借过    不要推
借过
对不起
别推
早晨，积信安特咸公司
毕，你好吗?    我很好
更好就是罪过
早晨
丹，早晨
今天哪一支股票会升?
若我早知，我就不会做这一行
劝你趁早抽身比较好
我从入行做到现在
你看我有甚麽成就
我看到了
早晨，白赖仁
查理
女人杀手，你的收获如何?
想找个十八岁的老婆，你好吗?
若我像你一样英俊就好了
先决条件是要有优良基因
高学历和好裁缝
你根本学不来
马荣    你好
我有预感今天会大有斩获
是吗?你的镰刀呢?
天啊，这个市场根本赚不了钱
现在衰退的速度
比起罗斯福时代快多了
市场上有太多廉价外币
最大的错误
就是让尼克逊取消金本位制
大家可以留意一下普尼药品
不，那间公司五年后才会赚钱
但他们研发出一种新药
坚守基本原则
IBM和希尔顿就是那样发迹的
正所谓慢工出细货
大家要打起精神
特别是你们这班新丁
日经指数昨天升九十点
一开市日本人就会大量入货
今日要卖出二十万股钢铁股
一百万股IBM、三十五万股食品股
联络你的机构客户
回报他们的心水股
这些股票是今天的重点目标
好，开始工作
开市了
“1985年”
用四十八点五元买入
六万股SGC
没错，一万股
才刚开市，你在说什麽?
班纳
最新消息
研究部推荐买入银行股
甚麽?拜托你快卖掉
买三万股，上限是八分之三点
应该可以升到二十三元
你手上有康西航空?让我看一下
那间工业油厂买入一万股
替谭普顿基金
保留两万九千股“尼加拉”
夏先生，不知你是否清楚
这波涨幅可能是有史以来
最多的一次
不，事实跟你的想法不同
若你愿意考虑五分钟
狄奎尔要买五万股康西航空
手上有多少？
九月前每股五十元?
那十二月呢?
我是积信投资的霍毕
是，我知
我想占用你五分钟
向你解释目前国际债券市场
新兴的获利机会
我很清楚了    不…
我是积信投资的霍毕
是，我知
但我想占用你五分钟
向你解释目前国际债券市场
新兴的获利机会
我肯定…
昨天攸关我的未来
我要在收市前拿到资料
不，再过十分钟就玩完了
四点一到我就会成为历史
候活，我以为你是个绅士
没错，股价下跌了
但你收到消息，而我没有
你叫我卖掉?
我没叫你买，又怎会叫你卖?
-把股票还给我
-股票本来就是你的
-我要跟你上司谈
-他现在不在公司
-我照你吩咐的告诉他
-电话拿来
喂    喂
你是谁?；    我是业务经理
请问有甚麽问题?
甚麽?你的讲法太离谱了
我怎知你会动手术?
难道我能未卜先知?
要我结清帐户吗?
不，我会跟营业代表讨论此事
我会回覆你    多谢
不客气
我要结算他的帐户
若他明天不付钱，你来付
我发誓，他是骗你的
公司分派一个大客户给你
你却告诉我他不愿负担
区区二十五分的损失?
这样不公平，是你将他分派给我
你明知他有赖帐的前科
总得有人付钱
但不会是我
遇到麻烦?
候活违背承诺
我要替他赔七千元
是，我在线上
我现在山穷水尽
信用卡公司正派人追杀我
事情可能会更糟
有可能要赔钱的会是我
新丁，我来帮帮你
借你一百元
多谢，我会报答你的
是，我还在等
我的梦想是
有一天我要成为投资客
没错，投资才能真正赚大钱
你忘记了?
打电话给纪哥顿
你几时才会清醒?
只有有钱佬才能赚大钱
轮不到我们这些穷光蛋
-请接纪哥顿
-纪哥顿是个狠角色
挑战者号一发生爆炸
他就马上抛售太空总署的股票
没错，但他靠梅科尔
大赚四千七百万
四十岁之前靠帝国
赚进两千三百万
他的收入是温菲特年薪的二十倍
而且他相识满天下
他出生时做过道德分流手术
-妮妲梨，你猜我是谁?
-霍先生
没错，我每天都告诉自己
今天你一定会答应
妮妲梨，你愿意嫁给我吗?
我会考虑    真可怕
-可以麻烦你替我接纪先生吗?
-这件事攸关他的未来
-他今天很忙
-我亦是，只要五分钟就好
霍先生，我以前跟你说过
你的确是个好经纪
一般商人会找股票经纪
但纪先生只跟投资银行进行交易
至少转告他我曾经来电
-即将发生重大变化
-我会替你转达
里奥，我明白
但这件事牵涉到一大笔债务
没错
“猫头鹰酒馆”
你好吗?
-我很好，更好就是罪过
-你看起来不错
天啊，听着…
我听说你们华尔街的人
全是百万富翁
你几时要让我们发达?
你要先开户才有机会赚大钱
给我五万元
明年圣诞节我替你在佛州买屋
好，到时航空公司就是我们的
若你真有本事就先让自己发达吧
然后还清你的助学贷款
爸，难得你心情这麽好
妈晚上替你做鲜鱼餐?
你抽太多烟了
要入几次医院你才会明白…
别管我
抽烟是我唯一的人生乐趣
拿去吧，写好了
你妈煮的意大利面依然难以入口
现在叫做意粉
意大利面已经过时了
-跟我一样，要啤酒吗?
-好啊
给我儿子一瓶淡啤酒，好吗?
很有型吧    他很英俊
我们到吧台那边    好的
很高兴见到你
等一下过去找你们    好
你似乎又长高了
但看起来有点闷闷不乐
开始出现眼袋
今日诸事不顺
有个客户DK，我要替他赔钱
请讲白话，好吗?
DK就是客户买股票赔钱
结果翻脸不认帐
要我拿钱出来赔
我早叫你不要做这一行
你可以做医生或律师
若你留在蓝星航空
你现在早就当上客户服务部主任
不必沦落为业务员
爸，你要我说多少次?
我不是业务员
我是营业代表
我很快就会进入
公司的投资银行部
你透过电话向陌生人要钱
对吗?所以你是业务员
爸，向上爬需要时间
我正在建立客户名单
我做股票经纪一年的收入
比在航空公司做五年还要多
多谢    多谢
天啊，我不懂，你借钱来读大学
毕业第一年赚三万五千
去年的收入是五万
但依然无法还清贷款
钱都到哪里去了?
在纽约五万元根本不够用
我要缴四成税金
房租要一万五千元
还有助学贷款、车贷
餐费、停车费
每个月的水电费
一套西装就要四百元
搬回家就不用付房租
而且不必住在那种狗窝
五万元，天啊，这世界疯了
我去年税前总收入是四万七千元
那是皇后区，爸
按揭息率五厘，而且你是租顶楼
做股票经纪一定要住在曼克顿
爸，现在社会笑贫不笑娼
总有一天你会以我为荣
你要先以自己为荣才对
你要借多少?
三百元，我保证下个月会还
我不知身上的钱够不够
别在这里给我，拜托
积少成多啊
到处借个三百、两百
我一直认为钱不过是身外之物
生不带来、死不带去
你好    很高兴见到你
你好吗?    我很好
你工作顺利吗?
强制毒品测试快把大家逼疯
我甚至因为高血压药
被睑出阳性反应，你信吗?
唯一的好消息是跟管理部开会
你猜怎麽了?
甚废事?
-记得去年的意外和调查吗?
-记得
联邦航空局裁定
起因是门闩的制造出了差错
我早就知了
我一直说不是维修出问题
全是辛辛那提市那些贪婪的厂商
太好了    没错
这样他们就会撤销停飞处分
我们可以开辟
匹兹堡和波士顿的新航线
然后跟大公司一较高下
敬蓝星航空
身为你的经纪
我建议你续抱手上的蓝星股票
什么股票?你开玩笑吗?
这件事你确定吗?
甚麽?
联邦航空署的声明
我确定
看着我
你露出阴险的眼神
你小时候睡觉时经常像这样微笑
真的，就像这样
“五月”
“早晨，1985年五月六日
星期一”
“纪哥顿的生日”
早晨，哥顿
有人送东西给纪先生
是私人物品，要你签收
请他进来
妮妲梨，认得我的声音吗?
提示一下
你应该正在考虑我的求婚
-你怎麽会来?
-你比我想像中更可爱
我要送生日礼物给纪先生
霍先生，你不能这样闯进来
你怎知今天是他的生日?
这本圣经有写
“财富杂志”
看到没?你最好去买份礼物
妮妲梨，求你让我亲手送给他
古巴雪茄，他最钟意的牌子
很难买到的
求求你，妮妲梨
尽人事吧
在外面等
好，希望能尽快与你见面
五分钟
有时几分钟就能改变人的一生
现在机会来了
到底怎麽了?
我要买二十万股
我想知到底有没有成交
最好是成交了
否则我会过去抢走你的午餐
两分钟后再打来，对不起，谢夫
四十元我可以接受
但五十元就是侮辱了
他们的分析师
根本分不清甚麽是优先股
股价一下跌，就马上逼他们成交
好    保持联络
就是这年轻人
连续五十九天来电叫我买股票
你真是毅力可嘉
我想进行少量入股
不超过三成半
刚好足以阻挡别人的合拼计划
并拥有内部的查帐权
若实际情形跟帐面一样
我们就能赚大钱
吃午餐?    午餐?
开玩笑，弱者才要吃午餐
比利，我们再联络
纪先生，幸会，我是霍毕
幸会，希望你是聪明人
雪茄哪里来的?
我在机场有认识的人
你有甚麽想法，朋友?
我为何要听你说话?
我随时要监控血压
所以你千万别惹我生气
不会的
四十五秒以内微处理机
就能测出收缩压和舒张压
附带液晶显示器，合乎成本效益
比看医生便宜
纪先生，我在大学时
看过所有有关你的资料
你是了不起的天才
我的梦想
就是跟像你这样的人做生意
你是哪间公司的?
积信安特咸
这间公司前途无量
垃圾债券的绩效不错
你们有参与赞臣投资案?
是，我们还有其他有趣的投资案
有包括化妆品公司吗?
难道你是公司内
最微不足道的小职员?
纪先生，我不能告诉你
你有甚麽建议?你为何而来?
杨氏工业，最近股价大涨
盈收呈爆炸性成长
公司净值打七折
现金流量大，持股占百分之五
劣质股
公司管理完善    劣质股
除了在机场的人脉之外
你还有甚麽本事?
三藩市史先生来电
他作出回应了?
甚麽?    不，他人在芝加哥
他凭甚麽到处演讲?
他自己一季就亏损了六千万
他是要教人怎样蚀钱吧
天啊，若这家伙开殡仪馆
没有人会死
这笨蛋真是蠢到死
好吧
好人已经做过了，在商言商
你继续买入
直到他失去主权为止
奥里，我要让这家伙七孔流血
没问题，易如反掌
外表不像
但他是华尔街最好的交易员
苏珊，给我狄达纸行的
杠杆收购分析表
纪先生，你太太来电
你还要说甚麽?
特勒菲
分析师不喜欢，我喜欢
净资总值是市价的两倍
这宗交易不必投入资金
你可以卖掉两个部门
数字看来不错
但整体来说仍然是一支劣质股
快说些新鲜事给我听
今天是我的生日
让我惊喜一下
“生日快乐”
蓝星
甚麽?
蓝星航空
有印象，怎样呢?
前途无量，有八十架中型喷射机
三百名机师
飞佛罗里达
加拿大、东北部、加勒比海
航线遍布各大城市
我不喜欢航空公司，工会很麻烦
去年曾发生坠机
诉讼结果对航空公司有利
就连原告也不知
你怎会知道呢?
我就是知道
这裁决有助开辟新航线
市场上的流通量很少，你要把握
至少会涨五点
我向赞臣公司
以十八点二五元买入二十五万股
再从加州退休基金
以十八点五元买入二十五万股
这样就会超过五十万股了
股坛终结者
摧毁他们
卑氏兄弟一定会支持我们
我现在去游说银伯公司
割下他们的喉咙
再扔入垃圾压缩机
真有趣，有名片吗?
住家电话在背面
霍毕，我每日面对上百宗交易
我只选一项
我会等你的消息
多谢你的雪茄
看来我们对狄达的持股
马上就会超过百分之五
请律师着手进行收购和准备文件
只要有货就通杀
但买价不要超过廿二元
他们一定会抵抗
梅耶和庄堡正提出法律诉讼
-多谢你，妮妲梨
-霍先生，祝你一切顺利
纪先生，电话会议己准备好
德拉威的苏先生和罗先生
洛杉矶的班先生
伦敦的积先生和罗女士
全都在线上了
求求你，我遇上麻烦了
现在这些新的电脑系统
和年轻人快要抢走我的饭碗
毕，他有见你吗?
有，他看穿我了
开心点，你握过他的手
但手指却依然齐全
而且这家伙又不是
大海里唯一一条大鱼
天啊，他有给你甚麽消息吗?
狄达纸业?
不，只是一支劣质股
霍毕，你刚才那三小时去了哪?
若我是你，我就会谢天谢地
我不是…
我不会坐在那里闲聊
有许多收入达六位数的人
等着你去开发
我买了今晚篮球赛的门票
球赛结束后我们去沟女
一定会很好玩
怎样?    不，我要看图表
别再看图表了
我们又不是基金经理
只是股票经纪
我要带你去看球赛和沟女
希望上帝帮助你
不会变成丹那种人
我比较喜欢像老万
是啊，他是个大好人
却是个失败者
公司在1971年破产
害他损失惨重
你希望将来六十几岁
还要继续求人买股票吗?
毕，那个可爱的分析师呢?
-悉妮?苏珊?她叫甚麽?
-仙蒂
跟她做爱就像在看华尔街日报
但她有心跳    你要打赌吗?
我要工作，继续打电话
毕，有电话找你，二线
我是霍毕
霍毕…
我要你帮我买两万股蓝星
每股十五又八分之一元
最多不超过十五又八分之三元
千万不要失手
你应付得来吗?
可以，多谢你，你不会后悔的
马荣，我终于钓到大鱼了
纪哥顿
“1984年的坠机事件
蓝星被判无罪”
-你好
-纪先生，很高兴又见面了
试试鞑靼牛扒，主厨的私房菜
路易会替你做    当然了
要喝甚麽?    矿泉水
看看这个，你相信吗?
两寸荧幕    画面不太清楚
送给我儿子路迪
三岁的他是个电子发烧友
我们即将进入新时代
给我帐单
今天的股价如何?    不错
我离开办公室前蓝星从十五元
升到十七点二五元
收市前可能会涨到十八元
狄达正在狂升
你自己有买吗?
我猜你一离开我办公室
就马上打电话买入了
没有，那样并不合法
当然
别紧张，又没有人会检举你
这样合法吗?
“一百万元整”
你帮我存入我户口
哥顿，你好
佐治，手电大王，最近好吗?
-蒙妮，很高兴见到你
-哥顿，你好
-你气色很好
-你看起来也很不错
戴先生，你好吗?
快拿帐单给我好吗?效率真低
你用来掩饰我买的蓝星
拿几十万去买
一支你之前提过的劣质股
拣一支比较好的
设定止蚀价，最多只蚀十万
买套体面的西装
不能穿成这样来这里
去找莫迪订做
告诉他是我叫你去的
好，纪先生，多谢你给我机会
你不会后悔的
我一向是个赢家
对
剩下的钱拿去买免税的互惠基金
先看你的表现如何再说吧
不要急着自卖自夸，露出马脚了
你说甚麽?    你听到的
我不喜欢赔钱
赔钱会令我心情沮丧
若你表现好
我会给你额外的花红
数不完的花红
路易    是，先生
好好照顾我朋友
多谢，先生
好好享受这顿午餐吧
李察，你好吗?
恭喜
“1985年股市预测”
毕，你好
你好
我是哥顿的朋友，莉莎
莉莎?哥顿?
喔，是纪先生
你要进来吗?
他没有告诉你?
真像哥顿的作风
你快换衫吧，我们要出去
我们?
多谢
我们要去哪里?
随你喜欢
璐迪茜街二十一号，河畔餐厅
或者我们可以…
先兜兜风
增进食欲
要来一点吗?
好
哥顿告诉我你是个出色的经纪
你喜欢甚麽?
喜欢?
有个熟悉股票的朋友
叫我买惠普
但小道消息曾害我赔钱
惠普昨天的收市价
是四十一点二五元
升了八分之一点
非常吸引人
是吗?
至于平均获利…非常吸引人
盈收不断上升
资产比负债多
你越讲越兴奋
它准备要上升了
若我是你，我就会放手一搏
早晨，嘉露莲
毕，早晨，你心情不错
更好就是罪过
应该跟女人有关吧
你怎知道?别乱猜
“特拉菲盈收大幅下滑”
“特拉菲下跌”
“收市”
可恶
这次被那支股票害惨
毕，纪先生的办公室来电
叫你六点到惠悦俱乐部的球场
加油
你要再落力一点
你需要运动
我没力气了
来，再出点力，打完这一场
纪先生，这俱乐部很不错
是啊
对一个纽约大学的毕业生而言
算是一项成就了
我花大钱入会之后
这些名校毕业生抢着拍我马屁
我刚成为纽约动物园的董事
我花了一百万
对于强势的白人
你一定要记得这一点
他们爱动物
却无法容忍人类
纪先生
我们今天蚀了一点钱
特拉菲跌到止蚀价
一共蚀了十万元
你爸不会是那间公司的
工会代表吧
你怎会知道我爸?
最有价值的商品就是情报
你不同意吗?
同意
一般大众喜欢盲目投资
我不会盲目投资
我只打有把握的仗
读孙子兵法吧
“知己知彼、百战百胜”
你思考一下
你没有我想像中聪明
你有想过基金经理人为何
无法打败标准普尔五百指数吗?
因为他们是羊群
而羊注定会被人屠宰
我从1969年开始入行
从哈佛毕业的商管硕士
没甚麽了不起
我反而看中那些饥贫交迫
聪明但无血无泪的人
难免有输有赢
但一定要不停奋战
若你需要朋友，就养一只狗
这是一场堑壕战
佐治    哥顿
-觉得勒治蒙区怎样?
-很好
柏沙那笔交易呢?
你明知故问
混蛋
在俱乐部亦是一样
我已有二十位经纪替我分析图表
不必再请一个
再见
纪先生，我不是普通的经纪
再给我一次机会
我会证明这一点
我会更加努力
求你再给我一次机会
再一次机会?    没错
不要再放消息给我
开始帮我赚钱
穿好衣服，让你看看我的图表
你听过这个人吗?
当然，韦拉里，股市狙击高手
是韦拉里爵士
他跟所有英国佬一样
自以为天生高人一等
收买我的一位秘书刺探情报
偷偷将我的RDL药业抢走
韦就是白武士
我记得那笔交易
纪先生，你身受其害?
现在该报仇了
看到那栋大楼吗?
我十年前买下那栋大楼
那是我第一次置产
雨年后转手赚了八十万
比性爱更加美妙
当时我以为那是全世界的钱
现在那不过是我一天的收入
原本我在韦的公司有一个间谍
他给了我一半的情报
然后就被开除了
纪先生，我听不明白
韦人在纽约，他刚成为美国公民
他准备进行一笔大买卖
我要知道他去过哪里
见过甚麽人
我要你补齐另一半的情报
纪先生，那不是我的工作
我可能会被吊销执照
若被证交会发现，我就要坐牢
那是内幕消息，封吧
就像父亲告诉儿子
法庭对航空公司的裁决?
或是有人无意中
听到我要买狄达纸业
然后他决定跟进?
或是某某公司的董事会主席
决定要抛售股票?
你是这个意思吗?
除非你爸是另一间公司的董事
否则我们很难一起合作赚钱
-若我努力工作呢?
-甚麽?
你努力工作?
你打算熬夜
替我分析那些劣质股?
你能得到甚麽?
我爸一世人做牛做马
直到四十九岁死于心脏病
留下一堆税单
你清醒一点，好吗?
不是局中人就是局外人，懂吗?
我不是指那些年薪四十万
在华尔街工作…
搭头等舱、生活富裕的人
我指的是流动资产
足以让你拥有私人喷射机
足以让你不必浪费时间
那是五千万、一亿元
名利双收
或者一无所有
你有足够的条件为我工作
但真正的问题是
你是否有本事跟我合作到底?
你看
难道这两个人的差别
只是运气的好坏吗?
司机，请停车
希望你不会介意在这里下车
我要迟到了
毕，很高兴认识你
好吧，纪先生，我认输
请借过    不好意思
借过
对不起，有订位吗?
我一个人
我们只接受订位
整个星期都已订满了
-请先打电话订位
-好，别推我
一切已准备就绪
对不起…韦先生已经上机了?
是
惨，我老板会杀了我
我原本要把这个交给他
他要飞往哪里?
宾州伊利城
多谢
他早上到过薛道曼公司
十四楼的垃圾债券部
跟沙摩亚见面
后来到一间叫做马戏团的
法国餐厅
跟一群穿着体面的投资人员
一起吃午餐
之后又到摩根信托
从他脸上的笑容
和跟对方握手的情形来看
韦拉里应该获得了一大笔融资
很好，但不够精明，大侦探
开始掷骰子玩大富翁吧
韦拉里会在伊利城看中甚麽?
天啊，他想买安葛钢铁
好，明天一开市
以每股五十元买一千五百股期权
直到七月
-听到了吗?
-是，一千五百
以一千股为一单位不断买入
直到股价升至五十元
当股价升至五十元时
通知你的朋友去买安葛钢铁
然后再打电话到华尔街纪事报
内线1605
告诉他
蓝马掌看中了安葛钢铁
听清楚了?    华尔街纪事报
毕，恭喜你，你成功了
再联络    好
开始大量买入安葛钢铁
利用离岸帐户，秘密进行
四十六元买一万股安葛钢铁
再告诉我期权股目前有多少
多谢
积信安特咸
安葛钢铁目前价位?
四十五点七五，买价四十六
四十六元买一万股
我卖两千股
我刚才是说两万股
安葛以四十六元成交
八千股的卖价?
-四十八点二五，卖八千股
-我要买
四十六到四十六点五，两千股
你决定如何?
我知现在几点，我知道市场…
艾先生，我要告诉你一个
重要的的财经消息…
这个重要消息攸关你的未来
你可以赚到…
怎麽了?
叫你的客户买入安葛钢铁
有一支股票一定会升
安葛钢铁
除了死亡和缴税
世上没有一定的事
那间公司好景不再，没有条件
毕，怎麽了?
你知道吗?
记住，世上没有捷径
想赚快钱的经纪
会随着牛市大起大落
但坚守原则的经纪
却能安然度过熊市
毕，你是公司的一份子
你替别人赚的钱
可以造就科学和研究工作
别出卖自己的原则
你说得对
但要有财有势才能做善事
一旦洗湿个头就无路可退
相信我，一定会赚钱，买吧
然后我们再杀到酒吧沟女
我认识一个十八岁的索女
等一下
星期六打网球好吗?
应该是我教你打网球吧
不行，我要到加拿大
陪大客户钓鱼
你有买安葛吗?
小赚一笔，多谢
你似乎急着往上爬
是，好啊
不，你一定要分散投资
有支股票一定升，安葛钢铁
我刚听到一个好消息
蓝马掌看中了安葛钢铁
安葛钢铁    没错
有人大量收购安葛钢铁的股份
问一问套戥者
有人大量吸纳，我们亦买了
没错，我要买安葛
是，尽量买
多出几角钱没关系
我一定要买到安葛
这支安葛很特别
有人要哄抬股价
尽量买    买十万股
-韦正到处打听
-股价不断狂升
-若升到七十五就赚到两千四百万
-别太兴奋
玩股票切忌感情用事
你的判断力会受影响
收市价是五十一又八分之一元
今天交投热络
单日上升了五又八分之一点
有何贵干？
我叫霍毕
有文件要让纪先生签名
请进    多谢
打扰你真抱歉    没关系
等一等，我马上回来
有问题吗?    没有，他是霍毕
我太太姬蒂    你好
幸会    你从市区过来?
是的
路途遥远，要喝点东西吗?
-是啊，过来喝点东西吧
-如果不方便…
不，快过来喝点东西
跟大家认识一下
好主意
这位是鲁森、温喜雯、利斯东
这位是霍毕
他的太太玛菲
罗甘蒂、毕狄克
泰玳莲，全是老朋友
你好
好主意
好帮手难找
但这机械人懂得调酒吗?
不会驳嘴和偷银器
而且狄克会替我减税
狄克，封吧
我买了最新款的豹皮
比坚尼泳装
一定可以让我和老公
重温五年前的生活情趣
韦爵士来电，他说有重要事
多谢
替利先生再调一杯马丁尼
留下来慢慢玩吧
全因那个衰婆涂蜡时出差错
害我前功尽弃
真可怕，你应该告她
拉里，真难得啊
我要见你
明天可以吗?我今晚有客人
不能等，这很重要
好吧
好，若你这麽急，马上过来吧
原来你在这里
我可以跟他说句话吗?
当然    我要听你的意见
好，什么事?
你看到什么?
纯洁、天真
我认为是浪费金钱
真的?
你应该当不了艺术监定家
因为去年拍卖会
我们花了四十多万才买到它
天啊，足以买一幢沙滩别墅了
在新泽西的野木市应该可以
若卖掉这一幅
可以在第五街买一层高级公寓
但装修费就所剩无几
神智不清的人才会觉得它漂亮
我以为哥顿是个商场高手
没想到会买这种赔钱货
赔钱货?
哥顿是世上最精明的收藏家
他眼光独到，而且他只买最好的
以这张地毡为例
博加拉地毡，是最顶级的
他在伦敦买下的隔日
沙地皇族托人出双倍价钱向他买
跟屋内的装潢非常搭配
这灰绿色的饰边
被梳化上的靠垫衬托出来
不过将伊特鲁里亚花瓶
摆在咖啡桌中间是一种亵渎
有些笨蛋会拿它当做烟灰缸
你是一位装潢师?
你猜对了，我最会花别人的钱
若你果真这么厉害
你一定可以帮我家改头换面
你家在哪里?
上西区
真的?你家砖墙外露
而且摆满盆栽?
那是租的，我很快就会搬到东区
我跟哥顿正在进行几笔交易
刚才算是闲聊
不如实际一点
下星期五我们两人一起晚餐
圣杜明高餐厅
万一我已经有约呢？
取消它
你又来了
跟陌生男人聊天
你好    你好
森，你认识霍毕吗？
森在银行界服务，替哥顿工作
幸会    幸会
你要留下来吃晚餐吗?
不，我还有很多工作
门钟响了
失陪
下星期打给我，我会帮你估价
拉里，最近好吗?
很好，到处奔波
要喝东西吗?    不，多谢
拉里
对不起，拉里爵士
你好吗?你气色真好
哥顿
你想跟我谈?
纪先生，我先走了
留下来
这位是我的合作伙伴，霍毕
上楼好吗?
好
世上最罕见的手枪
点四五口径的陆加枪
全世界只有六把
恭喜你
但更罕见的
是你对安葛钢铁的兴趣
拉里，我跟你的兴趣一样都是钱
我认为对我孩子而言
是很好的投资
不，这次我要长期投资
我不会清盘
我要让它起死回生
你搭上了我的顺风车
你害我要出更多钱买回股份
这笔钱原本可以将工厂现代化
受苦的不只是我
还有三、四代的钢铁工人
他们的生活和工作
不知我有没有弄错
当初你收购CNX电子
开除了六千名工人
占逊水果，四千人
你还买了一间航空公司
击垮你是轾而易举的事
你我都心知肚明
我可以用六倍的价格
收购你的资产
我可以卖掉手上的安葛
让你玩火自焚
但我要这间公司
和你手上的股份
我明天会宣布用六十五元收购
希望你答应放手
我封硬碰硬没有兴趣
只会两败俱伤
公司让给你吧
看着自负的你跟其他公司抢生意
一定会很有趣
毕，这支股票值多少？
清算价较高，值八十元
我们不想太过贪心
你认为七十二元如何？
你这个卑鄙小人
奸诈狡猾的老狐狸
纪哥顿
你为了生意不只会出卖你妈
而且还会要求对方付运费
我跟你是同一类人
至少在你变成爵士之前
我们是一样的
在我发脾气之前先失陪了
七十一元
因为你刚才牵扯到我妈
七十一点五元
成交
明早八点我的律师会联络你
晚安
他说得对，我一定会卖
胜负的关键在于资本储备金
若你资本不够多
就无法跟别人一较高下
很高兴见到你
兵者，诡道也
孙子兵法
强而避之
怒而挠之
敌则能战之
不若则能避之，再重新评估
你进步了，学到了不少
是
钱永远不会睡觉
我刚在香港金市赚了八十万
已经汇给你了
拿去花吧
你做得很好
但要继续保持下去
我已教过你玩法，你满师了
纪先生，我一定会尽全力协助你
不，你不明白，我想要惊喜
给我惊喜，我要新情报
我不在乎你去哪里探听
用什么方法得手
你自己想办法
我太大说你对玳莲有意思
告诉你一个内幕消息
现在跟她交往的型男财力雄厚
但让她觉得乏味
分手是迟早的事
我不希望你错失良机
天啊
但愿你能看见这一幕
阳光乍现
从来没有一幅画
可以捕捉到海洋…
日出时的美丽
霍毕，我会令你发达
让你的财力
足以养得起像玳莲这种女孩
我打电话是想叫醒你
去工作吧
霍
班先生
毕，很久不见了，有一年半了吧
听说你现在名成利就
资深合伙人，不错，玛姿好吗？
无可挑剔
我们在蚝湾买了一间屋
在股坛顺利吗？
仍跟那法国靓女约会？
不，她问错问题
-甚麽问题？
-“你在想甚麽？”
工作很辛苦，但财源滚滚来
跟着这家伙投资稳赚不赔
逢战必胜
逢战必胜？这家伙会愿意
放消息给公事公办的律师吗？
或者
试试狄达纸业
但别说是我告诉你的
你呢？
听说你们负责的菲钗食品合并案
可能会失败
有甚麽尚未见报的消息吗？
毕，这是犯法的
你不想害我被吊销执照吧
谁在听呢？
只不过是大学同学闲聊
是啊
别担心
大家都是这样做的
但若你不知道，那就算了
若我知道，我会得到甚麽好处？
你难以想像的财富
不会伤害任何人
考虑一下
一起饮杯啤酒，好吗？
不，还有很多工作，我送你出去
档案在桌上
到我叔叔的办公室工作
就可以知道全世界的秘密
许多公司的命根
不过当然，你要先成为律师
“马沙拉维修公司”
目前市区新办公室的数量
与日俱增
而你这个行业正是最赚钱的时候
多谢你告诉我我早就知道的事
贵公司业务成长的速度
相当惊人
因为我想减税，所以想请问你
增加一点资本和一个拍档
你认为如何？
我为何需要多一个拍档？
你有五辆车，但其实八辆才够
四十二名员工不足以应付
你目前的客户量
更别提以后增加的新客户
我专门投资价值被低估的行业
就像你这间公司一样
哥顿，新情报就是洛氏电子
没错，我认为几个月内就会升值
你开玩笑吧
他们的财务季报不堪入目
我要送你一份礼物
哥顿会很高兴的，你还有甚麽？
你知道韦马蒂吗？
他从合并案中获利六十五万
-二十六岁，这家伙是个超人
-他是混蛋
他是超人，他买了一部
价值七万五千元的保时捷跑车
若我能在三十岁前大赚一笔
我就要从此收山
我要骑电单车环游中国
我要成为家喻户晓的家具设计师
用低价格生产一系列
高品质的仿古家具
听起来不错
到时我会帮助你上市
真的？
有甚麽事？
对不起
这是标卑斯的办公室吗？
不是
对不起
“蓝星航空”
爸
甚麽风把你吹来？
客户有架私人飞机停在这里
毕，你好吗？    华尔街先生
只会修理飞机的笨蛋
可以帮忙一下吗？
跟我们一起靠劳力赚钱
好，换润滑油、替轮胎打气
然后再停回原位
这孩子想买飞机？
为何每次见面你都在抽烟？
别管东管西，好吗？
好吧
谁惹你生气？
削价战快要害死我们了
管理部下星期要开除五名员工
我却无能为力
我很遗憾
你怎麽了？要借多少？
我不必借钱，我过得很好
新客户、新局面
我要开始大展拳脚了
是啊，很多赌徒都会这麽说
你怎知道下个月收入是否够用？
天啊，这是甚麽？
我只借给你几百元
这是分红
这几年我至少向你借了五千元
你不必这样
拿去还助学贷款吧
别管那笔贷款了
爸，我现在事业顺利
而且会一直保持下去
买套新衣服吧
我为甚麽要买新衣服？
我不必跟飞机交际应酬
只是负责修理
那就买一件体面的外套
带妈出去的时候
看起来不会太寒酸
爸，钱是用来做甚麽的？
享受一下吧
我认为钱是痛苦之源
但多谢你，儿子
一起吃晚餐？
好，这星期任何一天    好
对不起，我这星期没时间
我问一下我女朋友然后再回覆你
好吧，你知道我在哪里
我要走了，爸，别再抽烟，再见
你和我们保持距离
对大家都有好处
霍先生，你明白吗；
明白
这份文件可以给你一定的权力
动用纪先生的帐户
你可以自行决定每笔交易
每张申购股票的文件
都要注明“已授权”
那表示你可以全权作主
纪先生不会知道
你购买了哪些股票
明白吗？请在底下签名两次
开始赚到一点钱
才知道自己以前有多寒酸
股市监视小组
将会监控你所有交易
若发生任何问题，你要自行负责
一切与他人无关，明白吗?
用不同的帐户购买股票
这样比较保险
我有几个朋友不介意不劳而获
-路迪，你好吗？
-纪先生对狄达纸业有兴趣
我们需要更多股东的支持
我们不想公开
向证交会申请变更资料的事
霍先生，你好
他已经会说法文
这孩子在智商测验中得到最高分
现在要进入好的幼稚园好难
狄达案一定要跟第三者合作
甚至要先做家庭访问
才决定是否录取
小朋友，你玩够了
请你带他去睡午觉
帮他洗澡
换上可爱的黑色西装
这是其中一间离岸银行的联络人
结算日替纪先生在那里开户
用日内瓦罗富控股公司的名义
然后将钱电汇到
开曼群岛的银行帐户
你会赚到很多钱的
风险会不断增加，绝对不能出错
易如反掌，哥顿
若我能拥有一切
这样就已经差不多了
差不多？
你跟哥顿开会顺利吗？
顺利
达成共识，决定要划清界线
你清心寡欲
我喜欢这样的男人
你想要甚麽？
我想一想
脱尔诺的画作
完美的黄钻
世界和平，所有最好的事物
那样就满足了？
当然不是
我客户要大量买入狄达的股票
但想分批进行
我会将钱存入你的帐户
若成功获利会分你一大份
这是最轻松的赚钱机会
好吧，毕
就这样办吧
我们合作多年
多年来我为公司赚了不少钱
拓展了不少业务
你也领了不少薪水，你知道的
你应该有些储蓄    我没有
离了几次婚我根本没机会储钱
还有孩子们
我别无选择
若你开除我
我在华尔街就玩完了
你以为我心里好受吗？
我知道，那我呢？
我背负着许多责任
发生甚麽事？
连治要开除他
业绩未达标准
一支股票赔钱
我们就可能会被炒鱿鱼
通用汽车最新的研究报告
和讨论防守性股票
明天早上七点
不必回报名单，请准时出席
另外还有一个令人鼓舞的消息
创下单月总佣金最高纪录的人
就是手上拥有多位大客户的…
霍毕
证明用电话招揽客户这招有效
毕，做得好
请来我的办公室
毕，恭喜你
你的业绩让我的压力加倍
你成功了
把握现在好好享受一下
因为好景不常
只要努力不懈、勇往直前
毕，跟我来
毕，这是你的了
书柜、树、窗
还有更具吸引力的…
你的私人秘书珍纳
霍先生，幸会
珍纳，你好
我不知该说甚麽
多谢你，连治先生
不，应该是我多谢你
我第一眼看见你
就知道你不同凡响
现在你可以专心侍候大客户
这里真不错
怎样？你现在是混蛋先生？
大家都说自己讨厌上东区
想搬去西区住
但脱手的速度
永远是东区的房子比较快
西区有甚麽好？
辛潘和麦当娜？信我吧
推拿、桑拿浴、按摩浴缸
日光浴
纽约市最好的学校
像你这般英俊的年轻人
等你玩厌之后
就要认真考虑一下终身大事
当然，我已婚了
橡木地板
我丈夫可以帮你取得
一成的按揭息率
我乐意亲自替你办手续
但我还有四笔交易要做
分别约在四点和五点
其中一个人要用现金交易
叫做蒙妮甚麽的
或者你想考虑第一大道
比较便宜的房子
时间宝贵，你有在听吗？
好吧，我出九十五万
我在塞顿区还有其他房子
一百五十万，但是复式公寓
不
就这一间
这就是我家
“砖墙在此”
那里的金片已经够了
你喜欢吗？
下星期在你入伙之前
杂志社会来拍照
不介意吧
谢利，有甚麽消息？
不，三十七点五元
将债券兑换成股票
八点再看东京的股价，再见
可恶
我弄得到处都是
很完美吧
太完美了
我们不要吃
只看着它，想一想
我是谁？
毕，上床吧
左边出一百六十万
一百七十万
一百八十万
这边出现新竞标者
一百九十万
现在有人出两百万
还有人出两百一十万
最后的出价机会
两百一十万成交
拍卖结束，你以两百一十万得标
不如去卡莱尔酒店开房？
香槟、鱼子酱
像以前那样庆祝一番
哥顿，以前的事已经过去了
你不能怪我开口问你
你跟我刚才买的画一样美
靓女，怎麽了？
你好像一副为情所困的样子
我爱上毕了
不要太过投入
他的经验没有你丰富
你把我们的事告诉他了？
不，你疯了？
我不想让他知道，明白吗？
我不会说出去
玳莲，你跟我是同一种人
我们够聪明
所以不会相信爱情的神话
那是人们为了逃避现实
而虚构出来的假象
哥顿，有时我会想念你
你真变态
天啊，积，这很容易
你在结算日将支票存入
蓝马掌贸易公司
然后我再把你的份汇给你
甚麽?不，那是底线
没有人会受伤
你怎麽了？
连那群吹牛专家都抱怨业绩差
但你却不一样
你依然赚大钱，秘诀是什么？
听着
你总是要求我帮你令我很厌烦
自己做功课，好吗？
你这个混蛋
真可惜
每股不超过二十六元
买入五十万股狄达
新客户，别出差错
左撇仔
-狄达的股价如何?
-又要买?
这家伙胃口不错
现价加五角，有几千股
我要买，你有多少?
你要买多少?    借过
-我要八万股
-现价加五角，八万股
-我买
-现价加五角，八万股成交
马上进行交易，买价调整为
现价加点二五到点七五元
“输入指令
狄达纸业”
“狄达纸业，二十六元
已升五又八分之一点”
“股市监视小组”
马克，我有所发现
“狄连年度股东大会”
各位先生女士
你们的公司受纪哥顿狙击
狄达纸业目前已经借无可借
就像某些穷困的南美洲国家
我强烈建议大家
要识破纪哥顿计划控制并变卖
这间公司的不良意图
他的行为严重损害股东权益
我强烈建议大家
拒绝接受他的收购
投票支持管理阶层实施股份重组
多谢各位
葛先生，感谢你给我机会
让身为狄达纸业最大股东的我
发表意见
各位来到这里不是要沉迷幻想
而是面对政治和经济的现实
美国
美国已成为二等国家
贸易逆差和财政赤字的程度
严重至极
在标榜自由贸易的时代
当美国仍是工业强国时
公司要对股东负责
卡内基等人
建立了这个伟大的工业帝国
他们坚守这个原则
因为他们自己就是股东
今日
管理阶层并不是公司的股东
坐在这里的人全部加起来
拥有的股份不到百分之三
葛先生的百万年薪投资了甚麽？
绝对不是狄达纸业
他的持股不到百分之一
没错，这间公司是属于
你们这些股东的
而你们完全被这些官僚欺骗了
他们请大家食牛扒、打猎和钓鱼
提供免费旅游和黄金降落伞
这是暴行，你的行为太过放肆
葛先生，狄达纸业
狄达纸业有三十三位副总裁
每人的年薪超过二十万
过去两个月以来
我一直在分析这些人的贡献
到现在仍然弄不清楚
我只知道这间公司
去年亏损了一亿一千万
我相信其中一半
是浪费在这些副总裁之间
一来一往的文书作业上
美国企业的新进化论
似乎变成是不适者生存
而我的观念是不适任的人
应该要被淘汰
在过去我所参与的七宗交易案中
一共两百五十万位股东
他们的税前盈利
现在己达到一百二十亿
多谢
我不是公司的毁灭者
我是公司的解放者
各位，重点是…
找不到更好的形容词
我只能说贪婪…
是好的
贪婪没有错、贪婪行得通
贪婪阐明、彰显…
并捕捉了进化的精神
形形色色的贪婪
对生命、金钱、爱情
和知识的贪婪
造就了人类的进化
而贪婪…
记住我这个句话
不只可以挽救狄达纸业
还有另一间状况百出的企业
它叫做美国
多谢各位
精彩的演说，好精彩
多谢
买二十张六月到期的欧元定存单
二十口三月黄金期货
沽十张九月到期的
德国马克期权合约
好，再见
毕，我不想这样说
但你真是个天才
玳莲，我突然灵光一闪
想到一个好主意，蓝星航空
爱迪生、达文西、爱因斯坦
他们都正看着我
听过有人一周工作六十小时？
你几小时后就要上班
我因为睡眠不足快要发疯了
你以为我会做一世股票经纪？
我会成为巨人
在十六世纪的意大利
巨人就是指企业家
一个成功的领袖
我要闯出一番事业
你要陪我一起迈向成功
蓝星是未经琢磨的宝石
黯然无光
无能的管理阶层
一定会在削价战中惨败
但光是机场的登机闸口
就是赚钱的保证
若它值一角，一股就值十元
他们无力抵挡收购
这种情绪很复杂
就像章拉里开着我的新跑车
冲下山崖
像我这种富商
投资航空公司会惹麻烦
油价会上升、工会很棘手
没错，但你忘记了一点
就是资本储备金
这间公司的退休金
多达七千五百万现金
有助扩张我们的信用
最有利的是
你原本就有百分之二的股份
哥顿，保险公司拒绝承保
运输原木的卡车
现在要怎麽办？
你告诉那些混蛋
他们不承保我们会自行投保
撤换了半数管理阶层
却仍一成不变
哥顿，我从未向你要求过甚麽
这次的交易…
我想跟你并肩作战
我要收购这间航空公司
让它起死回生
我们会赚大钱的
我遇上一个
想经营航空公司的经纪
让狄达纸业起死回生
我就要花上好几年的心血
不起眼的航空公司买来做甚麽？
我身边的笨蛋已经够多了
我曾经在蓝星工作
对它了如指掌
公司内有我的朋友
甚麽意思？
三个工会
占蓝星营运预算的四成三
一组机组人员
每小时的成本为八百五十元
这才是它潜在的价值
若你能透过协商
将成本压低至每小时四百元
蓝星将含是继德州航空之后
最成功的航空公司
你凭甚麽这麽有把握？
我可以跟这些人谈，他们信任我
我父亲可以帮忙
说服他们接受减薪
打电话给老白叫他调查一下
猎鹰已经听见主人呼唤了
爸    对不起，我迟到了
没关系
你的打扮跟平常一样隆重
请进，大家都到齐了
一定要等你来才能开始
我会是一个差劲的共和党党员
我亦曾替民主党的人装潢
为数不少
我是玳莲    你好
毕经常提起你的事
别相信他的话
我从来没有打过他或把他锁起来
忘了提被锁的事
不过他长大后一切正常
毕是个天生的大话精
否则他会是个好孩子
希望你平时能经常过来
多谢
爸，你该认识韦德勤
你还没出生就认识了
德勤，你好吗？
-贾冬妮，机舱服务员工会
-你好
你好吗？
我想向你介绍纪先生
霍先生    你好
幸会
他的律师，索尔先生    幸会
你有像毕这样的儿子一定很骄傲
他的前途无可限量
真高兴你看得起他
我以为这只是普通聚会
为何要带律师过来？
哈劳，你不介意到附近走走吧
当然
这个给我    多谢
我无恶意
没关系
哥顿，没关系，毕也经常会这样
我清楚知道
自己不是一个受欢迎的人
在某个晚会上我被列为贵宾
我有一个朋友问
“为甚麽要让这个人当贵宾？”
“人类全部死光了吗？”
成功的人不一定是最受欢迎的人
你们公司亏损了三千万
分红变成零
被大型航空公司逼入死角
或许现在的管理阶层
并不是最无能的领袖
但他们正带大家走上自杀之路
很快大家就会开始争抢降落伞
但数量并不足够
管理阶层抢得到，你们抢不到
若他们自行宣布破产
我认为他们会…
利用破产法解散你们的工会
终止合约
将你们赶出公司
恕我冒犯了，纪先生
难道你不会做出同样恶劣的事？
因为我有解决办法
让大家都能赚钱
航空公司转亏为盈
不如直接讲重点吧
我要求公司上下全面减薪两成
每个月多工作七小时
要维持多久？
给我一年时间
若公司仍然亏钱就继续减薪
但若公司转亏为盈
我就会发放分红
薪水恢复目前的水平
并开始实施利润共享计划
发放股票奖励员工
你们将成为公司的股东
你会把条件列在合约上？
我会在两天内草拟好协议书
你的行销策略是甚麽？
你要怎样做到转亏为盈？
不如让毕来回答大家吧
毕
多谢，哥顿
首先，希望大家知道
我万事好商量
因为我爸告诉我
你们全是蓝星航空的支柱
目前我想出了三个重点计划
第一，现代化
全面更新老旧的电脑软件
想尽办法利用
每个航班的每个座位赚钱
若有人愿意出三百七十九元
你没有理由只收七十九元
透过电脑化进行有效的仓存管理
让载货量提升两成
收益将会增加五千万到两亿
如此就能在价格战中
打败大型航空公司
第二，广告非常重要
要更具侵略性
设法攻击大公司
第三，向外扩展
航线延伸到亚特兰大
北卡州和圣路易
并重新规划所有的支线航班
我们要放大思考格局
才能跟大公司竞争
我们已亮出底牌
各位意下如何？
若你讲得出做得到
我们就乐意接受
我会说服工会其他成员
很好
刚才那些只是大纲
我还要看细节
不过目前为止还不错
天下之大果真是无奇不有
的确是无奇不有
纪先生，你还有甚麽花招？
我没有其他想法了
若你有任何建议
我乐意洗耳恭听
一个一无所知的法老来到埃及
对不起，那是谚语吗？
不，是预言
从古至今，有钱人一直欺压穷人
金字塔与帝国大厦唯一的差别
就是埃及人不容许组织工会
我知这家伙只是出于贪婪
他根本不在乎蓝星或工会
他只是想从中大捞一笔
等等，爸
没错，最终一切全是为了钱
没有好处就不算是好交易
若这次交易成功
大家都有好处
做过行李托运员和货物搬运员
既然具备这些资历
又何必怀疑他经营公司的能力
很好，若你不接受
就继续跟着无能的管理阶层
让他们带领公司迈向破产吧
那些人在三十年前
凭着一架飞机创立公司
一切从零开始
就算他们无能
我宁愿破产也不要与小人合作
我已表明立场了，晚安
失陪一下
恭喜你，爸
你刚才让我们父子两人
在大家面前出尽洋相
下次别再发表
甚麽工人要团结的伟论
我听太多了    是吗？
是啊，爸，你一定会被公司开除
你和这间航空公司
最后一定会血本无归
就算没有纪哥顿
亦会出现其他收购者
他在利用你赚钱
他任意摆布你
但你当局者迷，根本看不出来
不，我只看到一个妒忌的机工
不能忍受儿子比自己成功
你看到的…
是一个不以财富论成功的人
因为你从来没有勇气
到外面的世界闯一番事业
若你真有这种想法
我就是个失败的父亲
我现在尚未被开除
只要我仍在公司一天
我就要对工会会员负责
你的责任是要说出事实
而不是你个人的意见
你会毁了他们的生活，别这样
让会员自己决定吧
明天若会员过来问我
我一定会实话实说
是啊，你的会员
我从小到大
你都扮演他们的靠山
为何你从不支持我？
万一你是错的呢？
万一太阳不再从东方升起
候鸟不再南飞过冬
万一你的指南针失灵呢？
你愿意毁掉那些会员的未来
和我的前途吗？
爸，改变你想法，实际一点
我拜托你、求求你
我从来不会为了任何利益
而改变自己的价值观
这就是我做人的原则
我不知你的原则为何
我希望是我看错他了
但我会让会员们自行决定
我只能答应你这一点
你看看这个
积信安特咸公司内部
有人替离岸帐户
大量买入狄达纸业的股票
请进
有甚麽问题？
你知道出什么问题吗？
甚麽？
你不知？    我不知
难怪了，我接到证交会的电话
他们要求看我的记录
这件事非同小可
别紧张
你说得轻松
记录上只有一堆代号，没有名字
而我是个隐形人
这样比较保险
他们无时无刻都在寻找可疑之处
纪哥顿经常被盯上
他们永远查不出甚麽来的
我们会安然度过
毕，我想放慢脚步
好吗？
不再一起吃午餐、通电话
暂停所有买卖
随你喜欢
没问题    好，没问题
对不起，要开会了
记得拿成本报告，马上要开始了
好的
纪请我们处理蓝星的收购案
现在要讨论进度
你要参加吗？
他没有告诉我这件事
你只不过是公司的总裁
会知道甚麽呢？
各位，蓝星的新总裁，霍毕
大家好    毕，你好
各位，有甚麽问题？
收购的时机到了
纪手上有一成二的股份
而且不断增加中
加上有工会做他的后盾
大家都知道这支股票会狂升
到了下周
整条华尔街都会抢着买蓝星
银行融资已备妥
或者我们要继续
开这种无聊的会议？
本行早在几星期前
承诺承担两成五的长期债项
除非你们马上在文件上签名
否则我就向别间银行
筹措剩下的七成五资金
-有三十间准备参与
-三十间这麽多？
为期四年的循环信贷
但你们一定要保证
会在头一年偿还大部份贷款
而唯一最实际的方法…
就是将飞机库及飞机变现
你们能保证
一定会对蓝星进行清盘吗？
保证？没问题
卑氏兄弟要利用飞机库的土地
建造公寓大楼
那些笨墨西哥人
决定要买蓝星的飞机
德州航空哀求我
出让蓝星的航线和登机闸门
还有甚麽问题？成交吧
这些是客机、闸门、飞机库
和航线的价格牌
包括打字机在内的所有物品
都会挂上价格牌
这宗交易最漂亮的地方
就是那一大笔退休金
纪哥顿马上获得七千五百万元
五千万用来支付
六千名员工的最低年薪
剩下的归他所有
我估计他可以赚六、七千万
一个月的酬劳算是相当丰厚了
霍，纪确实做足功课
你将成为任期最短的行政主管
现在他真的要开始
自封为纪哥顿大帝了
他想更改会面时间
拿着
你不要进去，他在开会
亚历替我们
想了一个很巧妙的方法
我不知我们今天要开会
我亦不知道，我要跟你谈一谈
各位请回避一下好吗？
各位，这边请
多谢，亚历
你到底想怎样？
我刚知道你要拍卖蓝星的资产
为什么？
昨晚我给路迪
讲小熊维尼与蜂蜜罐的故事
你知道小熊怎麽了？
它经常将鼻伸入蜂蜜罐
结果却卡住了
或者你应该讲木偶奇遇记才对
我以为你要让蓝星转亏为盈
而不是清算拍卖
你利用我
你对局势一无所知
笨蛋能够赚钱已经够幸运了
你为何要搞垮这间公司？
因为它原本就该垮了
我再考虑了一下，结果改变主意
这些人一旦失去工作就走投无路
我爸在蓝星工作二十四年了
我曾经答应过他
重点是钱
其他只是空谈
毕，你仍然是总裁
等合约执行时
你自然就会变成有钱人
你赚了这笔钱之后
你爸爸下半世不必再工作了
哥顿，告诉我
你几时才肯收手？
你要拥有多少游艇?
多少钱才足够?
是否足够并不是重点
这是一场零和赛局
有人赢、有人输
钱本身没有所谓赚或赔
它只是从一处转往另一处
像魔术一样
十年前我用六万元买了这幅画
我今日可以卖六十万元
幻想成真了
它变得越真实
人们就越渴望得到
资本主义的最高境界
赚多少钱才够呢？
最富有的人占总人口百分之一
却拥有一半的财富
五万亿
其中三分之一来自努力工作
三分之二来自遗产
利滚利之后累积起来
留给遗孀和白痴儿子
而我从事的是
股票和房地产的投机买卖
一切都是废话
有九成美国人
没有或只有很少的净值
我没有创造任何东西
我拥有
规矩由我们来定
新闻、战争、和平、饥荒、动乱
文件夹的价钱
我们赚大钱的同时
大家都想知道我们是怎麽做到的
你不会天真的以为
我们生活在民主国家吧
其实是自由市场
你是其中一份子
你有成为狙击手的条件
继续努力，我还有很多事要教你
显然如此
毕，别这样，我原本要告诉你的
冷静点，我们今晚一起吃晚餐
带玳莲一起来
不，我今晚有约
毕
你支持我吧
我要知道你是否支持我
我支持你，哥顿
妮妲梨，我马上过去
是，纪先生
是
奥里    是
叫他们封口，不准谈论蓝星案
否则我会亲自
把他们的喉咙割下来
毕
怎麽了？
原来我一直被人利用
就是那个纪哥顿大帝
今天我才恍然大悟
清盘拍卖
他要将蓝星拆散，然后全部卖掉
混蛋
对不起
我原本就害怕会发生这种事
我死心塌地为他卖命
我答应过爸爸和那些人…
毕，错不在你，这不是你的决定
我不可以让它发生
不要跟哥顿作封，他会搞垮你
就算哥顿不收购蓝星
亦会有别人
谁敢说他们不会做同样的事？
至少开枪的人不是我
你为何要这样？
你的一切都是你努力的成果
我们快成功了
我不希望前功尽弃
我继续留在公司
你继续过好日子
没有纪哥顿我们也能活下去
我要的不只是活下去
这种日子实在太乏味
毕，别再自怜了
甚麽意思?
若你要跟纪哥顿作对
我是不可能支持你的
是吗?
你说真的?    是
他答应给你甚麽?帮助你上市?
没有哥顿的钱和他的认可
我就不再值得你投资了
你只是一个见钱眼开的女人
你和我是半斤八雨
你接近纪和我全是为了复仇
你反省一下吧
我正在反省
而且我很不喜欢这一切
很公平，但没有这麽简单
当我一无所有时
是哥顿帮助了我
他为我介绍客人
其中包括你在内
他也可以将客人带走
有一天你会发现由富变穷
比从来不曾富有过更令人难受
是吗?
胡说
喂
你一踏出家门，我就马上换锁
毕，你或者不会信
但我真的关心你
我们原本可以合作愉快的
对不起
滚出去
股市现在一片死寂
连有钱人也在埋怨
唯一有动静的就是白蚁和蟑螂
既然我拿了高佣金…
废话少说，好吗？
赶快将房子卖掉
毕来了，你这两天去哪里了？
打电话给我爸
和其他两位工会代表
你妈来电说你爸爸…
怎麽了？
他心脏病发，但没事了
他在圣约翰医院
天啊
妈，他怎样？
他工作时抱怨说心口作痛
然后就晕倒了
你去跟他谈一谈
别担心，你爸很硬朗
至少可以再活二十年
他不会有事的
他清醒吗？
爸，你好
你越来越年轻了
我早叫你不要一个人
抬起一架七四七客机
现在连我都染上烟瘾
爸，这是你第二次心脏病发
希望你明白，你这次只是走运
我从未告诉遏你
但爸，我爱你
我真的很爱你
我很抱歉对你说了那些话
你是世上唯一诚实的人
是最好的人
爸，我有计划可以救航空公司
我知你没有理由要信我
但你一定要信我
我要向工会的会员说话
我可以代你说吗？
说出你的想法，不是我的
好吧
多谢
我要走了
我以你为荣
多谢
股价是十九点二五，会继续升
哥顿认为拆散蓝星
会让股价升至三十元
他以为用二十三或二十四元买入
仍然会赚钱
你怎知股价会上升？
我认为你不会希望知道太多
就当是朋友告诉我的
好吧
现在要怎麽做？
当股价一升到二十三元
你们就放消息给哥顿
当他知道工会不肯让步后
他会选择跳船，卖掉所有股票
但谁会出面买？
怎样能避免再被别人恶性收购？
我们跟韦先生有约
爵士，可以称呼你拉里吗？
若由你拥有蓝星航空
加上工会的让步
每股十八元
而且可以顺便
狠狠教训纪哥顿一餐？
我很有兴趣
为甚麽是你？
像你这样的人
为何要跟纪哥顿作对？
我和纪先生之间
发生了严重的利益冲突
我们都希望这间公司赚钱
这些数据证明它可以
你们会接受大幅减薪？
是
我们会接受
但双方要签合约作为依据
你买下来之后不能清盘
我还在听
你好
马上滚出我的办公室
我知我最近很可恶
我要向你道歉
你最近的确很可恶
以后别再犯同样的错了
我想补偿你
蓝星
叫你所有客户都要买
好吧，老友
我们就靠蓝星重新合作吧
你好
曼先生，蓝星
叫你所有客户买蓝星
一定会上升
不知你的消息从哪里来
但我不喜欢这样
毕，钱可怕之处
就是它会逼你做你不想做的事
有件事想麻烦你
蓝星每股十九点五元，二十万股
可以放入其中一支股票基金吗？
七线是纪事报
等一等
蓝马掌看中蓝星航空
听清楚了？
清楚    好
你还在吗？
有人要收购蓝星，去查一查
-十九点二五，上限是八分之三点
-一万股
卖你一万股
我喜欢
我很喜欢
哥顿，目前是廿一又八分之五
我不知道为何会这样
事情泄漏出去了
工会的人走漏风声
你马上设法帮我大量买入
有货就通杀
直到股价升至廿二元
然后打电话给我
若让我查出是谁泄露消息
我一定会将他的眼珠挖下来
股价正在狂升    开始沽出
甚麽？沽出？   马上出清
老刘呢？    在那边
肯，我是积信安特咸的马荣
我们要抛售蓝星，马上全部出清
这个人一定很有钱
纪先生，蓝星航空来了一群人
他们要见你
他们想怎样？
我很乐意告诉你
我们清楚你的诡计
现在当面讲清楚吧
你直接下地狱吧
你别妄想拍卖我们的公司
你一定知道甚麽不为人知的事
我从未听过这项计划
介意把它写下来吗？
让我提醒大家，你们签了协议书
现在不得反悔
那样的话
你最好赶快去考机师执照
别担心
我们不会让引擎掉下来的
但航班订位系统
一不小心就可能会出问题
到圣彼得堡的行李
结果被送到匹兹堡
听着，有别人想买你们的蓝星
若你们想被大白鲨吞掉
我没有意见
我们愿冒险一试
很高兴见到你，老纪
霍毕说蓝星刚升至二十三元
你有甚麽指示？
全部出清
搞甚麽？这次只赚一千万
全部沽出
八分之七卖一万股，要卖…
法兰，天啊
这里的电话怎么一回事？
我是马荣，蓝星出了麻烦
马上全部沽出
再卖出三万股
纪哥顿上钓了
他想沽出但承接的人不多
股价正在狂跌
在他倒下之前
我就先帮他撑住几个回合
低调进行
随着股价下滑小量买入
跌至十八元就通杀
没问题
十八元，一万股
甚麽？等等！十八元有多少？
三十万股，十八元
十八元买五十万股    卖吧
我卖你五万股    我买
一定有办法脱身的
是啊，不如打电话叫救护车？
霍在四线
霍，你在哪？
我损失了几百万
当初是你叫我买蓝星
现在你最好快帮我脱身
否则除了扫街之外
你别妄想在华尔街工作了
听到没？
你曾经告诉我
玩股票切忌感情用事
万万不可
目前股价是十六点五，一路下滑
身为你的经纪，我建议你接受
是吗？你接受吧
你这个死贱种
距离收市还有雨分钟
你要怎麽做？快下决定
沽出
今日华尔街最大的新闻
就是蓝星航空的大起大落
受收购传闻激励
股价一度升至廿四又八分之一
后来又传闻收购之说是空穴来风
买家争相抛售，股价急坠
最低跌至十六点五元
收市价为十七元
但今晚传出另一项
震惊华尔街的重大消息
根据消息来源
狙击手韦拉里爵士
已大量买入蓝星的股份
明天将会宣布正式收购蓝星
并且已取得工会支持
这位记者今天曾跟
顶尖的股市分析师谈过
希望追一步了解这宗复杂的…
死贱种
微笑吧，嘉露莲
这个世界是有正义的
早晨
有人死了吗？
是啊
两位，早晨
毕
毕，我喜欢你
记住一件事
当人望向深渊
发现那是一个无底深渊
在那一刻，人会找到自己的特点
那正是让他不致跌落深渊的关键
我明白
珍纳，打电话给我爸
他刚进来，我再打给你
你们不是要开设退休帐户吧
霍先生
我是邮件检查署的彭亨利
这是美国检查署的艾先生
和证券及外汇执行处的莫伊文
霍先生，你涉嫌与他人密谋
进行证券诈骗
及违反内幕交易制裁法案而被捕
我第一眼看见你
就知道你不是好人
你有权保持缄默并拒绝回答问题
明白吗？
你所说的任何话
都将合作为呈堂证供
你在接受警方盘问前
有权谘询律师
现在或未来接受盘问时
可以要求律师陪同
再见，嘉露莲
毕，你好
哥顿
故意设陷阱让我踩？
你一定以为你
道高一尺、魔高一丈
有本事可以反咬我一口
让我告诉你吧
你现在是自身难保了
凭你这种角色
能够这麽快爬到这么高吗？
你以为你可以
迷倒像玳莲这种女孩？不
你只能靠打电话
叫寡妇和牙医买二十股劣质股
我提携你
一个无名小卒
我给你机会、我教你怎样玩股票
情报的价值和怎样取得情报
富咸石油、布兰特资源、寰动
这就是你报答我的方式
忘恩负义
我给你玳莲
我给你地位和一切
毕，你原本可以成功的
我看着你…就像看见我自己
为什么？
我不知
可能我明白到我只是霍毕
虽然我很想成为纪哥顿
但我永远只是霍毕
“绿地酒馆”
我教你怎样玩股票
情报的价值和怎样取得情报
富咸石油、布兰特资源…
你做得很对，毕
你说出真相又把钱交出来
综合来看，你算是将功抵过
你帮忙挽救了航空公司
大家都会记得你
没错
若我是你，我会接受韦先生
在蓝星航空安排的工作
爸，我要坐牢了，你明知的
是啊，或者这就是代价
你一定会觉得很难捱
但从另一个角度来看
这个结果算是不幸中之大幸
别再妄想不劳而获
从此脚踏实地工作讨生活
创造自己的事业
而不是靠买卖别人的财产过活
我们泊好车再去找你
好
“剧终”
“将本片献给股票经纪路易史东”