借過    不要推
借過
對不起
別推
早晨，積信安特咸公司
畢，你好嗎?    我很好
更好就是罪過
早晨
丹，早晨
今天哪一支股票會升?
若我早知，我就不會做這一行
勸你趁早抽身比較好
我從入行做到現在
你看我有甚麼成就
我看到了
早晨，白賴仁
查理
女人殺手，你的收穫如何?
想找個十八歲的老婆，你好嗎?
若我像你一樣英俊就好了
先決條件是要有優良基因
高學歷和好裁縫
你根本學不來
馬榮    你好
我有預感今天會大有斬獲
是嗎?你的鐮刀呢?
天啊，這個市場根本賺不了錢
現在衰退的速度
比起羅斯福時代快多了
市場上有太多廉價外幣
最大的錯誤
就是讓尼克遜取消金本位制
大家可以留意一下普尼藥品
不，那間公司五年後才會賺錢
但他們研發出一種新藥
堅守基本原則
IBM和希爾頓就是那樣發跡的
正所謂慢工出細貨
大家要打起精神
特別是你們這班新丁
日經指數昨天升九十點
一開市日本人就會大量入貨
今日要賣出二十萬股鋼鐵股
一百萬股IBM、三十五萬股食品股
聯絡你的機構客戶
回報他們的心水股
這些股票是今天的重點目標
好，開始工作
開市了
「1985年」
用四十八點五元買入
六萬股SGC
沒錯，一萬股
才剛開市，你在說什麼?
班納
最新消息
研究部推薦買入銀行股
甚麼?拜託你快賣掉
買三萬股，上限是八分之三點
應該可以升到二十三元
你手上有康西航空?讓我看一下
那間工業油廠買入一萬股
替譚普頓基金
保留兩萬九千股「尼加拉」
夏先生，不知你是否清楚
這波漲幅可能是有史以來
最多的一次
不，事實跟你的想法不同
若你願意考慮五分鐘
狄奎爾要買五萬股康西航空
手上有多少？
九月前每股五十元?
那十二月呢?
我是積信投資的霍畢
是，我知
我想佔用你五分鐘
向你解釋目前國際債券市場
新興的獲利機會
我很清楚了    不…
我是積信投資的霍畢
是，我知
但我想佔用你五分鐘
向你解釋目前國際債券市場
新興的獲利機會
我肯定…
昨天攸關我的未來
我要在收市前拿到資料
不，再過十分鐘就玩完了
四點一到我就會成為歷史
候活，我以為你是個紳士
沒錯，股價下跌了
但你收到消息，而我沒有
你叫我賣掉?
我沒叫你買，又怎會叫你賣?
-把股票還給我
-股票本來就是你的
-我要跟你上司談
-他現在不在公司
-我照你吩咐的告訴他
-電話拿來
喂    喂
你是誰?；    我是業務經理
請問有甚麼問題?
甚麼?你的講法太離譜了
我怎知你會動手術?
難道我能未卜先知?
要我結清帳戶嗎?
不，我會跟營業代表討論此事
我會回覆你    多謝
不客氣
我要結算他的帳戶
若他明天不付錢，你來付
我發誓，他是騙你的
公司分派一個大客戶給你
你卻告訴我他不願負擔
區區二十五分的損失?
這樣不公平，是你將他分派給我
你明知他有賴帳的前科
總得有人付錢
但不會是我
遇到麻煩?
候活違背承諾
我要替他賠七千元
是，我在線上
我現在山窮水盡
信用卡公司正派人追殺我
事情可能會更糟
有可能要賠錢的會是我
新丁，我來幫幫你
借你一百元
多謝，我會報答你的
是，我還在等
我的夢想是
有一天我要成為投資客
沒錯，投資才能真正賺大錢
你忘記了?
打電話給紀哥頓
你幾時才會清醒?
只有有錢佬才能賺大錢
輪不到我們這些窮光蛋
-請接紀哥頓
-紀哥頓是個狠角色
挑戰者號一發生爆炸
他就馬上拋售太空總署的股票
沒錯，但他靠梅科爾
大賺四千七百萬
四十歲之前靠帝國
賺進兩千三百萬
他的收入是溫菲特年薪的二十倍
而且他相識滿天下
他出生時做過道德分流手術
-妮妲梨，你猜我是誰?
-霍先生
沒錯，我每天都告訴自己
今天你一定會答應
妮妲梨，你願意嫁給我嗎?
我會考慮    真可怕
-可以麻煩你替我接紀先生嗎?
-這件事攸關他的未來
-他今天很忙
-我亦是，只要五分鐘就好
霍先生，我以前跟你說過
你的確是個好經紀
一般商人會找股票經紀
但紀先生只跟投資銀行進行交易
至少轉告他我曾經來電
-即將發生重大變化
-我會替你轉達
媔齱A我明白
但這件事牽涉到一大筆債務
沒錯
「貓頭鷹酒館」
你好嗎?
-我很好，更好就是罪過
-你看起來不錯
天啊，聽著…
我聽說你們華爾街的人
全是百萬富翁
你幾時要讓我們發達?
你要先開戶才有機會賺大錢
給我五萬元
明年聖誕節我替你在佛州買屋
好，到時航空公司就是我們的
若你真有本事就先讓自己發達吧
然後還清你的助學貸款
爸，難得你心情這麼好
媽晚上替你做鮮魚餐?
你抽太多煙了
要入幾次醫院你才會明白…
別管我
抽煙是我唯一的人生樂趣
拿去吧，寫好了
你媽煮的意大利麵依然難以入口
現在叫做意粉
意大利麵已經過時了
-跟我一樣，要啤酒嗎?
-好啊
給我兒子一瓶淡啤酒，好嗎?
很有型吧    他很英俊
我們到吧檯那邊    好的
很高興見到你
等一下過去找你們    好
你似乎又長高了
但看起來有點悶悶不樂
開始出現眼袋
今日諸事不順
有個客戶DK，我要替他賠錢
請講白話，好嗎?
DK就是客戶買股票賠錢
結果翻臉不認帳
要我拿錢出來賠
我早叫你不要做這一行
你可以做醫生或律師
若你留在藍星航空
你現在早就當上客戶服務部主任
不必淪落為業務員
爸，你要我說多少次?
我不是業務員
我是營業代表
我很快就會進入
公司的投資銀行部
你透過電話向陌生人要錢
對嗎?所以你是業務員
爸，向上爬需要時間
我正在建立客戶名單
我做股票經紀一年的收入
比在航空公司做五年還要多
多謝    多謝
天啊，我不懂，你借錢來讀大學
畢業第一年賺三萬五千
去年的收入是五萬
但依然無法還清貸款
錢都到哪裡去了?
在紐約五萬元根本不夠用
我要繳四成稅金
房租要一萬五千元
還有助學貸款、車貸
餐費、停車費
每個月的水電費
一套西裝就要四百元
搬回家就不用付房租
而且不必住在那種狗窩
五萬元，天啊，這世界瘋了
我去年稅前總收入是四萬七千元
那是皇后區，爸
按揭息率五厘，而且你是租頂樓
做股票經紀一定要住在曼克頓
爸，現在社會笑貧不笑娼
總有一天你會以我為榮
你要先以自己為榮才對
你要借多少?
三百元，我保證下個月會還
我不知身上的錢夠不夠
別在這裡給我，拜託
積少成多啊
到處借個三百、兩百
我一直認為錢不過是身外之物
生不帶來、死不帶去
你好    很高興見到你
你好嗎?    我很好
你工作順利嗎?
強製毒品測試快把大家逼瘋
我甚至因為高血壓藥
被瞼出陽性反應，你信嗎?
唯一的好消息是跟管理部開會
你猜怎麼了?
甚廢事?
-記得去年的意外和調查嗎?
-記得
聯邦航空局裁定
起因是門閂的製造出了差錯
我早就知了
我一直說不是維修出問題
全是辛辛那提市那些貪婪的廠商
太好了    沒錯
這樣他們就會撤銷停飛處分
我們可以開闢
匹茲堡和波士頓的新航線
然後跟大公司一較高下
敬藍星航空
身為你的經紀
我建議你續抱手上的藍星股票
甚麼股票?你開玩笑嗎?
這件事你確定嗎?
甚麼?
聯邦航空署的聲明
我確定
看著我
你露出陰險的眼神
你小時候睡覺時經常像這樣微笑
真的，就像這樣
「五月」
「早晨，1985年五月六日
星期一」
「紀哥頓的生日」
早晨，哥頓
有人送東西給紀先生
是私人物品，要你簽收
請他進來
妮妲梨，認得我的聲音嗎?
提示一下
你應該正在考慮我的求婚
-你怎麼會來?
-你比我想像中更可愛
我要送生日禮物給紀先生
霍先生，你不能這樣闖進來
你怎知今天是他的生日?
這本聖經有寫
「財富雜誌」
看到沒?你最好去買份禮物
妮妲梨，求你讓我親手送給他
古巴雪茄，他最鍾意的牌子
很難買到的
求求你，妮妲梨
盡人事吧
在外面等
好，希望能盡快與你見面
五分鐘
有時幾分鐘就能改變人的一生
現在機會來了
到底怎麼了?
我要買二十萬股
我想知到底有沒有成交
最好是成交了
否則我會過去搶走你的午餐
兩分鐘後再打來，對不起，謝夫
四十元我可以接受
但五十元就是侮辱了
他們的分析師
根本分不清甚麼是優先股
股價一下跌，就馬上逼他們成交
好    保持聯絡
就是這年輕人
連續五十九天來電叫我買股票
你真是毅力可嘉
我想進行少量入股
不超過三成半
剛好足以阻擋別人的合拼計劃
並擁有內部的查帳權
若實際情形跟帳面一樣
我們就能賺大錢
吃午餐?    午餐?
開玩笑，弱者才要吃午餐
比利，我們再聯絡
紀先生，幸會，我是霍畢
幸會，希望你是聰明人
雪茄哪裡來的?
我在機場有認識的人
你有甚麼想法，朋友?
我為何要聽你說話?
我隨時要監控血壓
所以你千萬別惹我生氣
不會的
四十五秒以內微處理機
就能測出收縮壓和舒張壓
附帶液晶顯示器，合乎成本效益
比看醫生便宜
紀先生，我在大學時
看過所有有關你的資料
你是了不起的天才
我的夢想
就是跟像你這樣的人做生意
你是哪間公司的?
積信安特咸
這間公司前途無量
垃圾債券的績效不錯
你們有參與贊臣投資案?
是，我們還有其他有趣的投資案
有包括化菻~公司嗎?
難道你是公司內
最微不足道的小職員?
紀先生，我不能告訴你
你有甚麼建議?你為何而來?
楊氏工業，最近股價大漲
盈收呈爆炸性成長
公司淨值打七折
現金流量大，持股佔百分之五
劣質股
公司管理完善    劣質股
除了在機場的人脈之外
你還有甚麼本事?
三藩市史先生來電
他作出回應了?
甚麼?    不，他人在芝加哥
他憑甚麼到處演講?
他自己一季就虧損了六千萬
他是要教人怎樣蝕錢吧
天啊，若這傢伙開殯儀館
沒有人會死
這笨蛋真是蠢到死
好吧
好人已經做過了，在商言商
你繼續買入
直到他失去主權為止
奧堙A我要讓這傢伙七孔流血
沒問題，易如反掌
外表不像
但他是華爾街最好的交易員
蘇珊，給我狄達紙行的
槓桿收購分析表
紀先生，你太太來電
你還要說甚麼?
特勒菲
分析師不喜歡，我喜歡
淨資總值是市價的兩倍
這宗交易不必投入資金
你可以賣掉兩個部門
數字看來不錯
但整體來說仍然是一支劣質股
快說些新鮮事給我聽
今天是我的生日
讓我驚喜一下
「生日快樂」
藍星
甚麼?
藍星航空
有印象，怎樣呢?
前途無量，有八十架中型噴射機
三百名機師
飛佛羅里達
加拿大、東北部、加勒比海
航線遍佈各大城市
我不喜歡航空公司，工會很麻煩
去年曾發生墜機
訴訟結果對航空公司有利
就連原告也不知
你怎會知道呢?
我就是知道
這裁決有助開闢新航線
市場上的流通量很少，你要把握
至少會漲五點
我向贊臣公司
以十八點二五元買入二十五萬股
再從加州退休基金
以十八點五元買入二十五萬股
這樣就會超過五十萬股了
股壇終結者
摧毀他們
卑氏兄弟一定會支持我們
我現在去遊說銀伯公司
割下他們的喉嚨
再扔入垃圾壓縮機
真有趣，有名片嗎?
住家電話在背面
霍畢，我每日面對上百宗交易
我只選一項
我會等你的消息
多謝你的雪茄
看來我們對狄達的持股
馬上就會超過百分之五
請律師著手進行收購和準備文件
只要有貨就通殺
但買價不要超過廿二元
他們一定會抵抗
梅耶和莊堡正提出法律訴訟
-多謝你，妮妲梨
-霍先生，祝你一切順利
紀先生，電話會議己準備好
德拉威的蘇先生和羅先生
洛杉磯的班先生
倫敦的積先生和羅女士
全都在線上了
求求你，我遇上麻煩了
現在這些新的電腦系統
和年輕人快要搶走我的飯碗
畢，他有見你嗎?
有，他看穿我了
開心點，你握過他的手
但手指卻依然齊全
而且這傢伙又不是
大海裡唯一一條大魚
天啊，他有給你甚麼消息嗎?
狄達紙業?
不，只是一支劣質股
霍畢，你剛才那三小時去了哪?
若我是你，我就會謝天謝地
我不是…
我不會坐在那裡閒聊
有許多收入達六位數的人
等著你去開發
我買了今晚籃球賽的門票
球賽結束後我們去溝女
一定會很好玩
怎樣?    不，我要看圖表
別再看圖表了
我們又不是基金經理
只是股票經紀
我要帶你去看球賽和溝女
希望上帝幫助你
不會變成丹那種人
我比較喜歡像老萬
是啊，他是個大好人
卻是個失敗者
公司在1971年破產
害他損失慘重
你希望將來六十幾歲
還要繼續求人買股票嗎?
畢，那個可愛的分析師呢?
-悉妮?蘇珊?她叫甚麼?
-僊蒂
跟她做愛就像在看華爾街日報
但她有心跳    你要打賭嗎?
我要工作，繼續打電話
畢，有電話找你，二線
我是霍畢
霍畢…
我要你幫我買兩萬股藍星
每股十五又八分之一元
最多不超過十五又八分之三元
千萬不要失手
你應付得來嗎?
可以，多謝你，你不會後悔的
馬榮，我終於釣到大魚了
紀哥頓
「1984年的墜機事件
藍星被判無罪」
-你好
-紀先生，很高興又見面了
試試韃靼牛扒，主廚的私房菜
路易會替你做    當然了
要喝甚麼?    礦泉水
看看這個，你相信嗎?
兩吋螢幕    畫面不太清楚
送給我兒子路迪
三歲的他是個電子發燒友
我們即將進入新時代
給我帳單
今天的股價如何?    不錯
我離開辦公室前藍星從十五元
升到十七點二五元
收市前可能會漲到十八元
狄達正在狂升
你自己有買嗎?
我猜你一離開我辦公室
就馬上打電話買入了
沒有，那樣並不合法
當然
別緊張，又沒有人會檢舉你
這樣合法嗎?
「一百萬元整」
你幫我存入我戶口
哥頓，你好
佐治，手電大王，最近好嗎?
-蒙妮，很高興見到你
-哥頓，你好
-你氣色很好
-你看起來也很不錯
戴先生，你好嗎?
快拿帳單給我好嗎?效率真低
你用來掩飾我買的藍星
拿幾十萬去買
一支你之前提過的劣質股
揀一支比較好的
設定止蝕價，最多只蝕十萬
買套體面的西裝
不能穿成這樣來這裡
去找莫迪訂做
告訴他是我叫你去的
好，紀先生，多謝你給我機會
你不會後悔的
我一向是個贏家
對
剩下的錢拿去買免稅的互惠基金
先看你的表現如何再說吧
不要急著自賣自誇，露出馬腳了
你說甚麼?    你聽到的
我不喜歡賠錢
賠錢會令我心情沮喪
若你表現好
我會給你額外的花紅
數不完的花紅
路易    是，先生
好好照顧我朋友
多謝，先生
好好享受這頓午餐吧
李察，你好嗎?
恭喜
「1985年股市預測」
畢，你好
你好
我是哥頓的朋友，莉莎
莉莎?哥頓?
喔，是紀先生
你要進來嗎?
他沒有告訴你?
真像哥頓的作風
你快換衫吧，我們要出去
我們?
多謝
我們要去哪裡?
隨你喜歡
璐迪茜街二十一號，河畔餐廳
或者我們可以…
先兜兜風
增進食慾
要來一點嗎?
好
哥頓告訴我你是個出色的經紀
你喜歡甚麼?
喜歡?
有個熟悉股票的朋友
叫我買惠普
但小道消息曾害我賠錢
惠普昨天的收市價
是四十一點二五元
升了八分之一點
非常吸引人
是嗎?
至於平均獲利…非常吸引人
盈收不斷上升
資產比負債多
你越講越興奮
它準備要上升了
若我是你，我就會放手一搏
早晨，嘉露蓮
畢，早晨，你心情不錯
更好就是罪過
應該跟女人有關吧
你怎知道?別亂猜
「特拉菲盈收大幅下滑」
「特拉菲下跌」
「收市」
可惡
這次被那支股票害慘
畢，紀先生的辦公室來電
叫你六點到惠悅俱樂部的球場
加油
你要再落力一點
你需要運動
我沒力氣了
來，再出點力，打完這一場
紀先生，這俱樂部很不錯
是啊
對一個紐約大學的畢業生而言
算是一項成就了
我花大錢入會之後
這些名校畢業生搶著拍我馬屁
我剛成為紐約動物園的董事
我花了一百萬
對於強勢的白人
你一定要記得這一點
他們愛動物
卻無法容忍人類
紀先生
我們今天蝕了一點錢
特拉菲跌到止蝕價
一共蝕了十萬元
你爸不會是那間公司的
工會代表吧
你怎會知道我爸?
最有價值的商品就是情報
你不同意嗎?
同意
一般大眾喜歡盲目投資
我不會盲目投資
我只打有把握的仗
讀孫子兵法吧
「知己知彼、百戰百勝」
你思考一下
你沒有我想像中聰明
你有想過基金經理人為何
無法打敗標準普爾五百指數嗎?
因為他們是羊群
而羊注定會被人屠宰
我從1969年開始入行
從哈佛畢業的商管碩士
沒甚麼了不起
我反而看中那些飢貧交迫
聰明但無血無淚的人
難免有輸有贏
但一定要不停奮戰
若你需要朋友，就養一隻狗
這是一場塹壕戰
佐治    哥頓
-覺得勒治蒙區怎樣?
-很好
柏沙那筆交易呢?
你明知故問
混蛋
在俱樂部亦是一樣
我已有二十位經紀替我分析圖表
不必再請一個
再見
紀先生，我不是普通的經紀
再給我一次機會
我會證明這一點
我會更加努力
求你再給我一次機會
再一次機會?    沒錯
不要再放消息給我
開始幫我賺錢
穿好衣服，讓你看看我的圖表
你聽過這個人嗎?
當然，韋拉堙A股市狙擊高手
是韋拉媕鴾h
他跟所有英國佬一樣
自以為天生高人一等
收買我的一位秘書刺探情報
偷偷將我的RDL藥業搶走
韋就是白武士
我記得那筆交易
紀先生，你身受其害?
現在該報仇了
看到那棟大樓嗎?
我十年前買下那棟大樓
那是我第一次置產
雨年後轉手賺了八十萬
比性愛更加美妙
當時我以為那是全世界的錢
現在那不過是我一天的收入
原本我在韋的公司有一個間諜
他給了我一半的情報
然後就被開除了
紀先生，我聽不明白
韋人在紐約，他剛成為美國公民
他準備進行一筆大買賣
我要知道他去過哪裡
見過甚麼人
我要你補齊另一半的情報
紀先生，那不是我的工作
我可能會被吊銷執照
若被證交會發現，我就要坐牢
那是內幕消息，封吧
就像父親告訴兒子
法庭對航空公司的裁決?
或是有人無意中
聽到我要買狄達紙業
然後他決定跟進?
或是某某公司的董事會主席
決定要拋售股票?
你是這個意思嗎?
除非你爸是另一間公司的董事
否則我們很難一起合作賺錢
-若我努力工作呢?
-甚麼?
你努力工作?
你打算熬夜
替我分析那些劣質股?
你能得到甚麼?
我爸一世人做牛做馬
直到四十九歲死於心臟病
留下一堆稅單
你清醒一點，好嗎?
不是局中人就是局外人，懂嗎?
我不是指那些年薪四十萬
在華爾街工作…
搭頭等艙、生活富裕的人
我指的是流動資產
足以讓你擁有私人噴射機
足以讓你不必浪費時間
那是五千萬、一億元
名利雙收
或者一無所有
你有足夠的條件為我工作
但真正的問題是
你是否有本事跟我合作到底?
你看
難道這兩個人的差別
只是運氣的好壞嗎?
司機，請停車
希望你不會介意在這裡下車
我要遲到了
畢，很高興認識你
好吧，紀先生，我認輸
請借過    不好意思
借過
對不起，有訂位嗎?
我一個人
我們只接受訂位
整個星期都已訂滿了
-請先打電話訂位
-好，別推我
一切已準備就緒
對不起…韋先生已經上機了?
是
慘，我老闆會殺了我
我原本要把這個交給他
他要飛往哪裡?
賓州伊利城
多謝
他早上到過薛道曼公司
十四樓的垃圾債券部
跟沙摩亞見面
後來到一間叫做馬戲團的
法國餐廳
跟一群穿著體面的投資人員
一起吃午餐
之後又到摩根信託
從他臉上的笑容
和跟對方握手的情形來看
韋拉媕雩蚗繸o了一大筆融資
很好，但不夠精明，大偵探
開始擲骰子玩大富翁吧
韋拉媟|在伊利城看中甚麼?
天啊，他想買安葛鋼鐵
好，明天一開市
以每股五十元買一千五百股期權
直到七月
-聽到了嗎?
-是，一千五百
以一千股為一單位不斷買入
直到股價升至五十元
當股價升至五十元時
通知你的朋友去買安葛鋼鐵
然後再打電話到華爾街紀事報
內線1605
告訴他
藍馬掌看中了安葛鋼鐵
聽清楚了?    華爾街紀事報
畢，恭喜你，你成功了
再聯絡    好
開始大量買入安葛鋼鐵
利用離岸帳戶，秘密進行
四十六元買一萬股安葛鋼鐵
再告訴我期權股目前有多少
多謝
積信安特咸
安葛鋼鐵目前價位?
四十五點七五，買價四十六
四十六元買一萬股
我賣兩千股
我剛才是說兩萬股
安葛以四十六元成交
八千股的賣價?
-四十八點二五，賣八千股
-我要買
四十六到四十六點五，兩千股
你決定如何?
我知現在幾點，我知道市場…
艾先生，我要告訴你一個
重要的的財經消息…
這個重要消息攸關你的未來
你可以賺到…
怎麼了?
叫你的客戶買入安葛鋼鐵
有一支股票一定會升
安葛鋼鐵
除了死亡和繳稅
世上沒有一定的事
那間公司好景不再，沒有條件
畢，怎麼了?
你知道嗎?
記住，世上沒有捷徑
想賺快錢的經紀
會隨著牛市大起大落
但堅守原則的經紀
卻能安然度過熊市
畢，你是公司的一份子
你替別人賺的錢
可以造就科學和研究工作
別出賣自己的原則
你說得對
但要有財有勢才能做善事
一旦洗濕個頭就無路可退
相信我，一定會賺錢，買吧
然後我們再殺到酒吧溝女
我認識一個十八歲的索女
等一下
星期六打網球好嗎?
應該是我教你打網球吧
不行，我要到加拿大
陪大客戶釣魚
你有買安葛嗎?
小賺一筆，多謝
你似乎急著往上爬
是，好啊
不，你一定要分散投資
有支股票一定升，安葛鋼鐵
我剛聽到一個好消息
藍馬掌看中了安葛鋼鐵
安葛鋼鐵    沒錯
有人大量收購安葛鋼鐵的股份
問一問套戥者
有人大量吸納，我們亦買了
沒錯，我要買安葛
是，盡量買
多出幾角錢沒關係
我一定要買到安葛
這支安葛很特別
有人要哄抬股價
盡量買    買十萬股
-韋正到處打聽
-股價不斷狂升
-若升到七十五就賺到兩千四百萬
-別太興奮
玩股票切忌感情用事
你的判斷力會受影響
收市價是五十一又八分之一元
今天交投熱絡
單日上升了五又八分之一點
有何貴幹？
我叫霍畢
有文件要讓紀先生簽名
請進    多謝
打擾你真抱歉    沒關係
等一等，我馬上回來
有問題嗎?    沒有，他是霍畢
我太太姬蒂    你好
幸會    你從市區過來?
是的
路途遙遠，要喝點東西嗎?
-是啊，過來喝點東西吧
-如果不方便…
不，快過來喝點東西
跟大家認識一下
好主意
這位是魯森、溫喜雯、利斯東
這位是霍畢
他的太太瑪菲
羅甘蒂、畢狄克
泰玳蓮，全是老朋友
你好
好主意
好幫手難找
但這機械人懂得調酒嗎?
不會駁嘴和偷銀器
而且狄克會替我減稅
狄克，封吧
我買了最新款的豹皮
比堅尼泳裝
一定可以讓我和老公
重溫五年前的生活情趣
韋爵士來電，他說有重要事
多謝
替利先生再調一杯馬丁尼
留下來慢慢玩吧
全因那個衰婆塗蠟時出差錯
害我前功盡棄
真可怕，你應該告她
拉堙A真難得啊
我要見你
明天可以嗎?我今晚有客人
不能等，這很重要
好吧
好，若你這麼急，馬上過來吧
原來你在這裡
我可以跟他說句話嗎?
當然    我要聽你的意見
好，甚麼事?
你看到甚麼?
純潔、天真
我認為是浪費金錢
真的?
你應該當不了藝術鑑定家
因為去年拍賣會
我們花了四十多萬才買到它
天啊，足以買一幢沙灘別墅了
在新澤西的野木市應該可以
若賣掉這一幅
可以在第五街買一層高級公寓
但裝修費就所剩無幾
神智不清的人才會覺得它漂亮
我以為哥頓是個商場高手
沒想到會買這種賠錢貨
賠錢貨?
哥頓是世上最精明的收藏家
他眼光獨到，而且他只買最好的
以這張地氈為例
博加拉地氈，是最頂級的
他在倫敦買下的隔日
沙地皇族託人出雙倍價錢向他買
跟屋內的裝潢非常搭配
這灰綠色的飾邊
被梳化上的靠墊襯托出來
不過將伊特魯堥花瓶
擺在咖啡桌中間是一種褻瀆
有些笨蛋會拿它當做煙灰缸
你是一位裝潢師?
你猜對了，我最會花別人的錢
若你果真這麼厲害
你一定可以幫我家改頭換面
你家在哪裡?
上西區
真的?你家磚牆外露
而且擺滿盆栽?
那是租的，我很快就會搬到東區
我跟哥頓正在進行幾筆交易
剛才算是閒聊
不如實際一點
下星期五我們兩人一起晚餐
聖杜明高餐廳
萬一我已經有約呢？
取消它
你又來了
跟陌生男人聊天
你好    你好
森，你認識霍畢嗎？
森在銀行界服務，替哥頓工作
幸會    幸會
你要留下來吃晚餐嗎?
不，我還有很多工作
門鐘響了
失陪
下星期打給我，我會幫你估價
拉堙A最近好嗎?
很好，到處奔波
要喝東西嗎?    不，多謝
拉
對不起，拉媕鴾h
你好嗎?你氣色真好
哥頓
你想跟我談?
紀先生，我先走了
留下來
這位是我的合作夥伴，霍畢
上樓好嗎?
好
世上最罕見的手槍
點四五口徑的陸加槍
全世界只有六把
恭喜你
但更罕見的
是你對安葛鋼鐵的興趣
拉堙A我跟你的興趣一樣都是錢
我認為對我孩子而言
是很好的投資
不，這次我要長期投資
我不會清盤
我要讓它起死回生
你搭上了我的順風車
你害我要出更多錢買回股份
這筆錢原本可以將工廠現代化
受苦的不只是我
還有三、四代的鋼鐵工人
他們的生活和工作
不知我有沒有弄錯
當初你收購CNX電子
開除了六千名工人
占遜水果，四千人
你還買了一間航空公司
擊垮你是輊而易舉的事
你我都心知肚明
我可以用六倍的價格
收購你的資產
我可以賣掉手上的安葛
讓你玩火自焚
但我要這間公司
和你手上的股份
我明天會宣佈用六十五元收購
希望你答應放手
我封硬碰硬沒有興趣
只會兩敗俱傷
公司讓給你吧
看著自負的你跟其他公司搶生意
一定會很有趣
畢，這支股票值多少？
清算價較高，值八十元
我們不想太過貪心
你認為七十二元如何？
你這個卑鄙小人
奸詐狡猾的老狐貍
紀哥頓
你為了生意不只會出賣你媽
而且還會要求對方付運費
我跟你是同一類人
至少在你變成爵士之前
我們是一樣的
在我發脾氣之前先失陪了
七十一元
因為你剛才牽扯到我媽
七十一點五元
成交
明早八點我的律師會聯絡你
晚安
他說得對，我一定會賣
勝負的關鍵在於資本儲備金
若你資本不夠多
就無法跟別人一較高下
很高興見到你
兵者，詭道也
孫子兵法
強而避之
怒而撓之
敵則能戰之
不若則能避之，再重新評估
你進步了，學到了不少
是
錢永遠不會睡覺
我剛在香港金市賺了八十萬
已經匯給你了
拿去花吧
你做得很好
但要繼續保持下去
我已教過你玩法，你滿師了
紀先生，我一定會盡全力協助你
不，你不明白，我想要驚喜
給我驚喜，我要新情報
我不在乎你去哪裡探聽
用甚麼方法得手
你自己想辦法
我太大說你對玳蓮有意思
告訴你一個內幕消息
現在跟她交往的型男財力雄厚
但讓她覺得乏味
分手是遲早的事
我不希望你錯失良機
天啊
但願你能看見這一幕
陽光乍現
從來沒有一幅畫
可以捕捉到海洋…
日出時的美麗
霍畢，我會令你發達
讓你的財力
足以養得起像玳蓮這種女孩
我打電話是想叫醒你
去工作吧
霍
班先生
畢，很久不見了，有一年半了吧
聽說你現在名成利就
資深合夥人，不錯，瑪姿好嗎？
無可挑剔
我們在蠔灣買了一間屋
在股壇順利嗎？
仍跟那法國靚女約會？
不，她問錯問題
-甚麼問題？
-「你在想甚麼？」
工作很辛苦，但財源滾滾來
跟著這傢伙投資穩賺不賠
逢戰必勝
逢戰必勝？這傢伙會願意
放消息給公事公辦的律師嗎？
或者
試試狄達紙業
但別說是我告訴你的
你呢？
聽說你們負責的菲釵食品合併案
可能會失敗
有甚麼尚未見報的消息嗎？
畢，這是犯法的
你不想害我被吊銷執照吧
誰在聽呢？
只不過是大學同學閒聊
是啊
別擔心
大家都是這樣做的
但若你不知道，那就算了
若我知道，我會得到甚麼好處？
你難以想像的財富
不會傷害任何人
考慮一下
一起飲杯啤酒，好嗎？
不，還有很多工作，我送你出去
檔案在桌上
到我叔叔的辦公室工作
就可以知道全世界的秘密
許多公司的命根
不過當然，你要先成為律師
「馬沙拉維修公司」
目前市區新辦公室的數量
與日俱增
而你這個行業正是最賺錢的時候
多謝你告訴我我早就知道的事
貴公司業務成長的速度
相當驚人
因為我想減稅，所以想請問你
增加一點資本和一個拍檔
你認為如何？
我為何需要多一個拍檔？
你有五輛車，但其實八輛才夠
四十二名員工不足以應付
你目前的客戶量
更別提以後增加的新客戶
我專門投資價值被低估的行業
就像你這間公司一樣
哥頓，新情報就是洛氏電子
沒錯，我認為幾個月內就會升值
你開玩笑吧
他們的財務季報不堪入目
我要送你一份禮物
哥頓會很高興的，你還有甚麼？
你知道韋馬蒂嗎？
他從合併案中獲利六十五萬
-二十六歲，這傢伙是個超人
-他是混蛋
他是超人，他買了一部
價值七萬五千元的保時捷跑車
若我能在三十歲前大賺一筆
我就要從此收山
我要騎電單車環遊中國
我要成為家喻戶曉的傢俱設計師
用低價格生產一系列
高品質的仿古傢俱
聽起來不錯
到時我會幫助你上市
真的？
有甚麼事？
對不起
這是標卑斯的辦公室嗎？
不是
對不起
「藍星航空」
爸
甚麼風把你吹來？
客戶有架私人飛機停在這裡
畢，你好嗎？    華爾街先生
只會修理飛機的笨蛋
可以幫忙一下嗎？
跟我們一起靠勞力賺錢
好，換潤滑油、替輪胎打氣
然後再停回原位
這孩子想買飛機？
為何每次見面你都在抽煙？
別管東管西，好嗎？
好吧
誰惹你生氣？
削價戰快要害死我們了
管理部下星期要開除五名員工
我卻無能為力
我很遺憾
你怎麼了？要借多少？
我不必借錢，我過得很好
新客戶、新局面
我要開始大展拳腳了
是啊，很多賭徒都會這麼說
你怎知道下個月收入是否夠用？
天啊，這是甚麼？
我只借給你幾百元
這是分紅
這幾年我至少向你借了五千元
你不必這樣
拿去還助學貸款吧
別管那筆貸款了
爸，我現在事業順利
而且會一直保持下去
買套新衣服吧
我為甚麼要買新衣服？
我不必跟飛機交際應酬
只是負責修理
那就買一件體面的外套
帶媽出去的時候
看起來不會太寒酸
爸，錢是用來做甚麼的？
享受一下吧
我認為錢是痛苦之源
但多謝你，兒子
一起吃晚餐？
好，這星期任何一天    好
對不起，我這星期沒時間
我問一下我女朋友然後再回覆你
好吧，你知道我在哪裡
我要走了，爸，別再抽煙，再見
你和我們保持距離
對大家都有好處
霍先生，你明白嗎；
明白
這份文件可以給你一定的權力
動用紀先生的帳戶
你可以自行決定每筆交易
每張申購股票的文件
都要註明「已授權」
那表示你可以全權作主
紀先生不會知道
你購買了哪些股票
明白嗎？請在底下簽名兩次
開始賺到一點錢
才知道自己以前有多寒酸
股市監視小組
將會監控你所有交易
若發生任何問題，你要自行負責
一切與他人無關，明白嗎?
用不同的帳戶購買股票
這樣比較保險
我有幾個朋友不介意不勞而獲
-路迪，你好嗎？
-紀先生對狄達紙業有興趣
我們需要更多股東的支持
我們不想公開
向證交會申請變更資料的事
霍先生，你好
他已經會說法文
這孩子在智商測驗中得到最高分
現在要進入好的幼稚園好難
狄達案一定要跟第三者合作
甚至要先做家庭訪問
才決定是否錄取
小朋友，你玩夠了
請你帶他去睡午覺
幫他洗澡
換上可愛的黑色西裝
這是其中一間離岸銀行的聯絡人
結算日替紀先生在那裡開戶
用日內瓦羅富控股公司的名義
然後將錢電匯到
開曼群島的銀行帳戶
你會賺到很多錢的
風險會不斷增加，絕對不能出錯
易如反掌，哥頓
若我能擁有一切
這樣就已經差不多了
差不多？
你跟哥頓開會順利嗎？
順利
達成共識，決定要劃清界線
你清心寡慾
我喜歡這樣的男人
你想要甚麼？
我想一想
脫爾諾的畫作
完美的黃鑽
世界和平，所有最好的事物
那樣就滿足了？
當然不是
我客戶要大量買入狄達的股票
但想分批進行
我會將錢存入你的帳戶
若成功獲利會分你一大份
這是最輕鬆的賺錢機會
好吧，畢
就這樣辦吧
我們合作多年
多年來我為公司賺了不少錢
拓展了不少業務
你也領了不少薪水，你知道的
你應該有些儲蓄    我沒有
離了幾次婚我根本沒機會儲錢
還有孩子們
我別無選擇
若你開除我
我在華爾街就玩完了
你以為我心裡好受嗎？
我知道，那我呢？
我背負著許多責任
發生甚麼事？
連治要開除他
業績未達標準
一支股票賠錢
我們就可能會被炒魷魚
通用汽車最新的研究報告
和討論防守性股票
明天早上七點
不必回報名單，請準時出席
另外還有一個令人鼓舞的消息
創下單月總佣金最高紀錄的人
就是手上擁有多位大客戶的…
霍畢
證明用電話招攬客戶這招有效
畢，做得好
請來我的辦公室
畢，恭喜你
你的業績讓我的壓力加倍
你成功了
把握現在好好享受一下
因為好景不常
只要努力不懈、勇往直前
畢，跟我來
畢，這是你的了
書櫃、樹、窗
還有更具吸引力的…
你的私人秘書珍納
霍先生，幸會
珍納，你好
我不知該說甚麼
多謝你，連治先生
不，應該是我多謝你
我第一眼看見你
就知道你不同凡響
現在你可以專心侍候大客戶
這裡真不錯
怎樣？你現在是混蛋先生？
大家都說自己討厭上東區
想搬去西區住
但脫手的速度
永遠是東區的房子比較快
西區有甚麼好？
辛潘和麥當娜？信我吧
推拿、桑拿浴、按摩浴缸
日光浴
紐約市最好的學校
像你這般英俊的年輕人
等你玩厭之後
就要認真考慮一下終身大事
當然，我已婚了
橡木地板
我丈夫可以幫你取得
一成的按揭息率
我樂意親自替你辦手續
但我還有四筆交易要做
分別約在四點和五點
其中一個人要用現金交易
叫做蒙妮甚麼的
或者你想考慮第一大道
比較便宜的房子
時間寶貴，你有在聽嗎？
好吧，我出九十五萬
我在塞頓區還有其他房子
一百五十萬，但是複式公寓
不
就這一間
這就是我家
「磚牆在此」
那裡的金片已經夠了
你喜歡嗎？
下星期在你入伙之前
雜誌社會來拍照
不介意吧
謝利，有甚麼消息？
不，三十七點五元
將債券兌換成股票
八點再看東京的股價，再見
可惡
我弄得到處都是
很完美吧
太完美了
我們不要吃
只看著它，想一想
我是誰？
畢，上床吧
左邊出一百六十萬
一百七十萬
一百八十萬
這邊出現新競標者
一百九十萬
現在有人出兩百萬
還有人出兩百一十萬
最後的出價機會
兩百一十萬成交
拍賣結束，你以兩百一十萬得標
不如去卡萊爾酒店開房？
香檳、魚子醬
像以前那樣慶祝一番
哥頓，以前的事已經過去了
你不能怪我開口問你
你跟我剛才買的畫一樣美
靚女，怎麼了？
你好像一副為情所困的樣子
我愛上畢了
不要太過投入
他的經驗沒有你豐富
你把我們的事告訴他了？
不，你瘋了？
我不想讓他知道，明白嗎？
我不會說出去
玳蓮，你跟我是同一種人
我們夠聰明
所以不會相信愛情的神話
那是人們為了逃避現實
而虛構出來的假象
哥頓，有時我會想念你
你真變態
天啊，積，這很容易
你在結算日將支票存入
藍馬掌貿易公司
然後我再把你的份匯給你
甚麼?不，那是底線
沒有人會受傷
你怎麼了？
連那群吹牛專家都抱怨業績差
但你卻不一樣
你依然賺大錢，秘訣是甚麼？
聽著
你總是要求我幫你令我很厭煩
自己做功課，好嗎？
你這個混蛋
真可惜
每股不超過二十六元
買入五十萬股狄達
新客戶，別出差錯
左撇仔
-狄達的股價如何?
-又要買?
這傢伙胃口不錯
現價加五角，有幾千股
我要買，你有多少?
你要買多少?    借過
-我要八萬股
-現價加五角，八萬股
-我買
-現價加五角，八萬股成交
馬上進行交易，買價調整為
現價加點二五到點七五元
「輸入指令
狄達紙業」
「狄達紙業，二十六元
已升五又八分之一點」
「股市監視小組」
馬克，我有所發現
「狄連年度股東大會」
各位先生女士
你們的公司受紀哥頓狙擊
狄達紙業目前已經借無可借
就像某些窮困的南美洲國家
我強烈建議大家
要識破紀哥頓計劃控制並變賣
這間公司的不良意圖
他的行為嚴重損害股東權益
我強烈建議大家
拒絕接受他的收購
投票支持管理階層實施股份重組
多謝各位
葛先生，感謝你給我機會
讓身為狄達紙業最大股東的我
發表意見
各位來到這裡不是要沈迷幻想
而是面對政治和經濟的現實
美國
美國已成為二等國家
貿易逆差和財政赤字的程度
嚴重至極
在標榜自由貿易的時代
當美國仍是工業強國時
公司要對股東負責
卡內基等人
建立了這個偉大的工業帝國
他們堅守這個原則
因為他們自己就是股東
今日
管理階層並不是公司的股東
坐在這裡的人全部加起來
擁有的股份不到百分之三
葛先生的百萬年薪投資了甚麼？
絕對不是狄達紙業
他的持股不到百分之一
沒錯，這間公司是屬於
你們這些股東的
而你們完全被這些官僚欺騙了
他們請大家食牛扒、打獵和釣魚
提供免費旅遊和黃金降落傘
這是暴行，你的行為太過放肆
葛先生，狄達紙業
狄達紙業有三十三位副總裁
每人的年薪超過二十萬
過去兩個月以來
我一直在分析這些人的貢獻
到現在仍然弄不清楚
我只知道這間公司
去年虧損了一億一千萬
我相信其中一半
是浪費在這些副總裁之間
一來一往的文書作業上
美國企業的新進化論
似乎變成是不適者生存
而我的觀念是不適任的人
應該要被淘汰
在過去我所參與的七宗交易案中
一共兩百五十萬位股東
他們的稅前盈利
現在己達到一百二十億
多謝
我不是公司的毀滅者
我是公司的解放者
各位，重點是…
找不到更好的形容詞
我只能說貪婪…
是好的
貪婪沒有錯、貪婪行得通
貪婪闡明、彰顯…
並捕捉了進化的精神
形形色色的貪婪
對生命、金錢、愛情
和知識的貪婪
造就了人類的進化
而貪婪…
記住我這個句話
不只可以挽救狄達紙業
還有另一間狀況百出的企業
它叫做美國
多謝各位
精彩的演說，好精彩
多謝
買二十張六月到期的歐元定存單
二十口三月黃金期貨
沽十張九月到期的
德國馬剋期權合約
好，再見
畢，我不想這樣說
但你真是個天才
玳蓮，我突然靈光一閃
想到一個好主意，藍星航空
愛迪生、達文西、愛因斯坦
他們都正看著我
聽過有人一週工作六十小時？
你幾小時後就要上班
我因為睡眠不足快要發瘋了
你以為我會做一世股票經紀？
我會成為巨人
在十六世紀的意大利
巨人就是指企業家
一個成功的領袖
我要闖出一番事業
你要陪我一起邁向成功
藍星是未經琢磨的寶石
黯然無光
無能的管理階層
一定會在削價戰中慘敗
但光是機場的登機閘口
就是賺錢的保證
若它值一角，一股就值十元
他們無力抵擋收購
這種情緒很複雜
就像章拉媔}著我的新跑車
衝下山崖
像我這種富商
投資航空公司會惹麻煩
油價會上升、工會很棘手
沒錯，但你忘記了一點
就是資本儲備金
這間公司的退休金
多達七千五百萬現金
有助擴張我們的信用
最有利的是
你原本就有百分之二的股份
哥頓，保險公司拒絕承保
運輸原木的卡車
現在要怎麼辦？
你告訴那些混蛋
他們不承保我們會自行投保
撤換了半數管理階層
卻仍一成不變
哥頓，我從未向你要求過甚麼
這次的交易…
我想跟你並肩作戰
我要收購這間航空公司
讓它起死回生
我們會賺大錢的
我遇上一個
想經營航空公司的經紀
讓狄達紙業起死回生
我就要花上好幾年的心血
不起眼的航空公司買來做甚麼？
我身邊的笨蛋已經夠多了
我曾經在藍星工作
對它瞭如指掌
公司內有我的朋友
甚麼意思？
三個工會
佔藍星營運預算的四成三
一組機組人員
每小時的成本為八百五十元
這才是它潛在的價值
若你能透過協商
將成本壓低至每小時四百元
藍星將含是繼德州航空之後
最成功的航空公司
你憑甚麼這麼有把握？
我可以跟這些人談，他們信任我
我父親可以幫忙
說服他們接受減薪
打電話給老白叫他調查一下
獵鷹已經聽見主人呼喚了
爸    對不起，我遲到了
沒關係
你的打扮跟平常一樣隆重
請進，大家都到齊了
一定要等你來才能開始
我會是一個差勁的共和黨黨員
我亦曾替民主黨的人裝潢
為數不少
我是玳蓮    你好
畢經常提起你的事
別相信他的話
我從來沒有打過他或把他鎖起來
忘了提被鎖的事
不過他長大後一切正常
畢是個天生的大話精
否則他會是個好孩子
希望你平時能經常過來
多謝
爸，你該認識韋德勤
你還沒出生就認識了
德勤，你好嗎？
-賈冬妮，機艙服務員工會
-你好
你好嗎？
我想向你介紹紀先生
霍先生    你好
幸會
他的律師，索爾先生    幸會
你有像畢這樣的兒子一定很驕傲
他的前途無可限量
真高興你看得起他
我以為這只是普通聚會
為何要帶律師過來？
哈勞，你不介意到附近走走吧
當然
這個給我    多謝
我無惡意
沒關係
哥頓，沒關係，畢也經常會這樣
我清楚知道
自己不是一個受歡迎的人
在某個晚會上我被列為貴賓
我有一個朋友問
「為甚麼要讓這個人當貴賓？」
「人類全部死光了嗎？」
成功的人不一定是最受歡迎的人
你們公司虧損了三千萬
分紅變成零
被大型航空公司逼入死角
或許現在的管理階層
並不是最無能的領袖
但他們正帶大家走上自殺之路
很快大家就會開始爭搶降落傘
但數量並不足夠
管理階層搶得到，你們搶不到
若他們自行宣佈破產
我認為他們會…
利用破產法解散你們的工會
終止合約
將你們趕出公司
恕我冒犯了，紀先生
難道你不會做出同樣惡劣的事？
因為我有解決辦法
讓大家都能賺錢
航空公司轉虧為盈
不如直接講重點吧
我要求公司上下全面減薪兩成
每個月多工作七小時
要維持多久？
給我一年時間
若公司仍然虧錢就繼續減薪
但若公司轉虧為盈
我就會發放分紅
薪水恢復目前的水平
並開始實施利潤共享計劃
發放股票獎勵員工
你們將成為公司的股東
你會把條件列在合約上？
我會在兩天內草擬好協議書
你的行銷策略是甚麼？
你要怎樣做到轉虧為盈？
不如讓畢來回答大家吧
畢
多謝，哥頓
首先，希望大家知道
我萬事好商量
因為我爸告訴我
你們全是藍星航空的支柱
目前我想出了三個重點計劃
第一，現代化
全面更新老舊的電腦軟體
想盡辦法利用
每個航班的每個座位賺錢
若有人願意出三百七十九元
你沒有理由只收七十九元
透過電腦化進行有效的倉存管理
讓載貨量提升兩成
收益將會增加五千萬到兩億
如此就能在價格戰中
打敗大型航空公司
第二，廣告非常重要
要更具侵略性
設法攻擊大公司
第三，向外擴展
航線延伸到亞特蘭大
北卡州和聖路易
並重新規劃所有的支線航班
我們要放大思考格局
才能跟大公司競爭
我們已亮出底牌
各位意下如何？
若你講得出做得到
我們就樂意接受
我會說服工會其他成員
很好
剛才那些只是大綱
我還要看細節
不過目前為止還不錯
天下之大果真是無奇不有
的確是無奇不有
紀先生，你還有甚麼花招？
我沒有其他想法了
若你有任何建議
我樂意洗耳恭聽
一個一無所知的法老來到埃及
對不起，那是諺語嗎？
不，是預言
從古至今，有錢人一直欺壓窮人
金字塔與帝國大廈唯一的差別
就是埃及人不容許組織工會
我知這傢伙只是出於貪婪
他根本不在乎藍星或工會
他只是想從中大撈一筆
等等，爸
沒錯，最終一切全是為了錢
沒有好處就不算是好交易
若這次交易成功
大家都有好處
做過行李托運員和貨物搬運員
既然具備這些資歷
又何必懷疑他經營公司的能力
很好，若你不接受
就繼續跟著無能的管理階層
讓他們帶領公司邁向破產吧
那些人在三十年前
憑著一架飛機創立公司
一切從零開始
就算他們無能
我寧願破產也不要與小人合作
我已表明立場了，晚安
失陪一下
恭喜你，爸
你剛才讓我們父子兩人
在大家面前出盡洋相
下次別再發表
甚麼工人要團結的偉論
我聽太多了    是嗎？
是啊，爸，你一定會被公司開除
你和這間航空公司
最後一定會血本無歸
就算沒有紀哥頓
亦會出現其他收購者
他在利用你賺錢
他任意擺佈你
但你當局者迷，根本看不出來
不，我只看到一個妒忌的機工
不能忍受兒子比自己成功
你看到的…
是一個不以財富論成功的人
因為你從來沒有勇氣
到外面的世界闖一番事業
若你真有這種想法
我就是個失敗的父親
我現在尚未被開除
只要我仍在公司一天
我就要對工會會員負責
你的責任是要說出事實
而不是你個人的意見
你會毀了他們的生活，別這樣
讓會員自己決定吧
明天若會員過來問我
我一定會實話實說
是啊，你的會員
我從小到大
你都扮演他們的靠山
為何你從不支持我？
萬一你是錯的呢？
萬一太陽不再從東方升起
候鳥不再南飛過冬
萬一你的指南針失靈呢？
你願意毀掉那些會員的未來
和我的前途嗎？
爸，改變你想法，實際一點
我拜託你、求求你
我從來不會為了任何利益
而改變自己的價值觀
這就是我做人的原則
我不知你的原則為何
我希望是我看錯他了
但我會讓會員們自行決定
我只能答應你這一點
你看看這個
積信安特咸公司內部
有人替離岸帳戶
大量買入狄達紙業的股票
請進
有甚麼問題？
你知道出甚麼問題嗎？
甚麼？
你不知？    我不知
難怪了，我接到證交會的電話
他們要求看我的記錄
這件事非同小可
別緊張
你說得輕鬆
記錄上只有一堆代號，沒有名字
而我是個隱形人
這樣比較保險
他們無時無刻都在尋找可疑之處
紀哥頓經常被盯上
他們永遠查不出甚麼來的
我們會安然度過
畢，我想放慢腳步
好嗎？
不再一起吃午餐、通電話
暫停所有買賣
隨你喜歡
沒問題    好，沒問題
對不起，要開會了
記得拿成本報告，馬上要開始了
好的
紀請我們處理藍星的收購案
現在要討論進度
你要參加嗎？
他沒有告訴我這件事
你只不過是公司的總裁
會知道甚麼呢？
各位，藍星的新總裁，霍畢
大家好    畢，你好
各位，有甚麼問題？
收購的時機到了
紀手上有一成二的股份
而且不斷增加中
加上有工會做他的後盾
大家都知道這支股票會狂升
到了下週
整條華爾街都會搶著買藍星
銀行融資已備妥
或者我們要繼續
開這種無聊的會議？
本行早在幾星期前
承諾承擔兩成五的長期債項
除非你們馬上在文件上簽名
否則我就向別間銀行
籌措剩下的七成五資金
-有三十間準備參與
-三十間這麼多？
為期四年的循環信貸
但你們一定要保證
會在頭一年償還大部份貸款
而唯一最實際的方法…
就是將飛機庫及飛機變現
你們能保證
一定會對藍星進行清盤嗎？
保證？沒問題
卑氏兄弟要利用飛機庫的土地
建造公寓大樓
那些笨墨西哥人
決定要買藍星的飛機
德州航空哀求我
出讓藍星的航線和登機閘門
還有甚麼問題？成交吧
這些是客機、閘門、飛機庫
和航線的價格牌
包括打字機在內的所有物品
都會掛上價格牌
這宗交易最漂亮的地方
就是那一大筆退休金
紀哥頓馬上獲得七千五百萬元
五千萬用來支付
六千名員工的最低年薪
剩下的歸他所有
我估計他可以賺六、七千萬
一個月的酬勞算是相當豐厚了
霍，紀確實做足功課
你將成為任期最短的行政主管
現在他真的要開始
自封為紀哥頓大帝了
他想更改會面時間
拿著
你不要進去，他在開會
亞歷替我們
想了一個很巧妙的方法
我不知我們今天要開會
我亦不知道，我要跟你談一談
各位請迴避一下好嗎？
各位，這邊請
多謝，亞歷
你到底想怎樣？
我剛知道你要拍賣藍星的資產
為甚麼？
昨晚我給路迪
講小熊維尼與蜂蜜罐的故事
你知道小熊怎麼了？
牠經常將鼻伸入蜂蜜罐
結果卻卡住了
或者你應該講木偶奇遇記才對
我以為你要讓藍星轉虧為盈
而不是清算拍賣
你利用我
你對局勢一無所知
笨蛋能夠賺錢已經夠幸運了
你為何要搞垮這間公司？
因為它原本就該垮了
我再考慮了一下，結果改變主意
這些人一旦失去工作就走投無路
我爸在藍星工作二十四年了
我曾經答應過他
重點是錢
其他只是空談
畢，你仍然是總裁
等合約執行時
你自然就會變成有錢人
你賺了這筆錢之後
你爸爸下半世不必再工作了
哥頓，告訴我
你幾時才肯收手？
你要擁有多少遊艇?
多少錢才足夠?
是否足夠並不是重點
這是一場零和賽局
有人贏、有人輸
錢本身沒有所謂賺或賠
它只是從一處轉往另一處
像魔術一樣
十年前我用六萬元買了這幅畫
我今日可以賣六十萬元
幻想成真了
它變得越真實
人們就越渴望得到
資本主義的最高境界
賺多少錢才夠呢？
最富有的人佔總人口百分之一
卻擁有一半的財富
五萬億
其中三分之一來自努力工作
三分之二來自遺產
利滾利之後累積起來
留給遺孀和白癡兒子
而我從事的是
股票和房地產的投機買賣
一切都是廢話
有九成美國人
沒有或只有很少的淨值
我沒有創造任何東西
我擁有
規矩由我們來定
新聞、戰爭、和平、饑荒、動亂
文件夾的價錢
我們賺大錢的同時
大家都想知道我們是怎麼做到的
你不會天真的以為
我們生活在民主國家吧
其實是自由市場
你是其中一份子
你有成為狙擊手的條件
繼續努力，我還有很多事要教你
顯然如此
畢，別這樣，我原本要告訴你的
冷靜點，我們今晚一起吃晚餐
帶玳蓮一起來
不，我今晚有約
畢
你支持我吧
我要知道你是否支持我
我支持你，哥頓
妮妲梨，我馬上過去
是，紀先生
是
奧    是
叫他們封口，不准談論藍星案
否則我會親自
把他們的喉嚨割下來
畢
怎麼了？
原來我一直被人利用
就是那個紀哥頓大帝
今天我才恍然大悟
清盤拍賣
他要將藍星拆散，然後全部賣掉
混蛋
對不起
我原本就害怕會發生這種事
我死心塌地為他賣命
我答應過爸爸和那些人…
畢，錯不在你，這不是你的決定
我不可以讓它發生
不要跟哥頓作封，他會搞垮你
就算哥頓不收購藍星
亦會有別人
誰敢說他們不會做同樣的事？
至少開槍的人不是我
你為何要這樣？
你的一切都是你努力的成果
我們快成功了
我不希望前功盡棄
我繼續留在公司
你繼續過好日子
沒有紀哥頓我們也能活下去
我要的不只是活下去
這種日子實在太乏味
畢，別再自憐了
甚麼意思?
若你要跟紀哥頓作對
我是不可能支持你的
是嗎?
你說真的?    是
他答應給你甚麼?幫助你上市?
沒有哥頓的錢和他的認可
我就不再值得你投資了
你只是一個見錢眼開的女人
你和我是半斤八雨
你接近紀和我全是為了復仇
你反省一下吧
我正在反省
而且我很不喜歡這一切
很公平，但沒有這麼簡單
當我一無所有時
是哥頓幫助了我
他為我介紹客人
其中包括你在內
他也可以將客人帶走
有一天你會發現由富變窮
比從來不曾富有過更令人難受
是嗎?
胡說
喂
你一踏出家門，我就馬上換鎖
畢，你或者不會信
但我真的關心你
我們原本可以合作愉快的
對不起
滾出去
股市現在一片死寂
連有錢人也在埋怨
唯一有動靜的就是白蟻和蟑螂
既然我拿了高佣金…
廢話少說，好嗎？
趕快將房子賣掉
畢來了，你這兩天去哪裡了？
打電話給我爸
和其他兩位工會代表
你媽來電說你爸爸…
怎麼了？
他心臟病發，但沒事了
他在聖約翰醫院
天啊
媽，他怎樣？
他工作時抱怨說心口作痛
然後就暈倒了
你去跟他談一談
別擔心，你爸很硬朗
至少可以再活二十年
他不會有事的
他清醒嗎？
爸，你好
你越來越年輕了
我早叫你不要一個人
抬起一架七四七客機
現在連我都染上煙癮
爸，這是你第二次心臟病發
希望你明白，你這次只是走運
我從未告訴遏你
但爸，我愛你
我真的很愛你
我很抱歉對你說了那些話
你是世上唯一誠實的人
是最好的人
爸，我有計劃可以救航空公司
我知你沒有理由要信我
但你一定要信我
我要向工會的會員說話
我可以代你說嗎？
說出你的想法，不是我的
好吧
多謝
我要走了
我以你為榮
多謝
股價是十九點二五，會繼續升
哥頓認為拆散藍星
會讓股價升至三十元
他以為用二十三或二十四元買入
仍然會賺錢
你怎知股價會上升？
我認為你不會希望知道太多
就當是朋友告訴我的
好吧
現在要怎麼做？
當股價一升到二十三元
你們就放消息給哥頓
當他知道工會不肯讓步後
他會選擇跳船，賣掉所有股票
但誰會出面買？
怎樣能避免再被別人惡性收購？
我們跟韋先生有約
爵士，可以稱呼你拉媔隉H
若由你擁有藍星航空
加上工會的讓步
每股十八元
而且可以順便
狠狠教訓紀哥頓一餐？
我很有興趣
為甚麼是你？
像你這樣的人
為何要跟紀哥頓作對？
我和紀先生之間
發生了嚴重的利益衝突
我們都希望這間公司賺錢
這些數據證明它可以
你們會接受大幅減薪？
是
我們會接受
但雙方要簽合約作為依據
你買下來之後不能清盤
我還在聽
你好
馬上滾出我的辦公室
我知我最近很可惡
我要向你道歉
你最近的確很可惡
以後別再犯同樣的錯了
我想補償你
藍星
叫你所有客戶都要買
好吧，老友
我們就靠藍星重新合作吧
你好
曼先生，藍星
叫你所有客戶買藍星
一定會上升
不知你的消息從哪裡來
但我不喜歡這樣
畢，錢可怕之處
就是它會逼你做你不想做的事
有件事想麻煩你
藍星每股十九點五元，二十萬股
可以放入其中一支股票基金嗎？
七線是紀事報
等一等
藍馬掌看中藍星航空
聽清楚了？
清楚    好
你還在嗎？
有人要收購藍星，去查一查
-十九點二五，上限是八分之三點
-一萬股
賣你一萬股
我喜歡
我很喜歡
哥頓，目前是廿一又八分之五
我不知道為何會這樣
事情洩漏出去了
工會的人走漏風聲
你馬上設法幫我大量買入
有貨就通殺
直到股價升至廿二元
然後打電話給我
若讓我查出是誰洩露消息
我一定會將他的眼珠挖下來
股價正在狂升    開始沽出
甚麼？沽出？   馬上出清
老劉呢？    在那邊
肯，我是積信安特咸的馬榮
我們要拋售藍星，馬上全部出清
這個人一定很有錢
紀先生，藍星航空來了一群人
他們要見你
他們想怎樣？
我很樂意告訴你
我們清楚你的詭計
現在當面講清楚吧
你直接下地獄吧
你別妄想拍賣我們的公司
你一定知道甚麼不為人知的事
我從未聽過這項計劃
介意把它寫下來嗎？
讓我提醒大家，你們簽了協議書
現在不得反悔
那樣的話
你最好趕快去考機師執照
別擔心
我們不會讓引擎掉下來的
但航班訂位系統
一不小心就可能會出問題
到聖彼得堡的行李
結果被送到匹茲堡
聽著，有別人想買你們的藍星
若你們想被大白鯊吞掉
我沒有意見
我們願冒險一試
很高興見到你，老紀
霍畢說藍星剛升至二十三元
你有甚麼指示？
全部出清
搞甚麼？這次只賺一千萬
全部沽出
八分之七賣一萬股，要賣…
法蘭，天啊
這裡的電話怎麼一回事？
我是馬榮，藍星出了麻煩
馬上全部沽出
再賣出三萬股
紀哥頓上釣了
他想沽出但承接的人不多
股價正在狂跌
在他倒下之前
我就先幫他撐住幾個回合
低調進行
隨著股價下滑小量買入
跌至十八元就通殺
沒問題
十八元，一萬股
甚麼？等等！十八元有多少？
三十萬股，十八元
十八元買五十萬股    賣吧
我賣你五萬股    我買
一定有辦法脫身的
是啊，不如打電話叫救護車？
霍在四線
霍，你在哪？
我損失了幾百萬
當初是你叫我買藍星
現在你最好快幫我脫身
否則除了掃街之外
你別妄想在華爾街工作了
聽到沒？
你曾經告訴我
玩股票切忌感情用事
萬萬不可
目前股價是十六點五，一路下滑
身為你的經紀，我建議你接受
是嗎？你接受吧
你這個死賤種
距離收市還有雨分鐘
你要怎麼做？快下決定
沽出
今日華爾街最大的新聞
就是藍星航空的大起大落
受收購傳聞激勵
股價一度升至廿四又八分之一
後來又傳聞收購之說是空穴來風
買家爭相拋售，股價急墜
最低跌至十六點五元
收市價為十七元
但今晚傳出另一項
震驚華爾街的重大消息
根據消息來源
狙擊手韋拉媕鴾h
已大量買入藍星的股份
明天將會宣佈正式收購藍星
並且已取得工會支持
這位記者今天曾跟
頂尖的股市分析師談過
希望追一步瞭解這宗複雜的…
死賤種
微笑吧，嘉露蓮
這個世界是有正義的
早晨
有人死了嗎？
是啊
兩位，早晨
畢
畢，我喜歡你
記住一件事
當人望向深淵
發現那是一個無底深淵
在那一刻，人會找到自己的特點
那正是讓他不致跌落深淵的關鍵
我明白
珍納，打電話給我爸
他剛進來，我再打給你
你們不是要開設退休帳戶吧
霍先生
我是郵件檢查署的彭亨利
這是美國檢查署的艾先生
和證券及外匯執行處的莫伊文
霍先生，你涉嫌與他人密謀
進行證券詐騙
及違反內幕交易制裁法案而被捕
我第一眼看見你
就知道你不是好人
你有權保持緘默並拒絕回答問題
明白嗎？
你所說的任何話
都將合作為呈堂證供
你在接受警方盤問前
有權諮詢律師
現在或未來接受盤問時
可以要求律師陪同
再見，嘉露蓮
畢，你好
哥頓
故意設陷阱讓我踩？
你一定以為你
道高一尺、魔高一丈
有本事可以反咬我一口
讓我告訴你吧
你現在是自身難保了
憑你這種角色
能夠這麼快爬到這麼高嗎？
你以為你可以
迷倒像玳蓮這種女孩？不
你只能靠打電話
叫寡婦和牙醫買二十股劣質股
我提攜你
一個無名小卒
我給你機會、我教你怎樣玩股票
情報的價值和怎樣取得情報
富咸石油、布蘭特資源、寰動
這就是你報答我的方式
忘恩負義
我給你玳蓮
我給你地位和一切
畢，你原本可以成功的
我看著你…就像看見我自己
為甚麼？
我不知
可能我明白到我只是霍畢
雖然我很想成為紀哥頓
但我永遠只是霍畢
「綠地酒館」
我教你怎樣玩股票
情報的價值和怎樣取得情報
富咸石油、布蘭特資源…
你做得很對，畢
你說出真相又把錢交出來
綜合來看，你算是將功抵過
你幫忙挽救了航空公司
大家都會記得你
沒錯
若我是你，我會接受韋先生
在藍星航空安排的工作
爸，我要坐牢了，你明知的
是啊，或者這就是代價
你一定會覺得很難捱
但從另一個角度來看
這個結果算是不幸中之大幸
別再妄想不勞而獲
從此腳踏實地工作討生活
創造自己的事業
而不是靠買賣別人的財產過活
我們泊好車再去找你
好
「劇終」
「將本片獻給股票經紀路易史東」