我很快就上去
最好快點
賴瑞！
怎麼了？
那個
我們臥房裡怎麼有個箱子？
不知道，或許是工人留下來的
他們幹嘛這樣做？
不知道
那是什麼？
卡片，寫著「供收藏」？
別開，賴瑞
別開
老天！
《蒐屍魔前傳》
一切順利吧？
又好又新
阿金，樓上的門檢查完
今天能裝上最後的窗閂嗎？
沒問題，先生
我知道這是鳥不生蛋的地方
但內人仍堅持裝漢要防備森嚴
錢斯珠寶，麥可錢斯？
我該叫你什麼？
吉兒？如何？
再見，吉兒
我是美人魚
我有一場茶會，阿金先生
你想要加入我們嗎？
好啊
很好喝
是他泡的
很好喝，先生
妳的房間很漂亮，漢娜
這不是我的房間
不是？
我是美人魚
好
美人魚睡在洞穴裡，不是房間
能問妳一件事嗎？
如果妳非常想要一件禮物
一件很特別的東西
那會是什麼？
熊娃娃
哪裡能買到熊娃娃？
玩具店
對喔，當然
打岔一下
這裡都還好吧？
漢娜邀我參加她的茶會
是嗎？
抱歉，先生
我有個跟她同年的女兒
名叫辛蒂
好，那麼…
我把門修好了
謝了
謝謝光臨，阿金先生
那裡有個黃蜂巢
溫室旁有個黃蜂巢
嗨，讓我抽幾口
抱歉，我不能助長未成年違法
當你是緝毒刑警？
給我抽幾口
阿金，對吧？
阿金是什麼怪名字啊？
父母取的
吉兒又是什麼怪名字？
是我奶奶的名字
她是美國首位女性司法部長
等一下你會聽到吵架
是嗎？
對，但別緊張，那只是作秀
那妳最好把煙還我
我可不想毀了妳的表演
走了，阿金
真有妳的
媽，我說過我不想去
妳不能逼我去
我的朋友全都留在這裡
我不行去！
沒得選，妳得去
媽！
我不要跟你們去無聊的家庭旅遊
阿金
這週的薪水
謝謝
我多給了一些
我不能多拿
給你女兒的
我知道你們生活很辛苦
謝謝，座激不盡
是你掙得的
趁孩子還小，盡量花時間陪他們
不然青春期會變得很叛逆
就我瞭解，他們終究會浪子回頭
那麼幾週後見了
一路順風
小乖，妳在畫什麼？
爹地
安靜一下
我有個朋友想見妳
誰？
他說妳得閉上眼睛
可以張開了
我能留著他嗎？
當然，送妳的
湊到錢了嗎？
妳好
那是什麼？
爹地送我的
搞什麼
謝謝，爹地
不客氣，辛蒂
你6小時前就該來了
抱歉，我工作有點忙
你到底湊到錢沒？
比我之前說的少，但不無小補
這麼少？你答應今晚會湊到
對，但差事不是唾手可得
我今天就要
為什麼是今天？
因為我要還債主
為什麼不讓我跟債主談？
他們是地下錢莊
到期了，沒得談
我今晚要走人
妳要去哪裡？
去找妳媽或妳姊？
妳要怎麼做？人間蒸發？
他們會揪出妳
聽著，我會弄到錢，好嗎？
太遲了
不，寶貝，過來
等我到午夜，好嗎？
午夜
我找到目標了
我會闖入，今晚就能拿到錢
少來了
我現在就過去
你愈來愈有種了，小子
你觀察那戶人家幾個月了
既然你發現那珠寶商的保險箱
你就要闖入
海撈一票
我們今晚解決
我拿一半
那家人出遠門，屋裡有寶石
我今晚要拿到錢
我們有常規
我挑工作，你來動手
我們一起發財
這就是常規
常規沒得改，不然會出包
今晚，午夜
不可能
那我該找別人合作
這裡是我的地盤
你在牢裡幫我，沒錯
但我從來沒同意你的條件
受惠於人就要回報，混蛋！
當你嗑藥過頭來這裡耍狠？
別逼我動你的女人
還有你們的漂亮女兒
所以你的要求呢？
今晚解決，我分一半
你不在乎自己的手指吧
混蛋
你明白只有我找得到那個保險箱
要是你有更好的選擇儘管說！
我拿一半
四成，不要就拉倒
那今晚稍後見了
等我到午夜
午夜
不要，求你！求你！
你，你為什麼這樣做？
你為什麼這樣做？
你這王八蛋
你這王八蛋！
停，別叫，別叫
小聲點，別叫了
住嘴，我想要幫你
為什麼？為什麼？天啊
麥可，這與我無關，你要相信我
下面有工具，對吧？
在哪裡？
不知道，他拿走了
我老婆，救我老婆
你老婆在哪裡？
她在裡面
吉兒和漢娜呢？
吉兒出門了
那漢娜在屋裡嗎？
我不知道
天啊，我不知道
好，我會找到她
冷靜，我會找到她
我的槍
這是唯一方法，你得去拿手槍
你有槍？在哪裡？
在我臥房的保險箱
在鏡子後面
子彈在下面抽屜
密碼是多少？
保持安靜，我會救你出去
保持安靜
我是來幫妳的，別怕
我把堵口布拿下來，好嗎？
能把蒙眼膠帶撕掉嗎？
放輕鬆，要撕了
拜託撕下來
不行
為什麼？
我撕不下來
你有看到漢娜嗎？我的寶貝呢？
我沒看到她，我想她不在屋裡
不，她躲起來，他還沒找上她
你得找到她
好
你得找到我的寶貝
維多莉亞，我會找到她的
但妳要替我做一件事
我要妳幫我，妳得大叫
不…
我得引開他，再趁機上去
我上去就能找到漢娜
但我要上樓
他下來時就住嘴，以免他傷害妳
好嗎？妳能做到嗎？
別害怕
我會救妳出去，但妳得幫忙
我要上去
好嗎？
好
等我一下，然後妳開始大叫
我保證會回來，我會回來
漢娜，漢娜
漢娜，出來
出來啊
救我
求求你
救我，天啊
天啊
當然沒子彈，媽的
媽的！
漢娜？
漢娜，是妳嗎？
快走，快走
你到底是誰？
我是賴瑞，賴瑞沃頓
你認識錢斯一家嗎？
不認識
這傢伙要什麼？他要什麼？
他收集人
他在殺人，他在殺這家人
不，他只殺他不要的人
其他人他會收藏
那為什麼你在這裡？
我是誘餌
如果你不是人選
就絕對無法活著離開這間房子
他絕不會罷手！他絕不會罷手！
別怕，是我
過來，我把布拿下來
張嘴，讓我拿下來
維多莉亞，我到處都找不到漢娜
我想她不在屋裡
她一定在裡面
我到處找了但沒看到她
麥可在哪裡？
他沒事
我救妳出去後就去救他
我做不到，我做不到
我們得離開這裡
拜託，安靜一下
我以為他要強暴或搶劫
我早有心理準備，但不是
我不想死
妳不會死，妳不會死
鎮定，我們會回來救他
還有救漢娜？
漢娜也是
我們出去後，妳要躲在我後面
但妳不能出聲
出去後，妳只管看著我的背
好嗎？看著我的背
妳為什麼不聽我的話
我要妳保持安靜的
媽的
糟了
我們會吵醒鄰居
什麼鄰居？
吉兒，別進來
吉兒！
在這裡做吧
我才不要在自家門前做呢
可惡
怎麼了？
我想我媽故意換鎖
閉嘴，小聲，別出聲
妳確定他們不在家？
當然
來吧
後門沒鎖可怪了
管它的
讓我走
妳想去哪裡？
我想我們該在這裡做
救難專線，請說明緊急事件
天啊，求你住手
天啊
聽著，是我
你在這裡幹嘛？怎麼回事？
我會救妳出去
我的家人在哪裡？
聽我說，妳要保持安靜
快點，我們走
來，別怕
不要…
不要
不要！
救我，救我，拜託
該死，你要用腳推，幫幫忙
救我…
用力
救我
你要幫我
推開
不，他來了
他來了，他來了
不，拜託，幫我，拜託
拜託，他來了，他來了
對不起
求你別走…
快跑，小女孩，快跑！
妳躲去哪裡了？
求你，別讓那個人抓到我
我要妳做一件事，聽我說
妳得遠離地板，好嗎？
好
妳能做到？懂嗎？
現在！
小心！
可惡
怎麼辦？怎麼辦？
那裡，有洗衣滑槽
會一直通到下面嗎？
我要妳下去，我隨後就來
我隨後就來
放她走
你永遠都找不到她了
你抓到我了，放她走
反正你永遠都找不到她了
別過來
你要去哪裡？
你就這點料，爛胚子
你就這點料，死娘砲！
你就這點料，死娘砲賤貨！
過來，娘砲，我把你的心給吞了
去你的！
別過來
別過來！
報告，這是316單位
回應一通可能的求救電話
我的天啊
別動！不准動！
別動！
把手舉起來！舉起手來！
放下武器！
316，請求支援…
漢娜，漢娜，躲在後面
你到底想幹嘛？
老天，你要燒了房子
別過來，快走
316，所有單位會回應，請回答
快點，趕快
趕快
他來了
就是要引他來
他來了，趕快
我要上去再把妳拉上來，好嗎？
好
待在這裡
你在幹嘛？
幫我找鑰匙
斷了
停車！
這個人是殺蟲業者
他是白天在那裡工作的人？
你有看到他的臉？
對，我看到他了
那間房子裡發生什麼事？
我盡力救他們
我盡全力了
警長，那間公司叫「殺蟲陷阱大師」
我們有地址
好好照顧他，送他去醫院
現在幾點了？
快午夜了
什麼？
打給我老婆
醫院的人會處理
拜託，打給她
好啦，電話多少？
醒醒，醒醒
救命！救命！
醒醒！
不！
我要殺了你…！
我要殺了你！