1
00:02:19,889 --> 00:02:21,890
谢谢大家今天出来。

2
00:02:22,600 --> 00:02:25,602
这真的意味着很多
有你在这里。

3
00:02:26,312 --> 00:02:30,023
我知道这将意味着很多
我的兄弟。

4
00:02:32,110 --> 00:02:34,278
克里斯... ...

5
00:02:34,362 --> 00:02:36,488
是naturaI喜剧演员。

6
00:02:37,157 --> 00:02:41,368
和任何人认识他的人
听到他的专利笑话。

7
00:02:43,246 --> 00:02:45,747
不时设置不同。

8
00:02:47,041 --> 00:02:49,751
“你有多少人能适合在船上吗？

9
00:02:51,087 --> 00:02:54,381
“有多少人能适合你
在电梯里？车吗？“

10
00:02:56,009 --> 00:02:58,677
但是冲压生产线始终是相同的。

11
00:02:58,761 --> 00:03:03,724
“一，一个大肥头”。

12
00:03:05,977 --> 00:03:10,772
他告诉我，他是获得“
从一本书，他不停地绝密。

13
00:03:10,940 --> 00:03:12,441
藏匿距离。

14
00:03:12,525 --> 00:03:16,737
就在他去世，
他打电话给我告诉我的东西。

15
00:03:16,863 --> 00:03:18,030
他说，

16
00:03:18,114 --> 00:03:22,117
“埃迪，有没有一本书
所有的笑话。

17
00:03:23,077 --> 00:03:26,914
“我做这些，我不想让你
去尝试寻找它。“

18
00:03:38,134 --> 00:03:40,135
我喜欢你的饼干房子。

19
00:03:41,471 --> 00:03:43,305
我认识你吗？

20
00:03:43,389 --> 00:03:45,474
是否有人在这里认识你吗？

21
00:03:51,481 --> 00:03:52,814
嘿，等一下。

22
00:03:55,026 --> 00:03:57,903
该诉讼是赠品。

23
00:03:57,987 --> 00:04:00,197
你不应该穿黑色
这些东西了。

24
00:04:00,281 --> 00:04:01,949
为什么不呢？

25
00:04:02,033 --> 00:04:04,785
“原因这是一个无赖。

26
00:04:04,869 --> 00:04:08,163
是啊，人都喜欢
穿鲜艳的色彩，这些天。

27
00:04:08,998 --> 00:04:11,291
我没有任何鲜艳的色彩。

28
00:04:16,673 --> 00:04:19,466
我不会告诉，或什么，
关于崩溃的纪念。

29
00:04:19,550 --> 00:04:22,094
好。对不起，你的损失。

30
00:04:27,392 --> 00:04:29,184
“投你的面包后，水域，

31
00:04:29,769 --> 00:04:32,562
“你找到后许多天”。

32
00:04:32,647 --> 00:04:36,817
我想起了小松鼠
，赵薇谈

33
00:04:36,901 --> 00:04:41,446
在一首诗中，她写道，
发现在她的论文。

34
00:04:41,531 --> 00:04:44,616
下面的这首诗。

35
00:04:44,701 --> 00:04:47,119
“叶子是车削，车削

36
00:04:47,203 --> 00:04:50,372
“黄，橙，红

37
00:04:51,874 --> 00:04:53,292
“死亡的颜色

38
00:04:53,376 --> 00:04:58,130
“没有其核桃的松鼠一样，
没有它的母亲

39
00:04:58,214 --> 00:04:59,423
“我独自

40
00:04:59,507 --> 00:05:03,885
“像鹿，流水多头
我的灵魂渴望你，我的上帝

41
00:05:03,970 --> 00:05:06,847
“我的灵魂渴望为您服务”

42
00:05:06,931 --> 00:05:10,100
我们必须记住的单词
从传道书以及。

43
00:05:10,184 --> 00:05:15,480
“投你的面包后，水域，
你要找到它经过多天。

44
00:05:15,565 --> 00:05:19,192
“如果云雨水，
然后，他们倒空自己在地上。

45
00:05:19,277 --> 00:05:22,988
“如果向南塌树
或往北走，

46
00:05:23,072 --> 00:05:24,906
“树falleth的地方”... ...

47
00:05:35,752 --> 00:05:36,877
这并不是说坏。

48
00:05:39,172 --> 00:05:41,506
- C - 8。
- 命中。

49
00:05:42,550 --> 00:05:43,925
你是什么意思？我毁了。

50
00:05:44,302 --> 00:05:46,845
多亏了她，他们可能会人
现在看我。

51
00:05:47,638 --> 00:05:49,639
我要去要小心。

52
00:05:49,724 --> 00:05:50,766
F - 5。

53
00:05:51,559 --> 00:05:54,311
- 小姐。
- 你哑的舟船，浩在哪里？

54
00:05:54,395 --> 00:05:57,064
也许你应该停止去
陌生人的葬礼。

55
00:05:59,275 --> 00:06:00,901
C - 6位。

56
00:06:01,110 --> 00:06:02,444
命中。

57
00:06:03,738 --> 00:06:05,947
A - 7型？

58
00:06:06,240 --> 00:06:09,743
密西西比州的C - 9。

59
00:06:11,913 --> 00:06:13,872
它是如何赢得每次？

60
00:06:25,802 --> 00:06:28,136
因此，我认为我给它一个尝试。

61
00:06:29,305 --> 00:06:32,724
这不是我的最好的颜色。
这是我妈妈的旧礼服之一。

62
00:06:32,809 --> 00:06:36,353
它的有点大，
但它应该好了，对不对？

63
00:06:36,437 --> 00:06:38,438
你跟着我吗？

64
00:06:38,523 --> 00:06:41,316
不，我只是想
我在这里找到你。

65
00:06:41,401 --> 00:06:42,734
好了，你没有。

66
00:06:42,819 --> 00:06:44,903
- 我能与你？
- 不

67
00:06:46,489 --> 00:06:49,658
- 那么，为什么不呢？
- 因为你不能。

68
00:07:00,670 --> 00:07:02,838
我不需要帮助，好吗？

69
00:07:02,922 --> 00:07:04,923
- 为什么？
- 因为没有什么帮助。

70
00:07:05,007 --> 00:07:08,135
- 好吧，我可以，像... ...
- 我独自离开。

71
00:07:09,345 --> 00:07:10,679
好了。

72
00:07:11,806 --> 00:07:13,515
我安娜贝尔。

73
00:07:31,534 --> 00:07:33,952
- 我能有一个与你的字吗？
- 是的。

74
00:07:49,886 --> 00:07:51,887
我不太确定
你的游戏是在这里，儿子，

75
00:07:51,971 --> 00:07:54,639
但是，这是第四个的葬礼
我见过你在这个月。

76
00:07:54,724 --> 00:07:56,975
任你
世界上最不幸的男孩

77
00:07:57,059 --> 00:07:59,644
或者你是一个不敬
小恶作剧。

78
00:07:59,729 --> 00:08:01,480
如果我看你在这里再次，
我打电话的警察，

79
00:08:01,564 --> 00:08:03,773
- 和我要告诉所有的... ...
- 马库斯？

80
00:08:03,858 --> 00:08:05,859
马库斯，我一直在找你。

81
00:08:05,943 --> 00:08:10,280
我希望你能满足我的表弟。
我告诉你她的阿里。

82
00:08:10,364 --> 00:08:13,575
嘿。嘿，
感谢帮助我的叔叔的葬礼。

83
00:08:14,619 --> 00:08:17,120
是啊，他是一个伟大的，伟人。

84
00:08:17,205 --> 00:08:20,165
我们只是拆掉了它。

85
00:08:20,249 --> 00:08:23,543
- 这是我的男朋友，马库斯。
- 马库斯。

86
00:08:24,086 --> 00:08:26,922
- 马库斯 - 达利。
- 很高兴见到你，马库斯。

87
00:08:27,256 --> 00:08:30,133
游乐场的所有你的，我敢肯定。

88
00:08:30,218 --> 00:08:33,595
对不起，你的损失。

89
00:08:33,721 --> 00:08:35,847
谢谢您，先生。

90
00:08:35,932 --> 00:08:37,599
我姑姑的，现在真的很难，

91
00:08:37,683 --> 00:08:40,477
所以，我们试图不留下她单独
太长时间。

92
00:08:41,270 --> 00:08:43,104
是啊。感谢，男子。

93
00:08:44,649 --> 00:08:45,941
来吧。

94
00:08:53,824 --> 00:08:55,033
一次。

95
00:08:55,618 --> 00:08:58,537
我很抱歉你的损失。

96
00:08:58,621 --> 00:08:59,829
你会得到那里。

97
00:08:59,914 --> 00:09:00,956
做一个又一个。

98
00:09:02,625 --> 00:09:06,253
所以对不起，你的损失。他将错过。

99
00:09:06,337 --> 00:09:09,548
我们的祈祷与你
在这艰难的时刻。

100
00:09:09,632 --> 00:09:13,176
- 太正式。
- 是啊。我喜欢它，但。

101
00:09:16,556 --> 00:09:19,140
- 我的名字不是马库斯，你知道。
- 我想通。

102
00:09:21,310 --> 00:09:23,979
我不知道为什么我挑。
你不会真的看起来像一个马库斯。

103
00:09:24,063 --> 00:09:25,105
我诺。

104
00:09:25,189 --> 00:09:26,815
好多了。我安娜贝尔。

105
00:09:27,275 --> 00:09:29,401
但我已经告诉你。

106
00:09:34,574 --> 00:09:37,325
- 所以你可知道，癌症的孩子呢？
- 什么？

107
00:09:37,410 --> 00:09:38,910
孩子从其他葬礼？

108
00:09:39,203 --> 00:09:42,289
是啊。我在医院的志愿者。
在韦伯的建设。

109
00:09:42,540 --> 00:09:43,832
是
在所有癌症的孩子们呢？

110
00:09:44,333 --> 00:09:46,084
癌症儿童与。

111
00:09:46,919 --> 00:09:48,336
坏消息。

112
00:09:48,421 --> 00:09:49,796
不是真的。

113
00:09:53,843 --> 00:09:55,093
你呢？

114
00:09:55,177 --> 00:09:57,053
这是一个新达尔文传记。

115
00:09:57,179 --> 00:09:58,513
进化的家伙？

116
00:09:58,598 --> 00:10:00,849
是啊。他是我最喜欢的那种。

117
00:10:02,268 --> 00:10:04,019
- 为什么？
- “为什么？”

118
00:10:04,645 --> 00:10:07,272
好了，只因为他的父亲
最大的想法

119
00:10:07,356 --> 00:10:09,608
一个人有过的。

120
00:10:09,692 --> 00:10:11,985
且不说事实
他足够辉煌

121
00:10:12,069 --> 00:10:15,405
看到大自然的设计
奠定了在他面前。

122
00:10:15,489 --> 00:10:18,825
也许只是因为
他是最重要的科学头脑

123
00:10:18,909 --> 00:10:22,078
曾是或曾经将
在历史的历史。

124
00:10:22,455 --> 00:10:24,748
- 爱因斯坦什么？
- 关于他的什么？

125
00:10:25,916 --> 00:10:27,000
好。

126
00:10:30,713 --> 00:10:33,715
好吧，我就去买回家也好。

127
00:10:34,216 --> 00:10:36,301
好了。是啊，我也一样。

128
00:10:38,179 --> 00:10:40,013
感谢百龄我回到那里。

129
00:10:40,097 --> 00:10:41,640
是啊。任何时候。

130
00:10:42,558 --> 00:10:43,642
好了。

131
00:10:54,612 --> 00:10:56,905
我不知道为什么我们stilI在这里吃饭。

132
00:10:59,200 --> 00:11:03,161
你看看那些schooI小册子
我离开你的床吗？

133
00:11:03,245 --> 00:11:04,454
不

134
00:11:06,207 --> 00:11:09,167
有一些真正伟大的学校
在这个城市。

135
00:11:09,251 --> 00:11:12,504
及恒基兆业这个伟大的学院
准备过程中，

136
00:11:12,588 --> 00:11:14,381
我知道校长... ...

137
00:11:15,174 --> 00:11:18,009
我原谅，梅布尔？

138
00:11:19,136 --> 00:11:21,971
你为什么不给我打电话
阿姨梅布尔了吗？

139
00:11:25,768 --> 00:11:26,935
好了。

140
00:11:39,740 --> 00:11:42,367
随着你的整个身体的不。

141
00:11:45,538 --> 00:11:47,205
不，这太过分了。

142
00:11:48,833 --> 00:11:50,208
这样呢？

143
00:11:50,292 --> 00:11:53,545
- 没办法。
- 这感觉还不错。

144
00:11:53,629 --> 00:11:57,090
我带你去一个老式的握手
任何一天。

145
00:11:57,174 --> 00:11:59,551
弓是一种深深的敬意签署。

146
00:11:59,635 --> 00:12:01,219
因此握手。

147
00:12:02,555 --> 00:12:04,139
来吧，试试吧。

148
00:12:06,767 --> 00:12:09,269
诺斜坡，很高兴见到你。

149
00:12:10,980 --> 00:12:13,481
白为民。你必须抓住一切。

150
00:12:15,067 --> 00:12:18,027
好了。你坚持用弓。

151
00:12:34,003 --> 00:12:36,588
伊诺克，远离边缘。

152
00:12:37,631 --> 00:12:39,007
不用担心。

153
00:12:40,217 --> 00:12:41,718
我过的。

154
00:12:42,720 --> 00:12:43,845
你呢？

155
00:12:44,180 --> 00:12:46,389
是啊。我很好。

156
00:13:17,254 --> 00:13:19,964
- 比分是多少？
- 你五支安打。

157
00:13:20,716 --> 00:13:22,383
我认为这是六。

158
00:13:22,468 --> 00:13:25,136
我们不计数。

159
00:13:25,221 --> 00:13:26,846
我做到了。

160
00:13:26,931 --> 00:13:32,268
田纳西州，圣雅各福群会和纽约
主板上的最佳性能。

161
00:13:34,230 --> 00:13:36,606
我喜欢浮桥。

162
00:13:36,690 --> 00:13:39,734
是啊，没有人夺浮桥。

163
00:13:39,819 --> 00:13:43,071
这是一个可怕的的投资
从来没有不负有心人。

164
00:13:43,155 --> 00:13:45,657
像浮桥。

165
00:13:45,741 --> 00:13:49,410
好。我将贸易您橙色
蓝色的任何一天。

166
00:13:50,371 --> 00:13:51,746
好了。新政。

167
00:13:59,046 --> 00:14:00,129
什么？

168
00:14:00,881 --> 00:14:02,257
那是她的。

169
00:14:02,967 --> 00:14:05,635
- 谁？
- 那个女孩，我告诉你。

170
00:14:05,719 --> 00:14:08,638
- 为什么她打扮得像一个男孩？
- 她的不是。

171
00:14:09,223 --> 00:14:10,682
你该怎么去和她谈谈？

172
00:14:10,766 --> 00:14:13,268
- 我说的是什么？
- 你可以打个招呼。

173
00:14:16,063 --> 00:14:17,605
我要去向她倾诉。

174
00:14:17,690 --> 00:14:20,191
好了。我会看到你在家里。

175
00:14:20,276 --> 00:14:22,944
她将无法看到我无论如何。

176
00:14:23,028 --> 00:14:25,154
好吧，看你，浩。

177
00:14:34,290 --> 00:14:35,540
安娜贝尔。

178
00:14:37,042 --> 00:14:38,126
诺。

179
00:14:38,586 --> 00:14:40,587
滑稽到你跑了。

180
00:14:40,671 --> 00:14:43,590
我只是走。

181
00:14:45,342 --> 00:14:48,636
由我自己。你知道的。

182
00:14:49,513 --> 00:14:51,306
酷。

183
00:14:51,390 --> 00:14:53,725
我喜欢这里走出来绘制的。

184
00:14:54,810 --> 00:14:56,519
这是很好的，你知道，出去。

185
00:14:56,812 --> 00:14:58,980
是啊，出去总是好的。

186
00:15:01,692 --> 00:15:03,401
看到任何最近良好的葬礼？

187
00:15:03,485 --> 00:15:05,111
是啊。这家伙，

188
00:15:05,321 --> 00:15:10,283
他这个奇怪的皮肤疾病
使他发疯或任何。

189
00:15:13,037 --> 00:15:14,245
封闭式骨灰盒。

190
00:15:14,788 --> 00:15:15,997
当然。

191
00:15:17,666 --> 00:15:19,000
我看到您的图纸吗？

192
00:15:19,335 --> 00:15:22,170
我不是很好。我只是喜欢这样做。

193
00:15:23,881 --> 00:15:27,300
没关系。
我只能勉强画出简笔画。

194
00:15:27,676 --> 00:15:28,843
好了。

195
00:15:30,638 --> 00:15:34,807
这是Chroicocephalus ridibundus，
红嘴鸥。

196
00:15:34,892 --> 00:15:36,559
在冬季，她的头实际上是白色

197
00:15:36,685 --> 00:15:39,979
和她有这些酷酷的黑色条纹
她的羽毛。

198
00:15:43,525 --> 00:15:46,486
这是有点措手不及鸥。
还没说完，一个人的。

199
00:15:48,697 --> 00:15:50,239
- 还有的... ...
- 这家伙是谁？

200
00:15:50,991 --> 00:15:52,367
我真的很喜欢他。

201
00:15:52,534 --> 00:15:56,496
Nicrophorus americanus
美国埋葬甲虫。

202
00:15:57,414 --> 00:15:59,499
- 我喜欢他的一点胡子。
- 是啊。

203
00:16:00,376 --> 00:16:01,834
他是相当惊人的。

204
00:16:01,919 --> 00:16:03,795
是什么让他如此惊人的？

205
00:16:03,879 --> 00:16:07,799
那么，他们可以闻到腐肉
从千里之外，

206
00:16:07,883 --> 00:16:09,425
这是死亡的气味像。

207
00:16:10,886 --> 00:16:14,305
因此，基本上，男性和女性
将显示在体内，

208
00:16:14,390 --> 00:16:16,599
样的相互了解。

209
00:16:16,684 --> 00:16:18,935
然后他们一起工作
埋葬的胴体。

210
00:16:19,019 --> 00:16:21,646
然后，他们队友。
然后她奠定了她的卵子。

211
00:16:21,730 --> 00:16:23,106
但他们并不像其他物种，

212
00:16:23,190 --> 00:16:26,067
错误的物种一样，
刚刚跑掉之后。

213
00:16:26,151 --> 00:16:29,320
他们
附近一个小房间，地下。

214
00:16:29,405 --> 00:16:31,072
然后，当婴儿孵化，

215
00:16:31,198 --> 00:16:34,450
父母去咀嚼尸体
和饲料给他们。

216
00:16:34,535 --> 00:16:38,371
这不是惊人的？
他们采取实际照顾他们的孩子。

217
00:16:45,713 --> 00:16:47,588
你要满足我的父母吗？

218
00:16:50,259 --> 00:16:51,926
当然可以。好了。

219
00:16:56,557 --> 00:16:59,726
你总是能满足你的父母
在一个墓地？

220
00:16:59,810 --> 00:17:01,185
这些天。

221
00:17:08,068 --> 00:17:09,610
妈妈，流行，

222
00:17:10,904 --> 00:17:12,488
这是安娜贝尔。

223
00:17:14,658 --> 00:17:17,201
啊，是啊，我吃。

224
00:17:17,286 --> 00:17:20,538
这是为什么总是第一件事
你问我吗？

225
00:17:20,622 --> 00:17:24,250
您好，先生和夫人斜坡。
我安娜贝尔棉花。

226
00:17:24,334 --> 00:17:27,754
你可以叫我安妮，如果你想。

227
00:17:27,838 --> 00:17:29,964
真的很高兴见到你，。

228
00:17:30,966 --> 00:17:32,925
我们会见了一个纪念。

229
00:17:33,010 --> 00:17:35,595
这是一个朋友。

230
00:17:35,679 --> 00:17:37,805
我很好。谢谢你，虽然。

231
00:17:40,517 --> 00:17:43,728
她的作品在医院与癌症的孩子。

232
00:17:43,812 --> 00:17:45,313
癌症儿童与。

233
00:17:45,397 --> 00:17:46,647
这是同样的事情。

234
00:17:46,732 --> 00:17:49,484
不一样的东西。

235
00:17:49,568 --> 00:17:52,236
- 是啊，是。
- 不，不是这样的。

236
00:17:52,321 --> 00:17:56,741
- 是不是一回事？
- 是的，我通知。他很固执。

237
00:17:56,825 --> 00:17:58,576
不，我不是。

238
00:17:58,660 --> 00:18:01,287
他总是这样的吗？真的吗？

239
00:18:01,371 --> 00:18:02,580
我没有。

240
00:18:02,664 --> 00:18:05,333
我的意思是，我不是。

241
00:18:10,506 --> 00:18:12,757
安妮是一个错误的死缠烂打。

242
00:18:14,343 --> 00:18:16,844
博物学家。我是一个自然主义者。

243
00:18:20,766 --> 00:18:23,434
就像我说的，错误死缠烂打。

244
00:18:23,519 --> 00:18:27,021
那么，它只是一点点
此复杂得多。

245
00:18:27,689 --> 00:18:30,274
嗯，这是研究世界
我们所处的

246
00:18:30,359 --> 00:18:34,028
树和草和细菌
老鼠和鸟，

247
00:18:34,113 --> 00:18:36,364
它们是如何结合在一起的。

248
00:18:38,534 --> 00:18:41,786
是啊。我觉得这是很冷静，太。

249
00:18:47,543 --> 00:18:49,961
我们去去
上周日的足球比赛。

250
00:18:50,045 --> 00:18:51,295
我们是谁？

251
00:18:51,380 --> 00:18:54,257
是啊。星期日。我差点忘了。

252
00:18:55,968 --> 00:18:58,803
这是在凌晨3点，后面的小学。

253
00:19:00,055 --> 00:19:02,765
是的，它是。后面有。

254
00:19:09,857 --> 00:19:14,193
“这是如何改造
到您的真正的力量自我。

255
00:19:14,278 --> 00:19:17,321
“通过承担责任
您的看法

256
00:19:17,406 --> 00:19:21,075
“，让你不
在你的生活事件的受害者，

257
00:19:21,160 --> 00:19:22,789
“但你生活中的事件... ...

258
00:19:22,790 --> 00:19:26,890
“是你的创造
认为他们是。

259
00:19:27,666 --> 00:19:31,752
“这是你如何成为上帝
或女神

260
00:19:31,837 --> 00:19:34,755
“你自己的个人宇宙。”

261
00:19:34,840 --> 00:19:37,383
妈妈，那家伙是一个总的黑客。

262
00:19:37,467 --> 00:19:40,845
那么，当你读它，
然后，你可以有一个意见。

263
00:19:42,598 --> 00:19:44,432
- 我遇到了一个男孩。
- 真的吗？

264
00:19:45,100 --> 00:19:49,145
是啊，我会见了克里斯“纪念他。
他是那种不同。

265
00:19:49,438 --> 00:19:51,731
- 不同，可以很好的。
- 是啊，我觉得是。

266
00:19:52,608 --> 00:19:56,861
是啊，好了，要小心。
因为男孩可以抽搐。

267
00:19:56,945 --> 00:19:58,070
一切都是他们的吗？

268
00:19:58,155 --> 00:19:59,530
所有我知道的。

269
00:19:59,615 --> 00:20:00,948
坏消息。

270
00:20:01,033 --> 00:20:02,450
我要和他见面。

271
00:20:02,534 --> 00:20:04,577
好了。我带他过来。

272
00:20:06,705 --> 00:20:08,122
好。

273
00:20:09,291 --> 00:20:10,708
书籍离开，请。

274
00:20:11,960 --> 00:20:13,878
妈妈。

275
00:20:13,962 --> 00:20:15,338
安妮。

276
00:20:15,422 --> 00:20:18,216
不要你听
你姐姐说，安妮。

277
00:20:18,300 --> 00:20:20,468
你刚才有乐趣。

278
00:20:20,552 --> 00:20:23,930
妈妈，你可以只是很容易
，好吗？

279
00:20:25,224 --> 00:20:28,309
- 那么，什么是你吗？
- 鸟类的书。

280
00:20:28,393 --> 00:20:31,229
- 那是什么？
- 鸟类。

281
00:20:31,313 --> 00:20:33,272
- 学校呢？
- 不。

282
00:20:34,483 --> 00:20:35,816
我们将看到李博士说，明天。

283
00:20:35,901 --> 00:20:38,194
您可能能够重新开始下周。

284
00:20:38,278 --> 00:20:39,570
好了。

285
00:20:42,866 --> 00:20:45,743
那么，什么都好，鸟书？

286
00:20:45,827 --> 00:20:46,953
是啊。

287
00:20:47,913 --> 00:20:50,122
显然，有这样的鸣禽

288
00:20:50,207 --> 00:20:52,291
认为它死
每次太阳下山。

289
00:20:53,043 --> 00:20:57,171
因此，在早晨，当它醒来，
它完全惊呆了仍然活着，

290
00:20:57,256 --> 00:20:59,966
所以唱这首歌真的很漂亮。

291
00:21:02,386 --> 00:21:04,887
只是喜，不以死，我猜。

292
00:21:26,660 --> 00:21:27,952
这样呢？

293
00:21:44,970 --> 00:21:47,722
我没想到
它会回来的这么快。

294
00:21:50,434 --> 00:21:52,476
我想这是一个学校没有。

295
00:21:54,062 --> 00:21:56,480
我的意思是，
当你想想看，地质，

296
00:21:56,565 --> 00:22:01,360
我们的生活都只是一个小的斑点
反正时间线，所以...

297
00:22:01,445 --> 00:22:04,113
人们甚至没有被周围
一个短的时间内

298
00:22:04,197 --> 00:22:05,656
已经出现一些爬行动物。

299
00:22:05,741 --> 00:22:11,829
因此，3个月内几乎是相同的
三个世纪或3天，

300
00:22:11,913 --> 00:22:14,123
- 或三...
- 安娜贝尔，停止。请。

301
00:22:14,583 --> 00:22:16,500
我们只是... ...难道我们不能... ...我们可以... ...

302
00:22:16,918 --> 00:22:19,086
我们只是没有？可以吗？

303
00:22:25,093 --> 00:22:26,260
这小子实在令人难以置信。

304
00:22:26,345 --> 00:22:31,515
他一样，七，和他已经得到了
一出手，可以杀死一个黄金猎犬。

305
00:22:31,600 --> 00:22:33,726
来吧，暴乱！

306
00:22:33,810 --> 00:22:36,020
你知不知道这些孩子之一吗？

307
00:22:36,104 --> 00:22:38,522
不浩和我只是想... ...

308
00:22:38,607 --> 00:22:40,107
谁的宏？

309
00:22:43,445 --> 00:22:44,987
他的朋友。

310
00:22:45,072 --> 00:22:46,447
从学校呢？

311
00:22:47,866 --> 00:22:49,158
不

312
00:22:51,620 --> 00:22:53,079
他的A. ..

313
00:22:53,330 --> 00:22:55,831
他的鬼排序。

314
00:22:56,458 --> 00:22:58,584
- 他的鬼？
- 是啊。

315
00:22:59,711 --> 00:23:03,881
- 日本鬼？
- 是啊。

316
00:23:03,965 --> 00:23:05,216
你说日语吗？

317
00:23:05,300 --> 00:23:07,760
- 不，他会讲英语。
- 真的吗？

318
00:23:08,804 --> 00:23:10,096
哇。

319
00:23:13,266 --> 00:23:14,892
我能满足他吗？

320
00:23:14,976 --> 00:23:17,561
你可以尝试。任何人都不能。

321
00:23:17,646 --> 00:23:19,730
- 他能飞吗？
- 他用。

322
00:23:19,815 --> 00:23:21,148
“习以为常”呢？

323
00:23:22,442 --> 00:23:25,319
好吧，他是一个神风。

324
00:23:25,404 --> 00:23:28,072
像那些家伙之一
撞向船舶及事？

325
00:23:28,156 --> 00:23:29,323
是啊。那些家伙之一。

326
00:23:30,992 --> 00:23:33,327
所以，你的困扰，然后。

327
00:23:35,080 --> 00:23:37,206
我想我。

328
00:23:37,290 --> 00:23:40,126
我从来没有想过会这样。

329
00:23:40,210 --> 00:23:42,420
不知道谁，我去拿困扰。

330
00:23:44,339 --> 00:23:46,715
我不认为
我会被他的第一选择。

331
00:23:46,800 --> 00:23:50,344
- 您可以选择呢？
- 我不这么认为。

332
00:23:53,014 --> 00:23:55,224
我找了几个月。

333
00:23:56,143 --> 00:23:58,310
等一下，你说的是什么？

334
00:23:58,395 --> 00:23:59,854
我在撒谎，以诺。

335
00:24:00,397 --> 00:24:02,940
关于工作在医院。

336
00:24:03,024 --> 00:24:05,317
我没有在那里工作。

337
00:24:05,402 --> 00:24:06,902
我是一个病人。

338
00:24:09,239 --> 00:24:10,948
等待，在癌症的地方？

339
00:24:13,743 --> 00:24:17,037
- ... ...
- 我只是有一些测试。

340
00:24:17,747 --> 00:24:19,915
坏，是吧？

341
00:24:20,000 --> 00:24:21,333
我不及格。

342
00:24:24,546 --> 00:24:28,215
那么，多久？

343
00:24:28,300 --> 00:24:29,758
三个月。

344
00:24:31,344 --> 00:24:32,887
所以，我明白了，如果你不想... ...

345
00:24:32,971 --> 00:24:36,056
一个人可以做很多
在3个月内。

346
00:24:36,141 --> 00:24:40,519
- 你觉得呢？
- 是啊。你可以学习法语，

347
00:24:40,604 --> 00:24:43,731
去非洲，拿起木琴。

348
00:24:45,066 --> 00:24:46,150
吨的东西。

349
00:24:46,234 --> 00:24:49,737
我一直想
世界知名木琴球员。

350
00:24:51,823 --> 00:24:53,616
我不认为需要长，对吗？

351
00:24:53,700 --> 00:24:56,577
我不知道，
有很多这些酒吧thingies。

352
00:24:58,622 --> 00:25:01,081
你会得到我一个吗？

353
00:25:01,166 --> 00:25:02,917
我知道一个家伙。

354
00:25:10,217 --> 00:25:12,968
我可以帮助你准备，你知道吗？

355
00:25:13,053 --> 00:25:15,846
要学习的木琴呢？

356
00:25:15,931 --> 00:25:18,349
不，... ...

357
00:25:18,433 --> 00:25:19,767
你知道的。

358
00:25:22,395 --> 00:25:26,899
我的意思是，我知道了很多或任何，
所以我可以帮助你用的东西。

359
00:25:28,360 --> 00:25:30,653
好了。

360
00:25:30,737 --> 00:25:32,446
- 好吧？
- 好吧。

361
00:25:33,156 --> 00:25:34,406
酷。

362
00:25:39,788 --> 00:25:44,041
嘿，我有一个输血的明天。
你要来见我后？

363
00:25:44,125 --> 00:25:46,502
我喜欢它，当女孩问我，。

364
00:25:48,672 --> 00:25:49,755
拍摄。

365
00:25:50,298 --> 00:25:51,924
你不是很擅长此道。

366
00:25:52,008 --> 00:25:53,968
这场比赛是不可能的。

367
00:25:59,015 --> 00:26:02,101
好了，但这只是
因为你玩。

368
00:26:03,853 --> 00:26:05,854
是否受到伤害时，他们...

369
00:26:08,441 --> 00:26:10,568
对不起。

370
00:26:10,652 --> 00:26:12,778
没关系。

371
00:26:12,862 --> 00:26:15,447
他们总是告诉我，我是多么勇敢。

372
00:26:15,532 --> 00:26:19,827
之后每针和MRL和测试。

373
00:26:19,911 --> 00:26:23,539
使我不知道
如何不勇敢的孩子们的行为。

374
00:26:23,623 --> 00:26:25,916
为你，我可以把其中的一部分。

375
00:26:26,001 --> 00:26:28,335
- 我的测试？
- 是啊，我在测试。

376
00:26:29,379 --> 00:26:31,964
用于帮助所有其他的孩子
作弊在学校。

377
00:26:32,632 --> 00:26:34,216
为什么不是你在学校吗？

378
00:26:34,301 --> 00:26:36,594
我只是不。

379
00:26:36,678 --> 00:26:38,470
- 你... ...
- 只是没有。

380
00:26:39,306 --> 00:26:40,431
好了。

381
00:26:41,850 --> 00:26:45,269
对不起，我找不到，木琴。

382
00:26:45,353 --> 00:26:47,438
我花了整个晚上
寻找愚蠢的事情。

383
00:26:47,731 --> 00:26:48,981
没事。

384
00:26:49,065 --> 00:26:51,984
我知道，但它只是... ...

385
00:26:52,068 --> 00:26:54,820
当我想到的事情会以某种方式，

386
00:26:54,904 --> 00:26:57,823
然后他们不这样做，

387
00:26:57,907 --> 00:26:59,491
它的困难。

388
00:27:00,952 --> 00:27:02,161
这去去？

389
00:27:02,704 --> 00:27:05,331
- “本”？
- 你和我。

390
00:27:07,292 --> 00:27:08,375
我不知道。

391
00:27:08,460 --> 00:27:10,961
这部分
你说的去去真的很好。

392
00:27:18,219 --> 00:27:19,762
你所有的设置，安娜贝尔。

393
00:27:19,846 --> 00:27:21,221
我能得到道路的情侣？

394
00:27:21,306 --> 00:27:22,556
不

395
00:27:24,476 --> 00:27:26,352
鸥novaehollandiae。

396
00:27:28,063 --> 00:27:29,813
“笑鸥”。

397
00:27:29,898 --> 00:27:32,566
鸥atricilla。

398
00:27:32,651 --> 00:27:34,068
“小鸥”。

399
00:27:34,152 --> 00:27:35,653
鸥蝽。

400
00:27:37,947 --> 00:27:40,157
越来越好，呵呵，查理？

401
00:27:42,827 --> 00:27:44,411
仍然没有马。

402
00:27:44,537 --> 00:27:46,955
为什么她不断地问，如果我骑一匹马？

403
00:27:47,040 --> 00:27:49,333
我不知鬼马去。

404
00:27:50,585 --> 00:27:54,338
- 女孩和马是什么？
- 我认为它的鬃毛。

405
00:27:55,340 --> 00:27:58,258
难道她想知道
我的兵役？

406
00:27:58,343 --> 00:28:00,010
我不这么认为。

407
00:28:00,095 --> 00:28:01,929
不要以为是什么？

408
00:28:02,013 --> 00:28:04,473
他想知道，如果你想知道
关于他的兵役。

409
00:28:04,766 --> 00:28:06,016
当然。

410
00:28:06,101 --> 00:28:07,935
好。这是1941年。

411
00:28:08,436 --> 00:28:10,729
- 我是在我的毕业班的顶部。
- 这是无聊。

412
00:28:10,980 --> 00:28:12,690
你用这样的故事。

413
00:28:12,774 --> 00:28:14,733
我听说过一百万次。

414
00:28:14,818 --> 00:28:18,237
您的类的顶部。
选择了数以百计的其他飞行员。

415
00:28:18,321 --> 00:28:21,031
- 他错过飞行？
- 我做的。

416
00:28:21,116 --> 00:28:23,492
- 他说他不。
- 是他不害怕吗？

417
00:28:24,327 --> 00:28:27,204
我们并不害怕。

418
00:28:27,288 --> 00:28:29,623
- 他说，一点点。
- 不，我没有。

419
00:28:29,874 --> 00:28:31,500
这是隐含的。

420
00:28:32,627 --> 00:28:36,630
你有没有得到满足著名的鬼，
像富兰克林，

421
00:28:36,756 --> 00:28:39,049
或拿破仑或任何？

422
00:28:39,134 --> 00:28:40,676
我们还没有遇到任何其他的鬼魂。

423
00:28:41,469 --> 00:28:44,054
也许你应该采取个人。

424
00:28:46,307 --> 00:28:48,600
- 他说他喜欢yourjacket。
- 不，我没有。

425
00:28:49,853 --> 00:28:51,603
谢谢你，浩。

426
00:28:55,108 --> 00:28:57,025
他说，他认为你看起来真的很好。

427
00:28:57,110 --> 00:28:58,944
我仍然不知道
为什么她的打扮像男孩。

428
00:28:59,028 --> 00:29:00,988
他非常有免费的。

429
00:29:02,323 --> 00:29:04,199
他是一个友好的鬼。

430
00:29:06,619 --> 00:29:09,413
- 伊诺克，我们应该得到回了家。
- 为什么？

431
00:29:09,497 --> 00:29:11,498
- 为什么是什么？
- 他认为，我们应该去。

432
00:29:12,667 --> 00:29:14,501
- 我无聊的他吗？
- 不

433
00:29:14,586 --> 00:29:15,711
告诉她没有。

434
00:29:15,795 --> 00:29:18,046
他只是想发挥战舰。

435
00:29:18,131 --> 00:29:19,590
那么，如果我这样做吗？

436
00:29:19,674 --> 00:29:21,717
他有什么好处？

437
00:29:21,801 --> 00:29:23,343
我没有击败他。

438
00:29:23,428 --> 00:29:25,596
长崎的回收期，是吧？

439
00:29:28,141 --> 00:29:30,476
她说什么长崎呢？

440
00:29:31,186 --> 00:29:32,436
没有。

441
00:29:32,520 --> 00:29:34,938
没有什么？ What'd我说吗？

442
00:30:34,707 --> 00:30:35,958
这里是安妮？

443
00:30:36,042 --> 00:30:39,962
我伊丽莎白。我安娜贝尔的姐姐。
您必须以诺。

444
00:30:40,046 --> 00:30:41,505
必须。

445
00:30:41,589 --> 00:30:42,923
关于进来

446
00:30:48,263 --> 00:30:49,513
她周围？

447
00:30:49,597 --> 00:30:52,182
是啊，她的楼下。
我告诉她，你就在这里。

448
00:30:52,267 --> 00:30:55,018
安妮！你的男友在这里！

449
00:30:55,103 --> 00:30:57,604
我的男朋友。我马上起来。

450
00:30:59,607 --> 00:31:01,525
- 坐下。
- 我没事。

451
00:31:01,609 --> 00:31:02,985
有一个座位。

452
00:31:08,074 --> 00:31:11,702
所以，我听到你们两个在葬礼上会面？

453
00:31:11,786 --> 00:31:12,953
追悼会。

454
00:31:13,121 --> 00:31:15,122
对不起，你的损失。

455
00:31:15,206 --> 00:31:17,875
没关系。我不知道他也好。

456
00:31:17,959 --> 00:31:20,127
- 了解谁呢？
- 死亡的孩子。

457
00:31:24,007 --> 00:31:26,216
那么，你怎么两个市内交通？

458
00:31:26,301 --> 00:31:28,302
我们要去坐公共汽车。

459
00:31:29,137 --> 00:31:32,097
完全不像公共交通
设置的心情，对不对？

460
00:31:32,181 --> 00:31:33,724
“情绪”？

461
00:31:33,808 --> 00:31:37,060
没有心情，没有心情。就忘了我说。

462
00:31:37,145 --> 00:31:39,062
所以，你不有车吗？

463
00:31:40,857 --> 00:31:42,774
不，我真的不关心他们。

464
00:31:42,859 --> 00:31:44,026
为什么？

465
00:31:44,611 --> 00:31:45,777
这是一个漫长的故事。

466
00:31:46,321 --> 00:31:48,947
汽车是非常危险的。

467
00:31:49,032 --> 00:31:53,702
安娜贝尔告诉我，你跟鬼。

468
00:31:54,329 --> 00:31:56,413
- 她告诉你的？
- 她。

469
00:31:56,497 --> 00:31:58,832
- 这是一个笑话。
- “种”？

470
00:31:59,667 --> 00:32:01,084
我是一个好孩子。

471
00:32:01,669 --> 00:32:03,378
你在哪里上学，诺？

472
00:32:04,714 --> 00:32:05,756
我不排序。

473
00:32:06,382 --> 00:32:07,424
这是为什么？

474
00:32:07,800 --> 00:32:11,094
坦率地说，伊丽莎白，
它的另一个漫长的故事。

475
00:32:11,179 --> 00:32:14,389
所以，我们只能说
这是一种误解。

476
00:32:15,683 --> 00:32:19,019
好了，所以我有这一切直。

477
00:32:19,103 --> 00:32:22,940
你是一个辍学的葬礼崩溃

478
00:32:23,024 --> 00:32:25,567
没有车

479
00:32:25,652 --> 00:32:27,986
和死的朋友。

480
00:32:28,696 --> 00:32:31,406
听起来相当不那么好
当你说这一切这样。

481
00:32:34,869 --> 00:32:35,994
哇。

482
00:32:37,872 --> 00:32:39,706
- 嘿。
- 嘿。

483
00:32:45,296 --> 00:32:47,381
- 嘿，安娜贝尔。
- 嘿，劳拉。

484
00:32:48,883 --> 00:32:50,676
我们去哪儿？

485
00:32:50,760 --> 00:32:52,386
它的一个惊喜。

486
00:33:07,944 --> 00:33:09,820
这个地方是惊人的。

487
00:33:20,206 --> 00:33:22,165
我不知道谁在那里的。

488
00:33:24,752 --> 00:33:26,420
那... ...

489
00:33:26,504 --> 00:33:29,006
麦两只袜子的Skinny。

490
00:33:29,090 --> 00:33:30,882
腹背受敌脱缰的推车。

491
00:33:31,300 --> 00:33:33,051
可怕的悲剧。

492
00:33:35,680 --> 00:33:37,305
什么？

493
00:33:38,933 --> 00:33:42,519
这是老妇人Wellbether。

494
00:33:42,603 --> 00:33:45,313
她得到了一个大白鲨吞噬。

495
00:33:48,609 --> 00:33:50,527
到这一个？

496
00:33:50,611 --> 00:33:52,904
这是一个悲哀的。

497
00:33:52,989 --> 00:33:55,449
这是尼基“里氏震级”约翰逊。

498
00:33:55,533 --> 00:33:58,368
野生猿得到打伤致死。

499
00:34:00,371 --> 00:34:01,705
哦，伙计。

500
00:34:01,789 --> 00:34:03,331
什么？

501
00:34:08,671 --> 00:34:10,422
对不起。我可以帮你吗？

502
00:34:10,798 --> 00:34:12,466
不，我们只是浏览。感谢。

503
00:34:13,134 --> 00:34:15,427
- 嗨，我的安娜贝尔。
- 你的孩子是不应该在这里。

504
00:34:15,511 --> 00:34:20,223
- 嘿，我的女朋友只是想... ...
- 什么？伊恩，通话的安全性。

505
00:34:25,480 --> 00:34:28,148
这是某种笑话吗？
你在这里把你所有的日期？

506
00:34:28,232 --> 00:34:31,068
我们只是好奇。
什么是你的问题吗？

507
00:34:31,152 --> 00:34:34,821
“好奇”？我的问题
你在我的太平间。

508
00:34:36,324 --> 00:34:38,825
你能表现出一定的尊重，好吗？

509
00:34:40,161 --> 00:34:42,245
- 安娜贝尔？
- 你知道这些孩子们呢？

510
00:34:42,330 --> 00:34:44,873
只是女孩在这里。她是韦伯的孩子。

511
00:34:44,957 --> 00:34:47,334
一个病人在韦伯建设。

512
00:34:48,878 --> 00:34:50,754
她看起来很高兴，对不对？

513
00:34:52,173 --> 00:34:53,924
是啊，她。

514
00:34:56,552 --> 00:34:58,345
- 嘿，约瑟夫。
- 嗨，安妮。

515
00:34:58,429 --> 00:35:00,138
你还欠我一个士力架吧。

516
00:35:00,223 --> 00:35:02,891
是啊。我仍然认为，你骗我，虽然。

517
00:35:02,975 --> 00:35:05,977
- 这是一点。
- 我想这是。

518
00:35:07,188 --> 00:35:09,189
你说你的孩子现在回家去？

519
00:35:09,273 --> 00:35:10,357
是的，先生。

520
00:35:11,901 --> 00:35:12,984
我安娜贝尔。

521
00:35:13,402 --> 00:35:15,362
- 叙泽特。
- 这是诺。

522
00:35:16,030 --> 00:35:19,199
“韦伯的孩子，”咦？
这就是他们给我们打电话？

523
00:35:19,951 --> 00:35:22,828
- 有时，是啊。
- 你必须看到我们很多。

524
00:35:22,912 --> 00:35:25,122
- 对不起，亲爱的。
- 没事。

525
00:35:26,582 --> 00:35:29,835
- 如果不好，会好。
- 当然。

526
00:35:29,919 --> 00:35:32,212
来吧，安妮。来吧。

527
00:35:38,553 --> 00:35:41,555
对不起，我太紧张了回到那里。

528
00:35:41,639 --> 00:35:43,306
没关系。

529
00:35:43,391 --> 00:35:45,142
我认为这是一种甜蜜的。

530
00:35:45,226 --> 00:35:46,893
- 真的吗？
- 种。

531
00:35:49,063 --> 00:35:50,959
我的意思是，我知道你说
我不是你的男朋友... ...

532
00:35:50,960 --> 00:35:52,760
也好，我只是觉得... ...

533
00:36:01,784 --> 00:36:04,286
我认为这是女朋友做什么。

534
00:36:24,682 --> 00:36:27,684
我们应该有干酪
和奶昔。

535
00:36:27,768 --> 00:36:28,852
我们。

536
00:36:28,936 --> 00:36:31,396
- 不，我的意思是，在我的纪念。
- 是啊。

537
00:36:33,274 --> 00:36:36,276
玉米饼和捞面和红色藤蔓。

538
00:36:36,819 --> 00:36:38,862
和比萨饼和fluffernutters。

539
00:36:38,946 --> 00:36:41,114
每个人都可以真的猪了。

540
00:36:41,199 --> 00:36:43,450
我的意思是，这是什么人
当他们生气反正时，对不对？

541
00:36:45,536 --> 00:36:46,912
是啊。

542
00:36:46,996 --> 00:36:49,080
而我们只要挂出
由奶昔的全部时间。

543
00:36:56,297 --> 00:36:57,672
对。

544
00:37:11,646 --> 00:37:12,854
它发痒。

545
00:37:12,939 --> 00:37:15,398
你的武器是怕痒？

546
00:37:15,483 --> 00:37:17,400
他们现在，我猜。

547
00:37:17,485 --> 00:37:19,861
我不知道会发生。

548
00:37:29,247 --> 00:37:33,083
发生了什么事，诺，你的父母吗？

549
00:37:41,676 --> 00:37:42,842
好吗？

550
00:37:48,391 --> 00:37:51,768
我们回来了
从访问我的阿姨在西雅图。

551
00:37:53,980 --> 00:37:59,317
她赢得了一些她的写作奖
非洲自由音乐或东西。

552
00:38:06,200 --> 00:38:08,368
我在后面打瞌睡。

553
00:38:11,038 --> 00:38:15,375
警察告诉我的家伙，所以醉
他甚至不记得事故的发生。

554
00:38:18,462 --> 00:38:20,046
妈妈...

555
00:38:23,050 --> 00:38:26,052
他们死了
救护车前露面。

556
00:38:28,472 --> 00:38:30,890
我是在昏迷三个月，

557
00:38:33,894 --> 00:38:37,105
我想我其实是死
几分钟。

558
00:38:40,568 --> 00:38:43,278
那是当你开始
看到宏？

559
00:38:46,324 --> 00:38:47,824
我相信你。

560
00:38:49,910 --> 00:38:50,994
是啊。

561
00:38:53,164 --> 00:38:56,166
当我醒来的时候，
他只是坐在我的床上。

562
00:39:27,990 --> 00:39:30,116
J. .. J. .. J. ..

563
00:39:31,952 --> 00:39:34,120
- J - 9。
- 小姐。

564
00:39:37,124 --> 00:39:39,542
今天我看到了三菱汽车。

565
00:39:39,627 --> 00:39:40,794
还等什么？

566
00:39:40,878 --> 00:39:42,087
我用飞了三菱。

567
00:39:42,171 --> 00:39:44,297
你的意思是你崩溃三菱。

568
00:39:47,051 --> 00:39:48,760
只有一次。

569
00:39:49,637 --> 00:39:50,720
A - 5。

570
00:39:51,055 --> 00:39:53,098
你怎么这么快就得到我的战舰？

571
00:39:53,391 --> 00:39:54,474
本能。

572
00:40:00,189 --> 00:40:02,649
当我小时候，我们曾经有过一个丰田。

573
00:40:03,234 --> 00:40:04,234
丰田呢？

574
00:40:04,318 --> 00:40:06,986
是啊。我们与你们现在凉爽。

575
00:40:07,822 --> 00:40:08,947
“酷”吗？

576
00:40:10,032 --> 00:40:11,491
友。

577
00:40:16,789 --> 00:40:19,499
F - 6？

578
00:40:19,583 --> 00:40:20,875
小姐。

579
00:40:24,338 --> 00:40:26,840
她有多久？这个女孩？

580
00:40:27,800 --> 00:40:29,342
- D - 4。
- 命中。

581
00:40:31,011 --> 00:40:33,513
我不知道。
还不是很长。

582
00:40:34,640 --> 00:40:37,767
你有你的游戏的乐趣吗？

583
00:40:37,852 --> 00:40:39,018
这不是一个游戏。

584
00:40:41,021 --> 00:40:42,981
你想知道我怎么想呢？

585
00:40:43,065 --> 00:40:45,608
不是真的。

586
00:40:45,693 --> 00:40:47,861
我想你已经走得太远了。

587
00:40:48,863 --> 00:40:50,280
陌生人的葬礼是一件事... ...

588
00:40:50,364 --> 00:40:51,698
您的坐标。

589
00:40:52,533 --> 00:40:53,616
她很快会死。

590
00:40:53,701 --> 00:40:55,285
你的坐标！

591
00:41:02,168 --> 00:41:03,251
D - 3。

592
00:41:04,128 --> 00:41:05,378
命中。

593
00:41:09,008 --> 00:41:11,092
一切都在那边好吗？

594
00:41:11,886 --> 00:41:13,261
是啊。对不起。

595
00:41:26,901 --> 00:41:31,613
你知道，这些... ...事实上，这些访问
只是应该是家中唯一的。

596
00:41:34,074 --> 00:41:37,160
但安妮问我来，所以... ...

597
00:41:37,244 --> 00:41:38,328
嘿。

598
00:41:39,705 --> 00:41:40,997
怎么它走呢？

599
00:41:41,081 --> 00:41:44,834
你知道，老一套，老一套。仍然在死去。

600
00:41:44,919 --> 00:41:47,921
但还是一样，一个位？

601
00:41:48,005 --> 00:41:50,215
他们尽量不要多说。

602
00:41:51,967 --> 00:41:53,218
至少，你有你的健康。

603
00:41:53,302 --> 00:41:55,345
我觉得像我想，你知道... ...
我想，要小心。

604
00:41:55,429 --> 00:41:57,722
- 安妮？
- 什么？

605
00:41:57,806 --> 00:41:58,973
你要去哪里？

606
00:41:59,058 --> 00:42:02,018
主页。李博士说，我全部完成。

607
00:42:02,102 --> 00:42:03,186
你我等待我吗？

608
00:42:03,270 --> 00:42:05,230
- 莉齐。
- 是吗？

609
00:42:05,314 --> 00:42:09,192
我多大年纪？

610
00:42:09,276 --> 00:42:11,194
好吧，我明白了，我明白了。

611
00:42:11,278 --> 00:42:13,279
好吧，我看你以后。

612
00:42:13,364 --> 00:42:15,365
- 后来多少？
- 晚。

613
00:42:15,449 --> 00:42:17,867
我真的不爱的方式，声音。

614
00:42:17,952 --> 00:42:20,703
莉齐，它的万圣节。减仓。

615
00:42:24,291 --> 00:42:26,042
这一夜，必须为您的怪异。

616
00:42:26,126 --> 00:42:29,212
可以。是的，它是。

617
00:42:29,296 --> 00:42:32,757
嘿，你们还是
切腹的事情，在战争中？

618
00:42:35,094 --> 00:42:39,097
切腹。没有，那是武士。

619
00:42:39,181 --> 00:42:41,516
如何做这项工作，是什么呢？

620
00:42:41,600 --> 00:42:44,727
你会采取一个小刀片
肠道自己。

621
00:42:44,812 --> 00:42:47,689
狭缝横跨腹部
打开你的胃。

622
00:42:47,773 --> 00:42:49,607
给糖就捣蛋！

623
00:42:54,863 --> 00:42:56,322
你知道，

624
00:42:57,283 --> 00:42:59,867
你没有保护我了。

625
00:43:01,036 --> 00:43:02,662
你是什么意思？

626
00:43:03,956 --> 00:43:05,415
随着安娜贝尔。

627
00:43:07,001 --> 00:43:09,794
我知道她会死，

628
00:43:09,878 --> 00:43:11,504
没关系。

629
00:43:15,009 --> 00:43:16,467
如果你说的话。

630
00:43:19,346 --> 00:43:21,222
- 什么？
- 我们在这里。

631
00:43:23,767 --> 00:43:25,560
你怎么知道她生活在何处？

632
00:43:25,644 --> 00:43:27,895
我有很多的空闲时间。

633
00:43:27,980 --> 00:43:29,063
这是一种令人毛骨悚然的。

634
00:43:29,148 --> 00:43:31,524
我是一个鬼。

635
00:43:31,609 --> 00:43:34,736
好吧，鬼。万圣节快乐。

636
00:43:34,820 --> 00:43:36,404
万圣节快乐。

637
00:43:46,040 --> 00:43:47,123
嘘！

638
00:43:53,130 --> 00:43:54,213
不错。

639
00:44:12,107 --> 00:44:14,067
- 给糖就捣蛋！
- 给糖就捣蛋。

640
00:44:17,988 --> 00:44:21,908
- 给糖就捣蛋。
- 给糖就捣蛋。

641
00:44:23,243 --> 00:44:24,911
什么你？

642
00:44:29,750 --> 00:44:32,919
这怎么可能，你从来没有去过
鬼屋吗？

643
00:44:33,003 --> 00:44:34,837
我不知道，我只是还没有。

644
00:44:34,922 --> 00:44:36,673
即使是那些在学校的跛脚

645
00:44:36,757 --> 00:44:40,510
你有面条大脑
葡萄眼球的东西？

646
00:44:40,594 --> 00:44:42,970
大脑不喜欢面条。

647
00:44:43,055 --> 00:44:44,222
你怎么知道？

648
00:44:44,306 --> 00:44:46,766
我知道两件事
关于大脑。

649
00:44:46,850 --> 00:44:48,351
对。

650
00:44:51,105 --> 00:44:53,314
小鸟，你没事吧？

651
00:44:53,399 --> 00:44:55,274
是啊，只是... ...等一等。

652
00:45:11,750 --> 00:45:13,126
神圣的狗屎，斜坡。我还以为你死了。

653
00:45:13,711 --> 00:45:15,128
嘿，盎司。

654
00:45:15,212 --> 00:45:17,755
- 不错的服装。
- 谢谢，你也。

655
00:45:19,425 --> 00:45:20,717
这是安娜贝尔。

656
00:45:20,801 --> 00:45:22,009
- 嘿。
- 嘿。

657
00:45:22,094 --> 00:45:25,138
安妮，这是奥兹。
我们一起上学。

658
00:45:25,222 --> 00:45:28,266
嘿，斜坡，
我觉得你们两个应该离开这里。

659
00:45:28,350 --> 00:45:31,102
为什么呢？觉得我们不能处理它呢？

660
00:45:31,186 --> 00:45:34,981
没有，只是信任我。你们应该只是... ...

661
00:45:36,024 --> 00:45:37,567
我不相信这一点。

662
00:45:37,651 --> 00:45:39,527
哦，狗屎。我们得离开这里。

663
00:45:39,611 --> 00:45:40,653
- 为什么？
- 现在。

664
00:45:40,738 --> 00:45:43,156
斜坡，你这小狗屎。

665
00:45:43,240 --> 00:45:46,325
诺，这到底是怎么回事上？
为什么我们运行？

666
00:45:46,410 --> 00:45:48,327
- 上车。
- 为什么那小子你疯了吗？

667
00:45:48,412 --> 00:45:51,205
- 该死的门打开，奥兹！
- 我努力！

668
00:45:51,290 --> 00:45:53,624
回报的时候，你的小捆柴！

669
00:45:55,043 --> 00:45:57,420
转到。走，走，走，走，走，走！

670
00:46:02,593 --> 00:46:06,471
好吧，有人会告诉我
什么是地狱，是所有有关？

671
00:46:06,555 --> 00:46:07,930
这是阿尔及尔Cofax。

672
00:46:08,015 --> 00:46:11,100
他提出的一些笑话
约诺的父母后... ...

673
00:46:11,935 --> 00:46:13,686
- 之后，他们... ...
- 死。

674
00:46:14,938 --> 00:46:16,105
对。

675
00:46:16,190 --> 00:46:19,859
因此，诺击败他的生活狗屎了。
把他在医院一个星期。

676
00:46:19,943 --> 00:46:22,862
所以这是为什么你踢出学校。

677
00:46:23,906 --> 00:46:25,823
- 停止。
- 什么？

678
00:46:25,908 --> 00:46:27,325
车停下来，奥兹。

679
00:46:27,409 --> 00:46:29,952
- 至少让我进城或...
- 车停下来！

680
00:46:39,296 --> 00:46:41,923
- 他好吗？
- 也许只是晕车或东西。

681
00:46:42,007 --> 00:46:44,133
- 好吧。
- 好吧，感谢电梯。

682
00:46:44,218 --> 00:46:46,135
- 你怎么会好起来吗？
- 是的，我们没事。

683
00:46:46,220 --> 00:46:48,012
- 好吧，很高兴见到你。
- 你，太。

684
00:46:48,096 --> 00:46:49,847
是否可以很容易，斜坡。

685
00:46:52,559 --> 00:46:53,976
诺？

686
00:46:54,937 --> 00:46:56,187
诺。

687
00:46:56,271 --> 00:46:57,605
在这里。

688
00:47:02,611 --> 00:47:04,153
你还好吗？

689
00:47:04,238 --> 00:47:05,905
样的。

690
00:47:05,989 --> 00:47:07,156
你呢？

691
00:47:07,950 --> 00:47:09,534
我没事。

692
00:47:09,618 --> 00:47:10,743
好。

693
00:47:14,873 --> 00:47:16,332
看起来孤独。

694
00:47:17,918 --> 00:47:20,127
我爸是林。

695
00:47:20,212 --> 00:47:21,879
呀？

696
00:47:21,964 --> 00:47:23,798
仍可能。

697
00:47:42,609 --> 00:47:43,776
安娜贝尔？

698
00:47:53,787 --> 00:47:56,497
男子。实际上，你看可怕。

699
00:47:56,665 --> 00:47:58,958
呀？这没什么。

700
00:48:07,467 --> 00:48:08,634
安妮？

701
00:48:11,847 --> 00:48:13,097
安娜贝尔？

702
00:48:16,476 --> 00:48:18,811
好吧，这是一种不好笑。

703
00:49:04,024 --> 00:49:06,359
我要拿你，小鬼。

704
00:49:32,594 --> 00:49:35,137
你为什么擅在我的老虎伍兹？

705
00:49:35,222 --> 00:49:36,847
我很抱歉。

706
00:49:36,932 --> 00:49:40,226
我一直在寻找我的女友。
我觉得她来到这样。

707
00:49:40,686 --> 00:49:43,980
没有人通过这些树林
多年。

708
00:49:44,064 --> 00:49:45,481
她什么样子？

709
00:49:45,565 --> 00:49:48,609
她是你的身高，棕色的眼睛。

710
00:49:51,446 --> 00:49:52,571
她漂亮吗？

711
00:49:52,656 --> 00:49:55,241
美丽。你是谁？

712
00:49:55,325 --> 00:49:58,119
我的这片森林的精神。

713
00:49:58,412 --> 00:49:59,578
你能帮助我吗？

714
00:49:59,663 --> 00:50:04,500
这丫头，你必须关心她很多
找她进入树林。

715
00:50:04,960 --> 00:50:06,293
非常。

716
00:50:07,921 --> 00:50:09,213
跟我来。

717
00:50:22,019 --> 00:50:23,310
这是你家吗？

718
00:50:23,395 --> 00:50:25,104
是的，它是。

719
00:50:25,188 --> 00:50:26,731
请进来

720
00:50:43,832 --> 00:50:44,957
坐。

721
00:50:56,970 --> 00:50:58,637
你知不知道这是什么做的？

722
00:50:59,139 --> 00:51:00,473
不

723
00:51:01,808 --> 00:51:04,977
它可以让你看到
你真正想在这个世界上。

724
00:51:06,021 --> 00:51:07,897
我希望你能拥有它。

725
00:51:20,786 --> 00:51:22,078
试试吧。

726
00:51:24,706 --> 00:51:26,373
我真正想要什么？

727
00:51:33,965 --> 00:51:35,466
它是工作吗？

728
00:51:36,927 --> 00:51:38,010
可以。

729
00:53:10,687 --> 00:53:12,980
哦，我的上帝。我们得救了！

730
00:53:48,642 --> 00:53:51,769
那么，是什么样的呢？

731
00:53:58,485 --> 00:53:59,652
好了。

732
00:54:04,074 --> 00:54:05,157
你该怎么办了？

733
00:54:06,618 --> 00:54:07,660
浩。

734
00:54:14,584 --> 00:54:16,001
让她高兴呢？

735
00:55:38,877 --> 00:55:40,169
好了。

736
00:55:41,212 --> 00:55:42,254
黄脚鸥。

737
00:55:43,131 --> 00:55:45,341
为什么我们只能这样做一章？

738
00:55:45,425 --> 00:55:47,051
“原因这是我最喜欢的。

739
00:55:47,135 --> 00:55:49,970
是什么使有关水禽，反正？

740
00:55:50,805 --> 00:55:52,014
我不知道。

741
00:55:52,098 --> 00:55:54,224
他们可以去他们想要的任何地方。

742
00:55:54,309 --> 00:55:56,518
他们能够这样做的唯一的鸟类。

743
00:55:56,603 --> 00:55:59,813
不只是空气和土地，
但海，太。

744
00:55:59,898 --> 00:56:03,025
当我们谈婚论嫁的猛禽？
“原因鹰一样，杀...

745
00:56:03,109 --> 00:56:05,736
黄脚鸥。

746
00:56:05,820 --> 00:56:07,780
所以，这是一个没有？

747
00:56:07,864 --> 00:56:09,073
黄脚鸥。

748
00:56:11,618 --> 00:56:12,826
鸥Livens。

749
00:56:13,870 --> 00:56:15,287
翼展？

750
00:56:16,623 --> 00:56:18,624
五十五英寸？

751
00:56:18,708 --> 00:56:21,001
- 寿命？
- 七至十年。

752
00:56:23,588 --> 00:56:25,214
令人印象深刻。

753
00:56:31,262 --> 00:56:34,098
你知道，我不知道

754
00:56:35,433 --> 00:56:37,643
我的翼展是什么。

755
00:56:38,978 --> 00:56:40,979
好吧，我知道我的寿命。

756
00:56:44,025 --> 00:56:45,401
啊，是啊。

757
00:56:59,791 --> 00:57:03,669
所以我在想捐献我的身体
科学。

758
00:57:05,004 --> 00:57:06,755
为什么呢？

759
00:57:06,840 --> 00:57:10,717
因为也许我可以
帮助像我这样的人。

760
00:57:10,802 --> 00:57:11,885
这是令人厌恶的。

761
00:57:14,013 --> 00:57:15,305
恶心的是什么？

762
00:57:17,434 --> 00:57:21,019
我的意思是，所有这些科学的家伙
您

763
00:57:21,104 --> 00:57:25,941
并把你在罐和显微镜

764
00:57:26,025 --> 00:57:28,902
这些菜的事情。

765
00:57:29,904 --> 00:57:32,990
我想我可能有
我的眼睛在一个罐子。

766
00:57:36,369 --> 00:57:39,830
他们很好，对不对？我的眼睛。

767
00:57:40,999 --> 00:57:43,208
让我们不要谈论它，好吗？

768
00:57:47,130 --> 00:57:49,339
你不觉得他们很好吗？

769
00:57:51,217 --> 00:57:54,803
他们。只不过，你知道... ...

770
00:57:54,888 --> 00:57:57,139
你会来看望他们吗？

771
00:58:00,727 --> 00:58:02,769
我猜。

772
00:58:02,854 --> 00:58:04,188
你猜呢？

773
00:58:05,064 --> 00:58:12,112
是啊。

774
00:58:12,197 --> 00:58:14,281
是啊，我想。

775
00:58:14,365 --> 00:58:16,033
我当然会。

776
00:58:19,078 --> 00:58:20,829
当然，你会。

777
00:58:56,199 --> 00:58:57,366
安妮？

778
00:59:00,203 --> 00:59:02,162
我得到了达尔文的书籍。

779
00:59:04,123 --> 00:59:05,874
他们有一个新的打印
小猎犬号航行。

780
00:59:05,959 --> 00:59:07,960
我知道你最喜欢的的。

781
00:59:10,463 --> 00:59:11,630
安妮？

782
00:59:15,093 --> 00:59:16,134
安娜贝尔？

783
00:59:17,136 --> 00:59:18,303
安妮。

784
00:59:19,556 --> 00:59:21,181
等一等，安娜贝尔。

785
00:59:26,646 --> 00:59:27,813
不

786
00:59:28,606 --> 00:59:30,607
没关系。我会好起来的。

787
00:59:33,486 --> 00:59:36,822
- 关于鸟类告诉我，诺。
- 什么？

788
00:59:37,156 --> 00:59:40,409
在鸣禽。
为什么他们在早上唱歌吗？

789
00:59:41,911 --> 00:59:45,205
他们唱歌，因为他们很高兴
活着的另一天。

790
00:59:45,957 --> 00:59:48,667
我唱，每天早上，因为我遇见了你。

791
00:59:49,586 --> 00:59:52,629
- 我不会让你走，安娜贝尔。
- 让我走。

792
00:59:52,755 --> 00:59:54,381
伊诺克，让我去。

793
00:59:54,966 --> 00:59:56,300
我不能。

794
00:59:58,094 --> 00:59:59,553
我爱你。

795
01:00:00,972 --> 01:00:02,389
我爱你这么多。

796
01:00:02,932 --> 01:00:04,891
我从来没有这么高兴。

797
01:00:07,103 --> 01:00:08,770
我从来没有去过所以... ...

798
01:00:15,486 --> 01:00:16,945
嘿，安娜贝尔？

799
01:00:17,989 --> 01:00:19,031
安娜贝尔！

800
01:00:20,992 --> 01:00:23,201
哦，上帝，不！

801
01:00:23,286 --> 01:00:25,287
等一等，安妮。

802
01:00:25,371 --> 01:00:27,039
我来与你。

803
01:00:28,041 --> 01:00:29,041
你在做什么呢？

804
01:00:29,709 --> 01:00:32,461
什么？我死你。
还有什么你想从一个家伙呢？

805
01:00:32,545 --> 01:00:35,130
等待。这不是在脚本。

806
01:00:35,214 --> 01:00:37,466
之所以如此，是不是在脚本。

807
01:00:37,550 --> 01:00:39,343
我知道。
我把它添加在此运行。

808
01:00:39,886 --> 01:00:42,304
但是，这是荒谬的。
这是没有意义的。

809
01:00:42,388 --> 01:00:46,099
你是什么意思，“没有意义”？
像所有鸟唱歌的东西。

810
01:00:46,184 --> 01:00:48,143
它完全upstages我擦肩而过。

811
01:00:48,227 --> 01:00:49,796
你不能只是刺伤自己... ...

812
01:00:49,797 --> 01:00:51,097
- 死亡，就像... ...
- 我不捅死。

813
01:00:51,648 --> 01:00:53,982
我disemboweling。这就是所谓的切腹。

814
01:00:54,525 --> 01:00:57,736
好了。什么的。
你不能切腹自己死亡

815
01:00:57,820 --> 01:01:01,406
之后，我只是最悲惨
和美丽的结束。

816
01:01:03,117 --> 01:01:05,577
- 谁说？
- 我。

817
01:01:05,662 --> 01:01:08,997
和所有的鸟东西，
的东西，我们同意。

818
01:01:09,082 --> 01:01:10,999
而你似乎喜欢就好
当我们写的。

819
01:01:11,084 --> 01:01:13,418
好吧，我不喜欢它了。

820
01:01:13,503 --> 01:01:16,046
它的自承欣赏洛夫，北岛和陈词滥调。

821
01:01:16,130 --> 01:01:18,674
所有重复的两端
行？

822
01:01:18,758 --> 01:01:21,843
“不要了，不会消失”。
“让我走，让我去”。

823
01:01:21,928 --> 01:01:24,805
好吧，但没有人也
disembowels自己... ...

824
01:01:24,889 --> 01:01:28,350
在他们自己的女友去世后
从终端脑肿瘤的武器。

825
01:01:28,434 --> 01:01:30,477
你怎么知道？

826
01:01:30,561 --> 01:01:33,438
哦，我的上帝。
这是这样的错误。

827
01:01:33,523 --> 01:01:35,190
什么是错了吗？

828
01:01:35,274 --> 01:01:36,441
这！

829
01:01:38,319 --> 01:01:40,445
那么，好。

830
01:01:40,530 --> 01:01:42,406
这是你的愚蠢的死亡现场。

831
01:01:42,490 --> 01:01:44,825
您显然不希望我的帮助。

832
01:01:44,909 --> 01:01:46,284
- 我不干了。
- 精细。

833
01:01:46,369 --> 01:01:47,256
好。

834
01:01:47,357 --> 01:01:51,157
我不需要在任何人的怀抱死亡。
这将是多悲哀单独。

835
01:01:55,169 --> 01:01:57,796
- 你去哪儿？
- 我离开这里。

836
01:02:01,968 --> 01:02:05,846
- 你以为你可以离开这样的吗？
- 为什么不呢？这不是你该怎么办？

837
01:02:05,930 --> 01:02:09,474
- 你以为我想吗？
- 不要紧，不过，不是吗？

838
01:02:09,559 --> 01:02:11,476
那么，究竟有这个吗？

839
01:02:12,645 --> 01:02:13,895
我不知道。

840
01:02:13,980 --> 01:02:15,897
- 你不知道吗？
- 我不知道。

841
01:02:15,982 --> 01:02:21,027
那么，是什么呢？你只是要去回去
有趣的人的葬礼？

842
01:02:21,112 --> 01:02:22,946
是啊，我想我。

843
01:02:23,781 --> 01:02:27,951
你知道吗？
你是一个懦夫。这是你的所有。

844
01:02:28,035 --> 01:02:31,246
你知道，我希望你和你的鬼朋友
有一个良好的生活在一起，

845
01:02:31,330 --> 01:02:34,040
投掷石块和行为像
2岁。

846
01:02:34,125 --> 01:02:35,584
你告诉他，我说。

847
01:02:35,668 --> 01:02:37,544
我做了起来。

848
01:02:37,628 --> 01:02:40,046
- 什么？
- 他不是真正的。

849
01:02:40,131 --> 01:02:43,633
- 但你说... ...
- 我一直在那里，安娜贝尔。

850
01:02:43,718 --> 01:02:47,012
我死了三分钟。

851
01:02:47,096 --> 01:02:49,139
你知道那里有什么？

852
01:02:49,223 --> 01:02:50,474
没有。

853
01:02:51,684 --> 01:02:55,520
没有鬼。对鸟类没有自承欣赏洛夫，北岛行。

854
01:02:56,898 --> 01:02:59,065
没有父母。没有告别。

855
01:03:00,359 --> 01:03:01,818
只要没有。

856
01:03:39,106 --> 01:03:43,610
谢谢大家，收集
今晚的荣誉我的兄弟，汉斯。

857
01:03:44,862 --> 01:03:47,906
我一直在寻找汉斯
因为我是出生。

858
01:03:48,533 --> 01:03:52,035
他是我心目中的英雄。他是我的大，大哥哥。

859
01:03:52,119 --> 01:03:55,121
多年来，汉斯教我很多东西。

860
01:03:55,206 --> 01:04:00,001
他教我如何赶上钟罐鱼
在威斯康星州的河流。

861
01:04:01,087 --> 01:04:05,173
他教我如何利用一记重拳
在小学。

862
01:04:05,258 --> 01:04:06,466
天哪。

863
01:04:06,551 --> 01:04:10,303
在高中时，
他甚至劝告我在法国接吻。

864
01:04:14,350 --> 01:04:16,351
- 高尔夫球在5:00。
- 好。

865
01:04:22,733 --> 01:04:24,067
您好！

866
01:04:24,151 --> 01:04:26,152
伊诺克，对不对？

867
01:04:26,237 --> 01:04:27,529
是啊，以诺。

868
01:04:27,613 --> 01:04:29,823
安娜贝尔会谈很多关于你。

869
01:04:29,907 --> 01:04:32,534
我可以为你做什么？

870
01:04:32,618 --> 01:04:36,705
我知道你真的很忙或什么，
所以，我会让这个快速。

871
01:04:36,789 --> 01:04:38,373
我只是在做我的回合。

872
01:04:38,457 --> 01:04:40,166
我有一段时间。
您的想法是什么？

873
01:04:40,918 --> 01:04:42,878
我想谈谈安娜贝尔。

874
01:04:43,254 --> 01:04:44,421
好了。

875
01:04:45,131 --> 01:04:46,298
让她更好。

876
01:04:49,218 --> 01:04:51,469
我不认为你明白
我们试图在这里做什么。

877
01:04:51,554 --> 01:04:52,637
不，我明白了。

878
01:04:53,639 --> 01:04:57,267
她的病
你试图让她更好。

879
01:04:57,351 --> 01:05:00,645
但现在每个人都放弃了，
和我只是觉得... ...

880
01:05:00,730 --> 01:05:02,022
诺。

881
01:05:03,232 --> 01:05:04,774
我们所做的一切，我们可以。

882
01:05:04,859 --> 01:05:06,651
现在，它只是使她
舒适... ...

883
01:05:07,069 --> 01:05:08,653
让她更好！

884
01:05:09,989 --> 01:05:11,865
我的意思是，你会怎么做在这里，
只是观看的人死于？

885
01:05:11,949 --> 01:05:12,991
观看你的舌头。

886
01:05:13,075 --> 01:05:14,910
你为什么不开始做
支付给你做什么？

887
01:05:15,661 --> 01:05:18,371
我的意思是，
他们付出多少你吗？

888
01:05:18,456 --> 01:05:19,915
坐下，并杀了人？

889
01:05:19,999 --> 01:05:21,666
李博士在这里。
是啊，只是需要安全...

890
01:05:21,751 --> 01:05:22,702
- 来保驾护航...
- 你为什么不只是调用...

891
01:05:22,703 --> 01:05:23,903
一个好医生？

892
01:05:23,986 --> 01:05:26,087
不，不，不，不是什么大不了的。
我... ...

893
01:05:26,631 --> 01:05:28,724
为什么不打电话
其中之一，是吧？

894
01:05:30,217 --> 01:05:31,468
来吧。

895
01:05:32,053 --> 01:05:33,553
想说什么！

896
01:05:41,145 --> 01:05:42,270
我让他。

897
01:05:42,355 --> 01:05:44,272
伊诺克，冷静下来，男子。
来吧。

898
01:05:44,357 --> 01:05:47,400
来吧，现在！不！
来吧！来吧！来吧！

899
01:05:47,485 --> 01:05:49,110
- 不！
- 嘿，嘿。

900
01:05:50,237 --> 01:05:51,446
- 来吧。
- 这是废话！

901
01:05:51,530 --> 01:05:53,782
- 来吧，男人。我们要做到这一点。
- 我没有做任何事情！

902
01:05:53,866 --> 01:05:55,033
- 来吧！
- 冷静了下来！

903
01:06:18,557 --> 01:06:21,601
- 诺，等待。
- 什么？

904
01:06:21,978 --> 01:06:25,105
你刚才... ...请你告诉我
我能做些什么呢？我怎样才能帮助？

905
01:06:25,523 --> 01:06:27,774
- 我能做些什么呢？
- 一无所获。

906
01:06:27,858 --> 01:06:30,485
- 请。
- 你不能做任何事情。

907
01:06:30,569 --> 01:06:32,654
你知道，我放弃了我对你的一生！

908
01:06:32,738 --> 01:06:34,239
我离开西雅图，我离开了我的朋友，

909
01:06:34,323 --> 01:06:36,741
我离开我爱的一切
让我可以为您服务。

910
01:06:36,826 --> 01:06:39,661
- 我从来没有问过你。
- 没有，但我在这里。

911
01:06:39,745 --> 01:06:42,580
我在这里，我是你的家人，我想。

912
01:06:45,501 --> 01:06:46,876
这是什么？

913
01:06:50,798 --> 01:06:52,424
你知道

914
01:06:53,342 --> 01:06:55,343
他们就死定了

915
01:06:55,428 --> 01:06:57,387
因为你的愚蠢奖？

916
01:06:58,347 --> 01:07:00,015
什么是你说什么？

917
01:07:00,099 --> 01:07:02,559
你怪我吗？

918
01:07:02,643 --> 01:07:06,104
哦，我的上帝。
你的母亲决定在汽车

919
01:07:06,188 --> 01:07:07,897
- 拿出来西雅图...
- 我不在乎。我不在乎！

920
01:07:07,982 --> 01:07:09,566
我关心！我在乎。

921
01:07:09,650 --> 01:07:12,444
你不在乎等待
葬礼！

922
01:07:12,528 --> 01:07:14,195
- 我没有说再见！
- 我的上帝！

923
01:07:14,280 --> 01:07:16,698
没有人想到你会使它！

924
01:07:18,325 --> 01:07:19,576
好吧，我想他们会是正确的。

925
01:07:19,910 --> 01:07:21,953
不要说。不要... ...

926
01:07:22,038 --> 01:07:23,455
伊诺克，等待。

927
01:07:51,484 --> 01:07:55,737
婴儿士力架。
你焦糖或坚果或巧克力？

928
01:07:59,325 --> 01:08:01,743
- 嘿。
- 嘿。

929
01:08:01,827 --> 01:08:04,913
- 这一切是什么？
- 万圣节糖果。

930
01:08:04,997 --> 01:08:08,875
我整理成门，
阶级，秩序和亚目。

931
01:08:08,959 --> 01:08:10,460
它的越来越复杂。

932
01:08:10,544 --> 01:08:12,462
是的，这听起来就像是。

933
01:08:12,546 --> 01:08:14,923
- 需要帮助吗？
- 当然。

934
01:08:15,007 --> 01:08:17,634
由CandycorniAnnabelus座位。

935
01:08:17,718 --> 01:08:19,344
听起来很美味。

936
01:08:21,972 --> 01:08:27,227
所以，我遇到麻烦搞清楚
糖果，有很多事情。

937
01:08:27,311 --> 01:08:30,396
- 好了，喜欢什么？
- 基本上，糖果。

938
01:08:36,237 --> 01:08:37,946
问题解决了。

939
01:08:38,030 --> 01:08:39,447
为什么我没有想到呢？

940
01:08:39,532 --> 01:08:41,866
“的原因，就是我这里。

941
01:08:44,328 --> 01:08:45,829
安妮？

942
01:08:45,913 --> 01:08:47,372
我没事。

943
01:08:51,502 --> 01:08:53,086
甘草家庭。

944
01:08:55,589 --> 01:08:58,133
所以，你要谈诺？

945
01:08:58,217 --> 01:09:00,301
有什么谈？

946
01:09:05,391 --> 01:09:08,476
你想念你的旧男友吗？

947
01:09:08,561 --> 01:09:09,769
不

948
01:09:11,355 --> 01:09:13,189
你有一堆，是吧？

949
01:09:13,274 --> 01:09:14,399
你的意思是什么？

950
01:09:14,483 --> 01:09:17,652
没有。有只是似乎总是
被周围的家伙。

951
01:09:17,736 --> 01:09:19,279
也许一对夫妇。

952
01:09:21,866 --> 01:09:26,744
我记得看他们的手和面孔
和思考他们如何英俊。

953
01:09:26,829 --> 01:09:29,164
呀，好了，没有那么多了。

954
01:09:31,542 --> 01:09:32,876
“我的原因，是吧？

955
01:09:32,960 --> 01:09:34,502
不，安妮。

956
01:09:36,922 --> 01:09:40,008
我一直想成为像你。

957
01:09:40,092 --> 01:09:43,386
与您的朋友
和您的行李和你的男孩。

958
01:09:43,804 --> 01:09:46,014
上帝，我是... ...我是白痴。

959
01:09:46,098 --> 01:09:50,518
我的意思是，以往这些东西都没有... ...
安妮？

960
01:09:50,603 --> 01:09:54,480
噢，上帝。妈妈？妈妈，请拨打911！
我给你。

961
01:09:54,565 --> 01:09:56,065
妈妈，醒了！

962
01:09:58,485 --> 01:09:59,944
得到了你，我给你。

963
01:10:00,029 --> 01:10:01,988
- 噢，我的上帝，婴儿，没有。不
- 没关系。

964
01:10:02,072 --> 01:10:03,656
- 不
- 妈妈，叫救护车！

965
01:10:03,741 --> 01:10:05,867
不，不，不，不。不要离开我。

966
01:10:05,951 --> 01:10:07,952
妈妈，现在就做！

967
01:10:09,163 --> 01:10:12,999
嘿，宝贝。回来了，现在。
我们就在这里。我们就在这里。

968
01:10:14,585 --> 01:10:15,877
诺。

969
01:10:15,961 --> 01:10:19,005
- 与你在做什么？
- 我独自离开。

970
01:10:20,090 --> 01:10:22,091
- 我要告诉你... ...
- 回家吧！

971
01:10:22,176 --> 01:10:23,718
- 只要停止。
- 不！

972
01:10:32,061 --> 01:10:34,646
您认为在这里你可以离开我吗？

973
01:10:35,356 --> 01:10:38,274
你觉得你可以去
不回来了吗？

974
01:10:44,823 --> 01:10:48,785
我恨你！

975
01:10:50,371 --> 01:10:51,579
她的死亡，以诺。

976
01:10:51,664 --> 01:10:52,997
没有狗屎！

977
01:10:56,418 --> 01:10:59,045
你要粉碎她的坟墓，也吗？

978
01:11:01,674 --> 01:11:04,050
你有没有对死者的尊重。

979
01:11:05,261 --> 01:11:06,803
你有没有任何的尊重。

980
01:11:06,887 --> 01:11:08,930
我为什么要听你的？

981
01:11:09,014 --> 01:11:12,517
你只是一个可怜的鬼
参加讨巧。

982
01:11:14,853 --> 01:11:17,563
认为你履行你的家人
通过死？

983
01:11:19,191 --> 01:11:21,025
在这里，我们呼吁放弃！

984
01:11:29,868 --> 01:11:31,327
你以为你有什么？

985
01:11:31,662 --> 01:11:33,955
你拥有了一切。

986
01:11:34,039 --> 01:11:35,540
你想看到什么什么感觉？

987
01:11:36,375 --> 01:11:38,501
你呢？

988
01:11:38,585 --> 01:11:41,212
做到这一点！做到这一点！

989
01:12:05,738 --> 01:12:07,447
对不起，阿姨。

990
01:12:21,587 --> 01:12:23,421
我想我告诉你
呆在这里。

991
01:12:24,214 --> 01:12:26,174
你如何感觉？

992
01:12:26,258 --> 01:12:27,967
我没事。

993
01:12:28,052 --> 01:12:30,136
好。我很抱歉食品。

994
01:12:30,220 --> 01:12:33,306
我们得到的最大的抱怨，
所以我期待一种。

995
01:12:33,390 --> 01:12:35,767
好，感谢。

996
01:12:35,851 --> 01:12:38,603
嗯，那我认为，第一次
我听说过。

997
01:12:41,398 --> 01:12:44,025
我所有的东西，我说对不起。

998
01:12:45,027 --> 01:12:47,945
- 这是真的搞砸了。
- 这是... ...这没关系。

999
01:12:48,280 --> 01:12:50,406
我知道是什么感觉失去。

1000
01:12:50,491 --> 01:12:51,949
你怎么办？

1001
01:12:52,034 --> 01:12:53,201
我。

1002
01:12:54,620 --> 01:12:57,622
但我不是在这里得到一个道歉。

1003
01:12:57,706 --> 01:12:59,832
其实我带着礼物。

1004
01:13:02,378 --> 01:13:04,170
你哪儿得到这个？

1005
01:13:05,422 --> 01:13:07,340
一个很漂亮的女孩，只是把它给了我。

1006
01:13:07,716 --> 01:13:09,926
担心你没有足够的阅读。

1007
01:13:11,470 --> 01:13:13,805
我敢肯定，她想看看你。

1008
01:13:17,476 --> 01:13:19,644
我不那么肯定，DOC。

1009
01:13:19,728 --> 01:13:23,022
我发现水禽章
非常有趣。

1010
01:13:30,906 --> 01:13:32,031
哦，我的上帝。

1011
01:13:32,825 --> 01:13:34,075
您好，诺。

1012
01:13:39,998 --> 01:13:41,165
对不起。

1013
01:13:44,503 --> 01:13:45,753
我也一样。

1014
01:13:48,173 --> 01:13:51,342
我很高兴，她没关系。安娜贝尔。

1015
01:13:52,761 --> 01:13:53,928
是啊。

1016
01:13:54,012 --> 01:13:56,264
你什么时候看到她吗？

1017
01:13:59,726 --> 01:14:01,060
你不会看到她吗？

1018
01:14:03,981 --> 01:14:06,190
已经造成足够的破坏。

1019
01:14:08,527 --> 01:14:11,279
此外，你也知道，
她大概要... ...

1020
01:14:13,657 --> 01:14:15,491
刚走出去

1021
01:14:18,287 --> 01:14:19,954
与她的家人，你知道。

1022
01:14:31,300 --> 01:14:33,634
它的一个字母。

1023
01:14:35,345 --> 01:14:36,512
只是一个字母。

1024
01:14:36,597 --> 01:14:39,390
- 从谁那里得到的？
- 不，我写的。

1025
01:14:40,142 --> 01:14:41,726
这是一个女孩。

1026
01:14:44,062 --> 01:14:48,274
之前，我们去了，
我们写信给我们的亲人。

1027
01:14:50,027 --> 01:14:54,530
而我们应该
给他们提供给朋友。

1028
01:14:55,991 --> 01:14:57,533
但是你没有。

1029
01:15:00,871 --> 01:15:04,081
不我从来没有。

1030
01:15:09,671 --> 01:15:13,841
你知道，我们有这么短的时间
说的事情，我们的意思。

1031
01:15:17,095 --> 01:15:19,680
我们有那么一点时间，任何。

1032
01:15:33,529 --> 01:15:34,862
去她的。

1033
01:15:57,636 --> 01:16:02,557
宏？

1034
01:16:52,983 --> 01:16:54,358
嘿。

1035
01:17:11,710 --> 01:17:13,836
我听说你在战斗中获得。

1036
01:17:16,173 --> 01:17:17,381
排序。

1037
01:17:19,301 --> 01:17:20,843
没有更多的战斗。

1038
01:17:22,471 --> 01:17:23,929
好了，小鸟。

1039
01:17:58,799 --> 01:18:00,299
我爱你。

1040
01:19:54,080 --> 01:19:55,247
我给你带来的东西。

1041
01:20:03,340 --> 01:20:06,050
我永远觉得这是愚蠢的事情。

1042
01:20:07,511 --> 01:20:11,263
最后跟踪下来
在老城的玩具店。

1043
01:20:17,729 --> 01:20:19,230
谢谢你，诺。

1044
01:20:20,941 --> 01:20:23,192
迟到好过无到，对不对？

1045
01:20:34,913 --> 01:20:37,748
我想我可以做更多的，
你知道吗？

1046
01:20:37,833 --> 01:20:41,752
喜欢你加拉帕戈斯，

1047
01:20:41,837 --> 01:20:45,422
或者是春季或东西。

1048
01:20:48,885 --> 01:20:50,511
更好的东西。

1049
01:20:52,722 --> 01:20:54,265
你没有足够的。

1050
01:20:55,642 --> 01:20:57,101
- 我？
- 是啊。

1051
01:20:58,895 --> 01:21:00,062
发誓吗？

1052
01:21:01,815 --> 01:21:02,940
是啊。

1053
01:21:13,285 --> 01:21:15,202
得走了不久，小鸟。

1054
01:21:18,081 --> 01:21:19,623
- 你怎么办？
- 是啊。

1055
01:21:20,542 --> 01:21:22,001
好吗？

1056
01:21:32,679 --> 01:21:35,097
- 我马上就回来，好吗？
- 好吧。

1057
01:22:25,023 --> 01:22:26,523
诺！

1058
01:22:35,283 --> 01:22:36,533
宏？

1059
01:22:43,166 --> 01:22:46,126
你在这里做什么？
我还以为你... ...

1060
01:22:46,211 --> 01:22:47,336
你回来了。

1061
01:22:48,588 --> 01:22:52,424
这是一个漫长的旅程。
我以为她可以使用该公司。

1062
01:22:56,262 --> 01:22:58,347
它真的很好看你。

1063
01:22:58,723 --> 01:23:00,265
你也一样，以诺。

1064
01:23:19,202 --> 01:23:23,872
当我写这封信，
我的皮肤感觉清凉的海风。

1065
01:23:25,000 --> 01:23:28,669
这很海洋很快就被我的坟墓。

1066
01:23:28,753 --> 01:23:31,005
他们告诉我，我会死的英雄。

1067
01:23:31,089 --> 01:23:36,051
即我国的安全和荣誉
将是我的牺牲奖励。

1068
01:23:36,344 --> 01:23:38,345
我祈祷他们是正确的的。

1069
01:23:38,430 --> 01:23:42,349
我生活中唯一的遗憾
永远不会告诉你我的感受。

1070
01:23:42,434 --> 01:23:44,268
我想我回家。

1071
01:23:45,020 --> 01:23:48,063
我希望我是牵着你的手。

1072
01:23:48,148 --> 01:23:50,774
我想我告诉你
我爱你们，

1073
01:23:50,859 --> 01:23:52,443
只有你，因为我是一个男孩。

1074
01:23:53,611 --> 01:23:55,362
但我不是。

1075
01:23:55,447 --> 01:23:58,365
我现在看到的死亡是容易的。

1076
01:23:58,450 --> 01:23:59,992
这是爱，是很难的。

1077
01:24:01,161 --> 01:24:06,206
由于我的飞机潜水，
我不会看到我的敌人面前。

1078
01:24:06,291 --> 01:24:07,833
相反，我会看到你的眼睛，

1079
01:24:08,752 --> 01:24:12,296
喜欢黑色的岩石在雨水冻结。

1080
01:24:12,380 --> 01:24:16,633
他们告诉我们，我们必须尖叫，“万岁，”
因为我们投身到我们的目标。

1081
01:24:18,470 --> 01:24:21,805
相反，我会呢喃你的名字。

1082
01:24:21,890 --> 01:24:24,224
和死亡，在生活中，

1083
01:24:24,976 --> 01:24:27,644
我会永远你。

1084
01:24:27,729 --> 01:24:30,481
高桥少尉浩。

1085
01:24:42,994 --> 01:24:45,871
她说，你们来到一起。

1086
01:24:45,955 --> 01:24:47,498
是啊。

1087
01:24:56,633 --> 01:24:58,342
不是现在。

1088
01:25:23,868 --> 01:25:25,619
伊丽莎白？

1089
01:25:25,703 --> 01:25:27,371
是的，诺？

1090
01:25:28,748 --> 01:25:31,834
你认为我可以说几句话后吗？

1091
01:25:31,918 --> 01:25:34,336
是啊，我觉得会好起来的。

1092
01:25:41,719 --> 01:25:44,179
这是令人惊异的是看到她的勇气。

1093
01:25:45,181 --> 01:25:47,349
她的激情。

1094
01:25:47,433 --> 01:25:49,351
想念她

