http://pspgame.vicp.cc (PGVC资源站)
专业提供高清视频精准字幕、水晶般清澈的高清视频
本字幕根据 TLF:shenyunca/fooloflove 校对、调校
PGVC视频组压制，合作发布网站
http://www.U2Game.Net/BBS
您的家用游戏机、高清视频资源第一站
振作精神啊！
投了，投了！
耶！好极了！
喔！
看见他了
发现目标
密切注视
他哪儿也别想溜
我要将这东西速送到博物馆去
斯坦，你得到的保护比总统先生还多
钻石很安全
这辆车是全副武装的，完全防弹，磁性锁
- 转运都在控制之下
- 真热
联邦调查局行车线路温度控制
无法理解您的指令
无法…无法… 无法理解…无法理解…
这太他妈复杂了
- 守方发球
- 真是狗屁！
有没有搞错，裁判？ 是湖人队的球
我瞎眼的奶奶都看得见！
- 坐下，肥崽！
- 那是湖人队的球
我跟你说呢！
你干嘛？
绿灯行，红灯停，伙计
不，不，不，先生
谢谢，谢了 好的，很棒
干的不错，再见
- 给他小费，让他离开
- 耶，耶
上帝
不，好了，够了
好的，谢了
去洗个澡 走吧
开车
这就是我老说的！ 每次都是！
犯规？犯规！
裁判，听着！ 这是犯神经！
本来是他的错
犯规？我让你看看犯规！
我会让你看看妈的犯规，老大！
这是我见到最差的判罚！
这算什么？杂耍吗？
那我扮小丑！
- 让我到比赛里去！
- 请坐下
别拦着我！ 玩点真正的篮球！
把兽性爆发出来！
嘿，换马龙上场！
换邮差上场，妈的！
换大鲨鱼上场！
你要赢下这场比赛！ 你要赢下这场比赛！
别抓走我 我是美国公民！
美国公民，妈的！
你们这些婊子养的！
我是小丑！
湖人队需要我！ 我是他们的小丑！
见鬼！他不见了
他失踪了
什么？
- 波德特不见了
- 找到他
他马上就来了
我们没事，放松些
别叫我放松
我以前和这家伙打过交道
看到他了吗？
我们在找，在找
未找到波德特前要高度警惕
哦，吻我
下去，找到他了
他还在这儿
在电子屏幕上
他换了坐位
找到直接可以观察到的位置
明白
看啊，斯坦，我们找到你了
不必惊慌
你们目击到了吗？
没有，我们仍在找
安全吗？
安全
出来吧
怎么了？
那家伙自己在动！ 妈的！
快来啊！
老天！
行动计划败露
啊！
怎么回事？！
嘿！
不！
啊！啊！
谢谢，伙计
祝你好运
等等，先把胡子摘掉
他给你小费了吗？
- 就一块钱
- 小气鬼
我喜欢你宽衣的样子
先把事情解决了
啊！
快关了！
去墨西哥怎样？
受不了那里的水
那去巴黎呢？
受不了法国佬
答应我去天堂岛
把探员劳埃德迷倒后再谈好吗？
啊！
没问题
满了啊！
麦克斯
麦克斯，麦克斯
看着我
别担心
去拿钻石
斯坦
你没事吧？
我写了誓言
- 什么？
- 我写了誓言
- 你呢？
- 进行之中
麦克斯，这位是隆，还有...呃...
- 嘿...嘿...嘿...
- 盖尔
- 盖尔，是的
- 很高兴再遇到你们
- 我在网球俱乐部遇到他们的
- 哦
做啥生意的，麦克斯威尔？
害虫防治
- 这是希拉和爱德
- 嘿！
- 嗨
他们从奥兰多来
在跳伞滑水时认识的
那，你做什么生意的，麦克斯
我在菲律宾有不少廉价加工厂
- 哦
你们得去看看小孩编帽子
- 不错嘛，哈？
- 喔...
- 一起挤挤
- 嗨
麦克斯，这是温德尔和珍
我们在潜水时认识的
- 麦克斯，对吗？
- 是的
耶，温德尔
- 哦，我爱龙虾
- 好吃！
哇，瞧瞧！
股市有起有落，经济抑或萧条
但美国农民总需要肥料
我祖传三代都做肥料生意
不含糊
真够大啊！
希拉和我都喜欢交换
交换？
我们喜欢交换情侣做爱
结账！
噢，亲爱的，看哪
怎么了？
6个月了，我再也吃不下龙虾了
只有一件东西比龙虾还有味
哈？哈？哈？
兄弟，我爱死龙虾了！
所以，我创纪录的打出30英寸击球进洞
我差点有机会打出老鹰球
老鹰球现在亲爱的
偷了那手镯
我看见你在偷窥
偷了它
你知道你想要
我们洗手了，宝贝，我只想要你
来吧，释放自己，找点乐子
我打赌你拿不到
我当然能，但我不想
赌你偷不到
麦克斯，难道你没度过一个好时光吗？
请再来
麦克斯威尔，这顿我请客
哦，万分感谢
奇怪，找不到我的钱包了
我把钱包给你了吗？
没有，你没把钱包给我呀
那就奇了怪了，我发誓来这儿之前
把钱包放在口袋里的
没关系，大个子，我来付好了
哦，谢谢，麦克斯威尔
你真好
见鬼，我的钱包呢？
卢克，再问问加勒比倾情里有些啥？
淡朗姆酒、苦杏酒
橘汁、菠萝汁，再浇上糖浆
粉色天堂呢？
椰奶朗姆酒、苦杏酒、红莓汁、橘汁、菠萝汁
人们真喜欢喝这玩意？
爱极了，能感受到异国韵味
给我来杯杰克加冰
这名字不怎么花哨，但是弗兰克喜欢
我也觉得不错
弗兰克？
谁是弗兰克？
辛纳屈 （Frank Sinatra：白人爵士歌王）
弗兰克有打过伞吗？
下雨都不会打
嗨，宝贝
怎么样？
太棒了！你会喜欢的！
只听到呼吸和心跳声
礁石仿佛千颗宝石，在你面前闪闪发光
下次你真该试试
好啊，我喜欢自由地呼吸
- 哦，真的？
- 嗯
我想你喜欢“人工呼吸”
有事快说
你要枪击联邦调查局探员，波德特？
我看你是闯入者
还刚咽下了我八十块钱的威士忌
放下武器
别逼我再开枪打你
再次？
这就是我们谈话的方式吗？
你在我家里干嘛，劳埃德探员？
闲坐、喝酒、吃巧克力
- 有搜查证吗？
- 此地不受联邦调查局管辖
我知道，所以我来这里
我可不这样认为
“七海”邮轮将在此停泊一周
他们特搞了个处女航宣传活动
美其名曰“钻石巡航”
珠宝展最吸引人的是
第三颗拿破仑钻石
别跟我装蒜你不知道
这是唯一你俩未到手的一颗
从推测角度而言
它将在此停留整整一周 “全套中的最后一颗”
我怀疑你策划谋取
不，我没有
所以，喝完了就请走人
高兴见到我，你就说嘛
就算你是英国佬，也无需心喜不形于色
我是爱尔兰人，我们喜怒皆形于色
现在，赶快滚蛋
把你安置的窃听器都拿走吧
我金盆洗手了
金盆洗手的人不会介意那些东西
- 能借我看看吗？
- 拿去吧
你可以从中学点东西
记得还我，到期不还要付钱的
代我向罗拉问好，行吗？
网球课怎么样？
棒极了，教练说我有天赋
他说我的反边是他见过最好的
那叫反手
别进去
- 怎么？
- 来谈谈
你令我紧张，我不习惯紧张
劳埃德探员刚走
他来这儿干吗？
来给我看这个
见鬼，麦克斯
这就是我们来的目的？
不，都过去了
这根本不是金盆洗手
这是下一步计划，不是吗？
宝贝，是你选择了这个岛，记得吗？
我希望你别认为这是上帝赠物
因为上帝也参与到我们中间了
哦，不，麦克斯
是斯坦干的？
差不多
他装了窃听器，我想找出来
那你找到了吗？
只找到一个他想让我找到的
还有一个一定在这里
别担心，看过了
里面没东西
这就是问题所在
里面什么也没有
什么事？怎么了？
我在照相机里藏了子弹
什么子弹？
他打中你的那颗
哦，不
我留着它是要记住，我差点就失去了你
罗拉，你知道那颗子弹是我在场证据
我知道，我知道，对不起
我会把它找回来的
早安，劳埃德先生，您的套房准备好了
- 套房？
- 套房，先生
就是大房间
亚特兰蒂斯酒店
专为贵宾保留了这间天桥大套房
早餐计入房费，这些是免费网球课
护肤美容，海藻浴，以及面部按摩的抵用券
位于俱乐部同层的温泉浴场里
同时请记住
无论何时进入公共场，所务必穿上衬衫皮鞋
有话快说
别以为海藻浴就能贿赂我，麦克斯
这无济于事
你到哪我跟到哪
这不是贿赂，斯坦利
我只想让你体验我过的生活
行窃我是不会再干了
劳埃德先生
准备好做按摩吗？
我来做您背部
我来做您的胸部
你个王八蛋
- 罗拉？
- 是的？
- 他把它藏在黑珠宝盒里
- 干得漂亮
谢谢
按摩得真出色
这次你来脱手吧
我会的
晚上好，要些什么吗？
不，谢谢，我倒胃口
那好吧
我不服侍罪犯，我逮捕他们
或逮的时候睡着了
那你承认你在那里？
不，我和其他人一样，是看报纸才知道的
你出名了
我是妙语如珠
就像我祖母过去常说的
看谁笑到最后，笑得最响
插一句，还了那部片子，好吗？
店里来电话了
我还没看完呢
他们抓到了盗贼，但非你所想
我不喜欢这种逆转式的结尾
我们不喜欢你
啊
罗拉
他们在放你的曲子
为何不和斯坦利跳一曲？
他身感孤寂
而我感觉我还是很仁慈
我们走吧，斯坦
真的吗？
我争取黎明前带她回来
警官
有何指教？
我要和摩尔谈谈
离远点
摩尔先生在参与社交活动
侵犯他人休闲就是折磨
这不是折磨
感觉到了？
- 哦
- 这才叫折磨
还有告诉你老大，这仅仅是开始
我双手健全，别想收买我
哦
打扰一下，警官，能和你聊两句吗？
听着，斯坦，我知道你想干嘛
如果你拉麦克斯下水，他不会输
他们最后都会输
不是我的麦克斯
行行好，别来烦我们
我们是一对隐退鸳鸯，只想享受岛国生活
我也一样，这逛逛，那瞧瞧
抱歉打扰
稍等，甜心，有你机会的
今晚我可真吃香
退出舞场，先生
嘿！
- 玩得开心点，斯坦
- 嘿，罗拉！
警察，举起手来，先生
我是联邦调查局司法人员
在这岛上，未经允许
携带或隐藏枪支是非法行为
我在调查嫌疑犯
那你就不用抵达后通知本地当局？
探员斯坦利・P・劳埃德？
- 你认识他？
- 他是我的嫌疑犯
我们得拿这个到局里登记一下
你让罪犯跑掉
简直疯了
你认为这是疯了？
你刚才跳舞，那才是疯了
这边，劳埃德探员
欢迎来到天堂岛
好了
- 水印和全息图相配
- 哦
不过我得登记一下枪支
你笑得真美
又没对你笑
你会的
我们只要去办，就要他们好看
是，长官
啊，索菲
我要和你谈谈
有投诉说你骚扰亨利・摩尔
我是执行公务，暂克斯
此人在岛上
虽然是非正式的地方官
但他在一年内令全岛都爱戴他
有些事是你一生都干不了的
我想并非所有人都可成为像你那样的“贤明”政客
我要你今晚留下，讨论态度问题
我们结婚时，你就知道我什么态度
离婚时，你也知道
今晚你啥都别想知道
而且，我和联邦调查局探员劳埃德有约
他刚到岛上
是吗？
我们走吧？
走
她酷毙了
嗯，漂亮吗？
是啊
这还不够吗？
当然足够了
有人说抵制诱惑唯一的办法
就是让步
没听说过
我说，转过身来看诱惑
或者以更具诱惑的事取而代之
看，这么容易就投降了？
在你吻一个男人前
你最短要多久能了解他？
我知道你在想什么，想都别想
男人来这岛上，追求当地女孩共享一片天堂
他们花言巧语以达目的
把我和他们混为一谈真不爽
不，我承认我也会花言巧语
你跟踪麦克斯多久了？
七年，从第一颗拿破仑钻石失窃起
我赶到现场，拍了些逃车照片
翌日，我在联邦调查局总部收到一瓶香槟
有张纸条，写着： “下次目标是轮胎”
他是在刺激你
- 嗯
- 有什么用钱的破绽吗？
都很干净，税务、银行账户
他不买昂贵的油画、游艇，什么都不买
我认为他所做的超出了挑战和犯罪现场
而是他的艺术工作
听上去你还挺欣赏他
我会梦想着有朝一日，能穿上天鹅绒拖鞋？
或许吧
但我不欣赏他
他赢我太多次了
也许你需要女性滋润
这正是我梦寐以求的
听着，我要大逮捕，你要当地协助
我能帮联邦调查局搞定这单案子
只要我肯出马
你在忙活点啥？
我在扩建平台
你就是闲不住
听着，在这平台上，我们将坐在一起
欣赏日落厮守到老
都等不及了
你要去哪里？
你叫我找点爱好
我想去找找
是吗？
会打电话给你
他来了
这是展览的重点
拿破仑拥有三颗无价之钻石，用来装饰他的剑柄
他战败后，宝石被挖出，失散在世界各地
本次展出是一睹这颗，绝世钻石的难得机会
接下来看看珍贵的埃及宝石
多可爱的小石头
我只是看看
幸好
6台摄像机... 4台固定，2台移动
12个红外运动传感器
16个，你漏掉了在脚踝高度的几个
还有标准24小时轮班警卫
坚不可摧的聚碳陈列罩
由不可复制的磁卡控制
我意识到，你无法把它弄到手
说得对
说你对就是对
这不可能
搭我一程
别想
再好好想想
我可以向您介绍一下，亨利・摩尔先生吗？
波德特先生
非常高兴见到您，先生
你是美国人
嗯，亨利・摩尔？
啊，我叫亨利・摩尔
我在“e”上加了一点
这样显得入乡随俗点
- 哦
- 请坐
我猜，你很想知道为何到此
是啊
请原谅让保罗的策略，波德特先生
不过，开诚布公地讲
这岛上的穷人需要您的帮助
嗯
五年前我是名底特律富商
当度假来此小岛时
我坐于海滩，品味着...
马提尼加柠檬
喝什么记不得了，这无关紧要
但我深有感触...
我是被带到这岛上，来提供社会服务的
而这里的穷苦大众，极其缺乏这种服务
你是要我为下次筹资买张桌子？
不，波德特先生
但我提供您一个机会
参与我日益增长的基础建设
啊哈，要我干嘛？
我要你去偷钻石
我不是罪犯
对，我也不是
很好，感谢彼此理解
- 是的
- 是啊
我来带你逛逛，波德特先生
您认为除非是工作人员...
该岛穷人不得进入赌场，这样公平吗？
为什么只有富人才能享受
依靠药物帮助进行自我反省？
只有机关枪才能保安防身
快乐得自于...
包养的女伴关系
下层人民，不应被这些基本的
娱乐设施拒之门外
我是说，您自己看看，波德特先生
没人不许入内
我做的一切，都是为了大家
你要钻石干嘛？
我仍需扩展我的人道主义计划
几千万美金的资金注入
将能解救整个加勒比
我建议我们联手，波德特先生
你是这岛上的外来人
我能提供你一切便利...
接近码头、邮轮、轮班值勤表，要啥有啥
我睡不着，不想吵醒你
昨天我在船上看见你了
我感觉到你也会去那里
你不觉得有事尚未彻底结束？
听着，麦克斯，我也很想
我们曾是最棒的
而且我们也功成身退了，无懈可击
退出的恰到好处
或许是吧
麦克斯，我查看过了
这活单枪匹马干不了，你甭想把我拉进去
我们隐退了
现在的挑战就是 - 觅寻简居乐趣
而且我喜欢这种挑战
喂？
我在船上撒了谎
我能得手
听好了
我切断摄像机供电，从展馆后面进入
下午十时过后我从储藏室爆破
为什么？
当班的都是些关节炎退役警官
你就这么干？
现在我都告诉你了
所以我不会干
老天
- 你在干嘛？
- 我在做饭
- 啥时开始做饭了？
- 今天早上
我们是守法的好市民
守法好市民早餐做煎蛋卷
哦
有话快讲
昨晚我差点就被你...
用老套的大卫・科波菲尔的烟雾镜子把戏给玩了
就好比我眼盯着我的大波女郎
手却偷走了你手腕上的劳力士
你想知道什么？
我想知道你到底会怎样做
你要在钓鱼的时候告诉我
钓鱼？
我不钓鱼
我有一船的啤酒
你自己喝吧
你最好来，是你掏钱
入套房的帐
无所谓，斯坦利，我不去
还有一个选择
当地警察会请你去警察局，我们会让你汗流浃背
我说的是真正的流汗
那里没空调，所以少穿点
这岛上的鸡蛋味道真怪
他们孵出的鸡也一定很怪
你选哪个，麦克斯？
呆会儿见
告诉我，这比不上当一排嫌疑犯
我从没当过一排嫌疑犯
哦，那只表真不错
值多少钱？
几千块
干嘛不拿局里开销账户的钱买一个？
哦，他们要我勒紧裤腰带
这还得谢谢你
啊
喔！这儿真是太热了
那么若我没打中你，那伤疤怎来的？
不小心给针扎的
帮我背上抹一点，好吗？
没开玩笑？
是，我皮肤嫩，不想晒焦了
我打赌你是捉迷藏
玩得最好的小孩，哈？
所以你进了局里
是，他们都被我找到了
还没找到我
我一旦找到好地方，我会几日都躲在那里
好了
转过去，我帮你擦
我自己来
来吧，你会被晒伤的
很好
好的
那边，不错
别动，想让我帮你都擦遍吗？
不错，我的竿
没门，老兄！我只擦你的背
我的鱼竿！
有鱼上钩了，快！
噢，噢，瞧这个！
哦，我们抓到东西了，斯坦利
哦！啊！
妈的！来吧！
来啊！帮我拽上来！
别松手，别松手！
- 是个怪物
- 我们可以的！
这可真大 好吧，来啊，拉啊！
- 你在拉吗？
- 我在拉，老兄
老天！
斯坦利！ 一、二、三！
哦！啊！
老天！
是鲨鱼，是鲨鱼
是啊
怎么一动不动？
- 大概是昏了
- 那怎么办？
大概是死了，看来是死了
过去看看，动一动它
- 干嘛我去？
- 你是联邦调查局的
这有什么关系？
如果它咬断你骼膊，你就让它后半生残废
- 去呀！
- 你钓上来的
你去看它死活
是啊，是我钓的，所以你去看它的死活
- 去啊！
- 嘿，嘿！
哦，好吧 我来
我要摸过去突袭
你干嘛说悄悄话？
不让它知道计划
嘿
- 啊！
- 啊！妈的！
小心！小心！
你有权保持沉默！
是啊，死了
是啊
看看他们
不知情的还以为他们是朋友
你一定是罗拉
索菲？
好枪
Sig Sauer P228
定制扳机装置
哦
- 好鞋
- 谢谢
- 香奈儿？
- 古奇精品
有多糟糕？
哦，不是太糟糕
索菲似乎人不错
是，警察中算好的
罗拉粉酷的
也有酷贼的
对！
我认输，你赢了
许愿吧
好
我愿望你写下誓言
我太紧张了
来，我来帮你放松
你干嘛？为什么脱衣服？
这才带劲
你在调皮捣蛋吗？
调皮的打你屁屁
哦，耶！
我要咬你，可以咬你吗？
去开门，你约人了？
是，一个朋友
- 朋友？
女性朋友
骗人
我爱你，宝贝
你知道我为你啥都肯做
呆在这儿
她来干嘛？
告诉他！告诉他！
她来帮你放松放松
你开玩笑
不错嘛
你会喜欢的
龟孙子真运气
- 她是谁？
- 自己看吧
麦克斯，介绍你认识斯坦的老娘
晚安，斯坦
狗杂种
船会再停港四十八小时
保持高度警戒
劳埃德探员，我们有最匪夷所思的安全系统
都装在这船上了
你会需要的
打扰，长官
安全遭到侵入
不许动！
转过来
转过来！
- 不！
- 斯坦！
妈的
另一边！
阻止他！
赶快，来啊！
虽然著名的拿破仑钻石并未失窃
不明入侵者击昏了
“七海”邮轮的维修人员
偷了他的制服，潜入上船
你还是瞒着我，不是吗？
你在说什么？
不是搞女人，是搞钻石
你想要她
我吃醋了
没啥好担心的
今晚去哪里了，麦克斯？
我呆在家里，写我的誓言
噢，让我看看
抱歉，还得等等
我不会让那小骚货抢走我男人
我要决斗，你是我的
是吗？
你究竟会怎样做？
我是贼
我知道什么叫分散注意力
它是颗很美的宝石，麦克斯
但我保证它在浴缸里毫无乐趣
嗯
我快抓住他了，你应该站开点
我不想你受伤，对不起
你自己受伤了，应该敷点冰
为什么英雄总是想救美？
因为爱江山更爱美人
不就是想上床，不是吗？
为何两个警察不共破一案？
嘿，我举双手赞成
现在开始我们就是搭档了
很好
- 那我们晚餐时再做讨论
- 不，谢了
去蒸汽浴怎样？
什么...我？不...
我一直都是和搭档洗蒸汽浴的
好吧，你想试试极可意，搭档？
(极可意：水流按摩浴缸品牌)
我房间里有个大浴缸
我们得谈谈
麦克斯，真巧，一起乘车吧
我们能否单独会谈？
哦，当然
加州梦想
你谙熟无名之爱的乐趣吗，麦克斯？
不
最近我在自我尝试，另一种全新的生活方式
灵感主要来自于妈妈爸爸乐队
精品大作中的自由的爱的哲理
我从来没那方面灵感
噢，确实有
那个蜜雪儿.飞利浦，她边走边唱
伯爵，放我的CD给麦克斯听
是，先生
这就是了，麦克斯
我的眼光
我的基础建设高瞻远瞩
这里原先是家儿童医院
不过我要把它改建成准军事训练营
更重要的是，船两天后就开走
这是什么？
你想要的一切
平面图，详细计划
你自己就可以干
爬过这条空调通风管
展馆可由其后面的储藏室进入
那里有台摄像机，所以一定要切断中央供电
红线在这个控制面板里
若不剪断红线，他们一览无余
- 再怎么干？
- 炸墙
- C-4？
- 不
用装满炸药的引线雷管
体积更小，但更为有效
还有，必须下午十时过后再爆破
- 为什么？
- 老棺材当班
都是些有关节炎的退役警官
我做的就这些了
那，我就这么干了
我们不再是同伙了，麦克斯
实际上，要想见我，过街就行
下午好，亚特兰蒂斯酒店，能为您效劳吗？
请接劳埃德先生，天桥套房
喂
- 斯坦利
- 是啊
- 是麦克斯，向你报到
- 少来这套，麦克斯
你想看看我是不是在房间，而不是在房间里
你在房间里怎么会在我后面？
- 呆会儿见，斯坦利
- 好的
喂！
什么？
若想和我通话，就别站得太近
啊！
嘿
我在无线电里听到呼叫了
每年不乏缺骼膊断腿的新花样
这是我查到的，麦克斯结束了契约
一个月后邮轮开始钻石展
- 他大概是隐退了
- 我不信
他今天见了亨利・摩尔
这岛上的流氓大亨
谢谢你来看我
你知道，这次你真的得敷冰了
- 啊！
- 哦，抱歉
好点了吗？
这里还有
现在呢？
这里可是特别的疼
这儿多少还有点疼
我还得再多伤几次
还要在有意思的地方
- 噢，不，我在震动
- 我也是
不，不，不
- 我有呼叫
- 什么？
就没有东西更神圣吗？
见鬼，我得走了
走？你不能走，我兴致刚上来
抱歉，我需要检查有没有雨（延期）了
什么，你神经啊？ 这从来不下雨
就给我五分钟，好吗？
五分钟？亏你说得出来
好吧，三分钟
哦，斯坦，行了
好吧，两分钟！ 别再让我求你了
两分钟？
别担心，我速战速决
喂
波德特先生，我是酒吧的卢克
这里有个家伙高喊你的名字
欢迎来天堂岛，弗兰克！
这里只是罪犯的天堂，比如麦克斯・波德特
是，听见了，马上就来
- 在哪里？
- 就在那里
哦，谢谢了，卢克
你折腾什么？怎么了？
- 没啥事
- 没事？
我和索菲结合了
堪称珠联璧合
但只能再维持一天
为什么？
因为船仅再多停24小时
而你将偷走第三颗拿破仑
再度让我出丑
- 再来一杯
- 够多的了
你不是我老爸
我想你不适合喝这种阳伞饮料，斯坦
这种“罗莫斯”真是酒劲十足
嘿，斯坦，别喝了！你是个好探员
不，我不是
我老是怪罪于你，但此刻我清楚地认识到
不是你，而是我
你是天才，老兄
如果我有你的一丝资质，我绝不收手
你太高深，老兄，这激励了我
我喜欢这种“罗莫斯”！
酒保，再来一杯！
没事，斯坦，没事
卢克，今晚你不上班，是吧？
来，斯坦，我们走，来吧
来吧，伙计，好啊
走吧，走吧
我怎么办？！
就是这样，斯坦利
你到了
就这样
就这样，你到了
你乱说我扶他上床，我宰了你
- 不会的，波德特先生
- 叫我麦克斯
- 麦克斯
- 好的
罗拉！
锁了，别想破门而入
不欢迎你
我搭好了平台
你答应我们共赏首次日落
- 罗拉
- 这还没完
我找到了你的笔记本
罗拉
我现在坐下写誓言，好吗？
誓言不是写给我的，是写给你
你必须考虑一下
我们所拥有的对你来说意味着一切
得了，麦克斯
你真认为偷完第3颗就会罢休？
- 我不知道
- 好，等知道了再回来
那我该去哪里？
她赶了我出来
这跟我有什么关系？
因为这岛上的酒店全客满了
我能搬开这些窃听设备吗？
别乱动！暴贵的
听着，我可不想打地铺
我想你运气到头了
我们都是
移过去
妈的
那么你们到底怎么了？
平台搭好后，我没去看首次日落
就这事？
我不喜欢看日落
你当然不喜欢
世界分两种人，有人喜欢日落
也有人不喜欢
是啊
像你这种人从不会快乐
你是个患得患失，自以为是
追求完美的偷窃狂
最终带着巨款和无尽悔恨离世
那些无忧无虑，识赏日落...
手牵手坦对末日的人，才是最快乐的
那你为什么不那样？
别占了毯子
- 晚安，麦克斯
- 晚安
你知道局里有“不问不答”的规定
但这次你得解释一下，斯坦
可瓦斯基.斯坦福
索菲？
洛杉矶分局收到这位监察员的电话
他想知联邦调查局在该岛的行动范围
由于我们在该岛无行动计划
所以特地来看一下
他在说什么，斯坦？
我解释一下
他已被停职，停了3个月
停职？
丢失了第二颗拿破仑后，他就被认定不可靠
你说你是来办案的
我是来办案的
一旦我抓住这家伙，重返旧职
这些笨蛋会向我致敬
你们在交往吗？
他与我无瓜葛，只是嫌疑犯
- 是吗？
- 好像和这些有出入
你的嫌疑犯为套房买单
还有海藻浴
你们俩可真热乎
你对我撒了谎，斯坦
你找到了你的那片天堂，哈？
希望这就是你想得到的一切
索菲
下次选搭档前
眼睛最好睁大点
她没必要对你如此绝情，知道吗？
真有点过头了
事出有因
有件事你必须了解，我们这些执法人员
不喜欢撒谎
行了，斯坦，你问心无愧
或许你是藏了一手
但说谎？没有
你确实是在办案的联邦调查局探员
知道吗，你要是那么说，还听上去不赖
我能帮你解释
你怎么办？
你被臭骂了一顿
我见过你和罗拉那样
你爱那姑娘
你得解决自己的问题
你要的只是一点支持
没错
我能让她明白
麦克斯吃不下，睡不着
就像一只无家可归的小鸟
斯坦心碎了，痛苦极了
就像一只受了伤的小狗
他需要你，罗拉，他绝对是你的绝配
就再给一次机会吧
他是好人，索菲
我确定他撒了谎，但那都是为了工作
我不知道，这事有点蹊跷
你怎么想，罗拉？
- 我不信
- 我也是
- 不...不...不...
- 嘿，嘿，嘿
- 听着，听我们说
- 就一秒钟
听着
今晚，谎言到此为止
他说真的，到此结束
他没追求那钻石，我也没追着他
抱歉，船开走前我们无法相信
船离港还得再过几小时
听着，我不能让船今晚消失
但我能让我们消失
- 你在说些啥？
- 我有新爱好
等等，这个你可没说过
当我们出水透气之时
船将驶向巴黎，钻石亦将一去不复返
那，你要带我们去哪里？
我们正游向一艘沉船，传说在残骸某处...
有上亿的黄金
开玩笑
哇！
瞧这个
是啊，那船沉了有四十年了
但没人发现有黄金
也许有联邦调查局的帮忙，我们能走运
我押麦克斯能找到
一亿4个人分，每人2500万
打算由何处入手？
这下面处处都有可能，我们分头进行，仔细寻找
你肯定安全吗？ 我对贝壳类动物过敏
这你不必过虑，我见过你怎样处置鲨鱼
我们回去后，我请大家喝阳伞饮料
嘿，小家伙，瞧见这儿有黄金吗？
嘿，麦克斯，我就指望你把我变富翁了
罗拉，假设来说
有了2500万你会去干嘛？
我不懂你在胡说些什么
好吧
- 晚安，老家伙
- 去吃屎吧
那是怎么回事？
储藏间B内有入侵者
- 正企图进行爆破
- 狗崽子！
所有保安立即赶往储藏间B
嘿，麦克斯
什么事？
你在哪里？
哦，我在船内某处
哦，我也在，感谢相助
麦克斯，你刚才说你在船内？
是，真令人称奇
嗯，真的？ 你看到了什么？
太暗了，我想我是在船长室
真有趣
麦克斯，我突然不想喝阳伞饮料了
我想我们是要空手而归了
你在哪里，麦克斯？ 我和你一起回家还是咋地
我来找你了
你们怎么看见我的？ 我剪断红线了
啊，干得真不错，天才
你剪断了按摩浴的取暖供给
麦克斯，你在船尾吗？
麦克斯？
斯坦・劳埃德呼叫麦克斯・波德特，请回答
你当你是谁？隐形人？
上帝啊
见鬼
是调虎离山，回去保护钻石！
麦克斯，你在哪里？
请回答我？
喂！
那里！
他在通风管里！他偷走了钻石！
麦克斯，那是谁在说话？
麦克斯！
他大概丢失了无线电
我听见其它的话
你到哪里去了？出事了？
衣服帅呆了
- 谢谢
- 不客气
请大家到客舱集中
哈哈，你在那里！
嘿，麦克斯，别这样
昨晚我们还睡在一起，现在想逃跑？
来吧！
呦嗬，麦克斯
噢，我懂了，你在玩捉迷藏
我在船上告诉过你，他们都被我抓住了
你很不错，不过还没那么优秀
你猜他们怎么说？ 联邦调查局总是手到擒来
麦克斯！
我呼吸有困难！
斯坦，没事吧？
我无法呼吸，救我！
你在哪里，斯坦？
我来了，斯坦
没事了，斯坦，我就在你旁边
拿掉面罩
我抓住他了，亲爱的
我在这儿
你没事，斯坦
什么都别担心，搭档
我看到我的命就在我眼前闪
把它还给我好让我弥补过失
你知道我从没潜过水
- 我正在想祝酒词
- 庆祝点啥？
退出江湖
- 为这干一杯
- 好的
喂？
什么？
怎么会？
- 什么事？
- 钻石失窃了
- 什么？
- 半小时前
你设我们圈套
少来
这整件事
你有完美的不在场证明：我
嘿
把手举起来
你认真的？
毫不疑问你刚刚退休
没剩什么东西可偷了
我得去船上
难以抗拒，是吗？
你最后一次又把我给玩了
你把我当猴耍了！
嘿，罗拉，罗拉，等等
嘿
你在水里真是救了我
对不起，我让你置身黑暗，我只是想保护你
你真宽宏大量
你说得没错，没你我干不了
你得承认，斯坦脸上那副表情真富有诗意
住嘴，麦克斯
嘿
罗拉，别这样
麦克斯，我帮你因为我爱你
但是，现在我该走了
罗拉，我以为在所有人当中
你只欣赏我干的，嘿，嘿
我欣赏，这是条妙计，麦克斯
你是名大盗
但不是个好男人
罗拉
进去
什么？以为都结束了？转过去！
我本想在高档场所欢迎你
为求你的才智，我扮尽斯文样
但是不，伙计，现在你却逼得我拿出枪
钻石在哪里？
- 这与她无关
- 现在有关
你杀我的狗，我杀你的猫
别起...
啊！
扔得好，臭婊子！
不！
你哪里冒出来的？
他一周前要我帮他去偷钻石，我拒绝了
他不得不自己去偷
然后他回来想杀人灭口
那你为什么不来找我？告诉我计划是什么？
他说他会杀了我们
打死你也不会相信
你以为摩尔是这个岛的基督再临
我想的不用你教，女士
- 钻石在哪里？
- 我不知道
- 他们是想诬陷我们
- 结束了吗？
你知道，我不信你说的话
我知道
别走
祝你好运，麦克斯
罗拉，等等
听我说
这没用，麦克斯，这次不行
我知道太晚了，但我终于写了，看？
很多字
没必要读因为是我真心告白
我花费一生追寻珍奇异宝
唯一我真正在乎的就是
站在我眼前的一切
你是我的心灵，罗拉
此刻起，你就是我唯一的珠宝
我想欣赏日落至终生
我不愿没有你而独赏，绝不
这是我买的第一颗钻石
我爱你，罗拉・丝拉洛
嫁给我吧
- 有个条件
- 什么都行
我要看收据
给你的，卢克
- 谢谢
杰克加冰，要带伞的，不管了，我要庆祝一番
忘掉什么杰克加冰吧，大家都来喝 “罗莫斯”
都来喝 “罗莫斯”
斯坦利，你来这里干嘛？
没事到处逛逛
噢，是呀，眼熟吧？
给自己买的，花光了信用卡
但挺适合我的，是不是？
一定是向政府薪金部借的钱
不，我已买得起了
来吧，我们边喝“罗莫斯”边谈，怎样？
我记得你说过这东西劲儿足
卢克，这里面有什么？
橙汁、芒果汁、糖浆和椰奶
没酒精？
没有
我喜欢这些“罗莫斯”！
酒保，再来一杯！
你乱说我扶他上床，我宰了你
- 不会的，波德特先生
- 叫我麦克斯
- 麦克斯
- 对了
你知道，我真喜欢那个凹洞
你还好吧？你气色不太好哟
作为一名水下发烧友
你应知道“罗莫斯”乃何物，麦克斯
鱼是一种偷食鱼
依靠吸附在鲨鱼身上进行捕食
鲨鱼辛苦猎食
但鱼则坐享其成
你得手了，斯坦
从一开始就是
这颗是你俩从未到手的
你设我圈套
我爽啊！太爽了！
想不到堂堂的麦克斯・波德特
终于败在我手下？
不，我没输
我赢得了罗拉
恭喜了，斯坦
我此刻在端详它
我的飞机十分钟后起飞
明天早上拍卖由三千万起拍
要我是你，我就带现金
失之东隅，收之桑榆
我们还有日落
是啊
别担心，总有一天你会另有所好
你知道，我想我已有了
再见，天堂
不
不！
麦克斯！
不，你这个混蛋！
最后一次，是吧，麦克斯？
最后一次
你个婊子养的！
麦克斯！
-===== 谢谢观赏 =====-
http://pspgame.vicp.cc (PGVC字幕组)
专业提供高清视频精准字幕、水晶般清澈的高清视频
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1213
-===== 谢谢观赏 =====-
PGVC合作发布网站 您的游戏高清第一资源站
www.u2game.net/bbs
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer