首次制作 zqx zqx198620061111sina.com
Sameera Karunaratne
爪哇，印尼
第四个世界上大的国家。
地球上穆斯林人口最多的地方。
美国人。 可口可乐。 你喜欢？
约翰杰森王尔德。
－杰森。
我的朋友叫我杰森
王尔德先生。 我是中尉 哈辛
隶属于88区
你在美国听说我们
我们并不是恐怖份子。
说吧！
我在那里，大概 1 小时
－ Allahu akbar（真主）
等等，我们从你的目标开始说
我是康奈尔大学毕业
我在美国因为常春藤联盟的一个交换活动来的
在这里研究
东南亚艺术历史的
就是说你是助手？
－是的。
你认为我们会相信吗？
你应该听我好好说
继续
继续。
我在上星期，他们
邀请我到这一个派对。
他们说正式的，还提供了夏威夷风格的礼服
用腊染色法。 它被称做： 腊染色法。
你没和和任何人说？
我这里不认识任何人。
那是个漂亮的女孩
我们的黛安娜公主。
而你是最后一个
和爪哇王妃说话的人
在她死了之前。
现在，你最好一五一十告诉我每件细节
哇！
那些很美丽。
－对不起？
－钻石。
这可是国宝
我是正确的吗？
－你对珠宝有研究？
而且对美人也是。
－ Sultana？ 你的演讲。
你叫什么名字
－王尔德。
－可以叫我杰克。
－杰克先生
因此，你只是做了这些？
她在派对是最漂亮的女孩
那是你开始的地方。
然后我就不知道了
我们的 Sultana 是这。。。
我们国家最受尊重的女人是
是无价之宝
你可以走了。 填一下这一个证人
报告。
这个白人
想要连络他的大使馆
我知道。
他可真是嘴紧啊
他知道我们的国宝
但不知道我们出色的蜡染布
他正在说谎。
我知道。
将军是等候你，爵士。
是的，我知道
将军阁下
英语！ 你去了哪了？
对不起，先生。
但是我们需要证人
跟我报告
-那很有关联
在这一个爆炸之间
肯定和恐怖分子有关
Faruq 是很有政治手腕的人
我需要给媒体一个说法
而且缺少 Faruq，
你将会做。
。
我已经和上级反映了你对这件事的关注
对于爪哇
需要一个强壮的新管理者
杰克
－嗨！ 妮达？
是的。
不，你准备好了吗？
－这些就是炸弹，你知道
－什么？
她将成为第一个女元首
你们伊斯兰就是这么款待客人的
我是一个基督徒。 " 小子".
放开他
" Bule"小子
操！
－照字面是 愚蠢的白色人。
但是它有时候是
亲切的。 －是的，
这里是现场，是的
－ Uhm。。
－想想王尔德先生
是的，她在那里站立了。
王妃呢？ 她在这里？
是的。 但是。。。
－你无法见到。
－因为这一个帘子。
－是的。
而且你。 你在这里吗？
不，我在这里。
你就能看到爆炸者，他长得什么样
他？？举起他的手而且呼喊。
王尔德先生，
上帝给你两个眼睛和一张嘴，
以便你可以看到的比说的多
因此你，你见到什么？
－我告诉你。
我听到他尖叫，然后。。。
－不！
你见到什么？
他的手是空的。
有别人人引爆了炸弹。
我肯定错过些什么？
-这些肯定不是会在课堂上教你的
－艺术历史。
－是的。
谁在这里？
Sultana王妃。
这是你发现 Sultana 的地方？
是的。
你的身体应该被爆炸摧毁
继续吧。
她是派对的最漂亮的女孩。
可以给我们一点时间吗？
也许，你等候外面的 Vizier 先生（Pak）是比较不痛苦
你知道
它是伊斯兰教中，
伤毁自己身体是不可饶恕的罪吗？
而且关于女人可兰经说到什么刺穿她的阴蒂？
你什么意思？
她鼻子有问题
植入器。
这不是 Sultana 。
你如何能知道这？
－相信我，我认识这个女人。
是的，你了解美女。
我亲眼见过她。
我们该离开了。
和平和你在一起。
（assalamualaikum）
而且与你。
（waalaikumussalam）
－警察。。。
－是的，是，好。
拿着，男孩。走吧！ 好。
侦探回又出现了
" bule"白人
我认为。。。
美国人
你认识他吗？
他头发变长了
他的眼睛的蓝色。
－这不是一场游戏。
当然它是。
现在，我的朋友。
＜i＞伊斯兰教的另一个敌人
在你的手里＜/i＞
哦看你，
我能说出你的名字。
死的女孩是谁？
你吃的是什么？
曾经听说 素食脂肪？
这是
炒饭。对你你健康美好食物
而且我们正要去哪里？
－没有 " 我们 " 。
我们是一伙的
美国人。
你像孩子。
你总是认为你是 " Rambo" 。
－你知道 " Rambo"?
我一直认为内心
会是最好的防卫。”
" 武器 "!
－什么？
”我总认为内心是最强的武器。”
看到了吧？
那是我们为什是一队的
你知道你能信赖我。
－是的，那是你为什么在背面坐下。。。
Hashi？ Hashi？
非常好。
（Allahu Akbar）
Hashim！
安东。
你救了是丈夫
那没什么，夫人
。 我是杰克的
Hashim。
他将会和我们一起吃早餐
谢谢夫人，但是我。。 我真的要回美国
－是的，你的学生将会想念你们。
我们得感谢
－她说的对
－你要拿糖吗？
－不，谢谢。
它非常好，夫人。
nasi goreng（炒饭）很营养
告诉我们有关你的研究的事，杰克
马斯在爪哇语里是兄弟的意思，杰克
你哪里学习如此好英语？
小孩，准备好。
Vitria 在美国受过高等教育
－你是一个幸运男人。
－是的
Budi，Ade，你准备好了吗？
－再见。
－是的。
在家庭里面，我们不握手，这是风俗
它表示较深的爱。
奇怪风俗。
而且男人能当众吻你的妻子？-
-但是我不会。
奇怪国家。 －有趣，你没有学习过这些
艺术历史。
我想要谢谢你。
它什么也不是。
我是某事。
这场枪战
这你在艺术历史中学习过射击？
正直的幸运，我猜测。
现在，我们有英特网，你知道？。WIFI
Vitria 认为
你可能喜欢这个
大家好，我是约翰 J. 荒野。 而且今天。。。
我们会讨论
远古的爪哇艺术。。。
我要把以下东西和大家分享
从你的国家我们学到
了关于恐怖分子的东西
但从9. 11 以来
我们已经拘捕了多于你们两倍的恐怖分子
你不是约翰 杰森 维尔德
国际刑警在巴格达是爆炸案
喀布尔和贝鲁特的现场发现了你的指纹
我跟了这个人2年
快结束了，Hashi 。 真正的结束。
而且没你们联邦调查局告知我们
他们不相信你
因为我们是穆斯林？
－因为当我们和你说话时，
我们是不确信我们和谁说话
是吗？
因为无法跨国行动。
这就是为什么你没接到消息
-我花了两年的时间
－我要相信你吗。
－听着 Hashi。
这是我的案子。
这里是我的国家。
而且我现在应该做就是遣返你
作为一个友情的帮助
你疯了吗？
将军是一个民族主义者
当他知道我们和
一个美国人，一位间谍在一起。。。
我的神啊
总会好的
（Insyaallah）
嗨， Travis 。
我在听
-你们很久没动静了
你在那干嘛，老虎拳
这是从一个受害人身上发现的纹身
我没有搜查
但是我不能够答应任何事。
是的，是，是的。 我们有好消息
没有必要，我现在想知道你在哪
茱莉亚 你要问候我吗
是的，我让她来了
另外一件事 不要那里告诉当代警方
你在那里的代号就叫西姆博
西姆博
我们不能信赖他的 兄弟
他知道我们不知道的情况。
他没有解救你，
他需要你
而且那很好。
信赖我。
将军想要见你。
我的老练的美国佬
他休学了。
我感激它。 Superbe。
我的两个手下死了
是的。 我们将会记得他们的牺牲。
但是谁将会记得你？
那个男孩
你搞砸了一切
我把他们扶上位，就像你一样
我让他们的价值得到发挥
这么多年来。受害者不在少数
我在新几内亚发现她。
他？？在排水沟中管道
我们得继续下去
我们不会这样做了
不要扮演无辜者，Achmed 。
你说我们是在
圣战，不是做这些勾当
当你和一只蛇上床睡觉，
如果你被咬，不要感到惊讶
你得到了你想要的。
现在是回报了
－先生？
－你的搭档在哪里？
警官安东马上到
－不，你的美国合伙人。
他是一个有价值的证人。
我想他。。。 －不再必需。
我们找到了他？ 谁？
Faruq Al'Assan。 我们发现他。
Faruq Al'Assan，你被包围
我们是警察
放弃吧！
这是你的最后机会！
CNN 、BBC，Youtube。
还有Twitter
你要杀他？
中尉 Hashim。
到这里回来！
回去！ 回来！
Faruq Al'Assan！ 你被逮捕！
射击他！
Sultana，Faruq 在哪里？
Sultana？
举起手，否则我将开枪！
等等！
等等，你不一定要做这！
Allahu Akhbar！
是的。
－我得到了某些有趣的东西，兄弟。
那老虎不是一个纹身。
它是商标。
是一个帮会的
华人？
这种东西是文在那些女孩身上
妓女？ －是的。 这是
他们最好的商标，像定价格的牛。
他们送她们到泰国。
就可以得到一切
驴、山雀或脸。
这样她们会成为头牌
谢谢你， Jimbo。
兄弟。
嗨，先生。 买光盘吗？
不，先生不想要它。
黎明，黎明
黎明， 不，他不想要黎明
哈罗，先生！ 让我介绍我自己的。
我是安迪。 －安迪。
－我知道每件事物。 我认识每个人。
我带你去。 快点。
－你想要女孩？
－不是。
男孩，你想要男孩？
不，不，不！
你不是基佬
我正在找寻特别的东西
哦，特别的
Waria
你想要 Waria 。 Waria，当然。
－这是老虎的意思
－不！
Waria 非常特别。
人妖。 非常漂亮的！
哦。。！ 我爱你，这么多。
－我知道你喜欢他们，对不对？
这不是我的口味
那不是他们的错
我们将会回来。
，你喜欢什么？ 我将找到。
听着
我们去那里
像那，我在找这个
老虎淑女！
－是的，老虎淑女。
老虎淑女。
Andi！ 啊，你来啦 喝吧
不好意思先生。
我是穆斯林。 我不能够喝。
这老虎是淑女的地方？
二楼。 Andi 说我的名字
专门为外国人提供的，走吧
谢谢你先生。
离我远点，婊子
－老大。
－它没有安静吗？
我想要另半我的钱
他是个混蛋
我打赌
那家伙根本就没有钱
他来了
Yoshiro 先生很忙
我也是。
－ Yoshiro 很忙碌。
－哦。。 如此。。。
放松。 我在这里见她。
你让我有了感觉
给你钱。。。 －快点！
－我的钱。。。 －快点！
这些女人
在那里！
来，来！ 来这里！
一个胆怯男孩！
这时什么做的
它有最软的材料
我感觉从未有的温柔
那是丝吗？ 或合成物质？
合成物质，合成物质。
很好笑，不是吗？
觉得棒！ 这。。。
你需要先沭浴，先生。
你见到这？
它意谓你必须支付大的代价，是。。！！
从哪弄的
它是一个礼物－你认识
大腿上纹身的女孩？
你认， 她是谁？
为什么？
你想要干她还是或我？
。 －来这里！ －冷静。！
我需要你告诉我在大腿上有老虎纹身的女孩
什么，妈的！
－快说
她是我的妹妹。
你说什么？ 你的妹妹？
放开我
我会杀了你
－你他妈的告诉我你妹妹在哪？
他们送她到泰国，好？
泰国？
她得到了很好的条件
一个上等的人。
富人
人阿拉伯人是？
欧洲人？ 中国人？
－法国人？ 美国人？ 俄国人？ －不！
和你一样的白人
不要他妈的骗我，Achmed
没有！
我的钱在哪里？， 你他妈的
我的女孩在他妈的哪里？
除了安拉之外没有上帝。
（la ilaha illallah）
谁杀了lin谁引爆了炸弹
他们杀她的女孩。
你杀我的老虎淑女，Achmed？
你认为我他妈的不敢动你
警察！  88区!
警察？ 我就是警察。
你把那个女孩卖到哪了？
－去你们的！
女孩卖到哪了？
不，不，是另一个
而且一个白色人。
读你的权利？
给我他的名字。
你这龟儿子
Malik。 他的名字是 Malik 。
哪里，妈的？
我能哪里找他，
－不要着急
他会找你。
放下枪！ 警察！
在一个充满肮脏罪恶的地方寻找美丽
你什么也看不到
沭浴是更亲密的超过作爱。
你别乱摸
非常专业的。
狗屁不是
Vitria？
Ade？ Budi？
Budi？
哈罗？
中尉 Hashim。 你好
这是谁？ －他们告诉我，
你是一个非常可靠的男人。
88分队中的最好的
我的家人在哪里？
－中尉，我能仰赖你吗？
是的
-好
我有重要的生意。
当我完成，我将会释放
你的家人
在此际，你要花的时间见见我的一位朋友
中尉，你明白吗？
是的，我了明白。
这么说你同意了？
是的
Hashi！ －听着
－他们抓走了我的家人
如果你是联邦调查局的，
为什么是你带着手拷？
为什么不和你的部门联系
我不知道。 我不是一位超级间谍。
我曾在海军陆战队中像你一样
是一个警官
在巴格达，我跑我 遇到了炸弹袭击
珠宝，艺术品
继续。
有爆炸。
36个平民被杀了。没有我们的人
中央情报局把目标指向基地。 但是宾。拉登已经死
它似乎不太可能
我开始检查情报
所有炸弹袭击都有相同的方式
都在重要部门。
都有珠宝和艺术品
而且？
－他们不是恐怖份子，Hashi 。
Sultana 在她被杀时了有一条七百万元的项链。
是的。 它在 evidance 锁柜中。
你检查它是否是真的吗？
他们转移了女孩，工人
在爆炸之前。
你必须把我弄出这里！
我们是警官，男人！
我们一起必须团结
你相信你的老板找到 Vitria？
kids？
你是海军陆战队中的一个官员。
一个中尉。 和你一样
理查 Travers。
－一等兵，USMC。
你不了解。
－是的。 你是一个骗子。
老实人先生
见鬼
－ Hashi。
你应该进监狱。
在那里他们给你个编号，而不是一个名字。
我得到一个名字了
他抓了你的家人
我知道他的名字。
－告诉我！
你需要把你的家人找回来，
放了我
我们俩都拿我们想要的。
你一定是中尉 Hashim 。
谢谢你们帮助提高我们抓到了逃犯
逃犯？
我们有逮捕的理由
对不起，先生。
我一定和你说。
关于政治。
再来点
抬起来
极好的。 对于我的买主。
华人了解王室的物品
而且谁知道？
也许他们甚至会买你。
他们伤害你和你的孩子吗？
年轻就是一种美
也许因此它如此快溜走。
警察的妻子和他的孩子。
这是不我们的交易的一部份
你将会被奖赏。
不，你这小东西
这对你不是好的食物。
她喜欢巧克力
我们不关心钱，
-这似乎为你的讨伐异教徒更重要
吉哈德绝对是无辜的
不，
以后你就知道了。
我警告过你 Malik 。 你不能够
绑架无辜的妻子或孩子。
我能得到任何我想要的
不然我来这里干嘛
上尉，你必须让我去！
你知道为什么。
以我为才走小路
因为基督的缘故！
出来！出来！
不！ 不！
这是你自己的选择。
你已经决定。
他是你的了
名字！
Hashi？
－告诉我他的名字
如果再次对我说谎。。。
而且我发誓，我将会送你
回到美国。
不过是在运尸袋中。
他的名字是 Malik 。 他是美国的。
或欧洲人。
不是穆斯林
当他说 " Assalamu alaikum",
它缺乏尊敬。
为什么如此大费周章
将军和我作交易。
美国人不可能知道。
现在，把真相全部告诉我
炸弹只是一障眼法
什么障眼法
。。。 它非常昂贵。
－他又不缺钱。
那是完美的犯罪
每个人都在归罪该死的阿普杜拉让恐怖分子更嚣张
那为什么那么多人在找他？
他使用一个遥远的雷管，不留一点线索
你知道malik用一个女人换了sultana
－我知道。
为什么？ 而且如何做的？
他如何做了它，我知道。
但是为什么，一会儿就知道
我会的。
－我们会的
是的。 对的
因此我们现在去哪？
－去和苏丹聊聊
谢谢你
你接见我们，陛下。
你说它牵涉了我的女儿？
我们需要谈谈关于她的项链
她的项链？
我不了解。 你是谁？
－ Travers。 联邦调查局。 绑架调查小组
对不起，陛下
关于爆炸一些的细节。。。。。。
将军告诉我们，
案子已经被解决了
凶手已经被绳之以法
不过仍然有大量的细节。。
炸弹爆炸的时候你就在她身边
放屁！
你到底在说什么？
－我谢谢你。 你两个。
感谢你们的关心
谢谢你，苏丹。
他们隐藏了某些事情。
他们也太假了
－如果涉及到利益，很多人会撒谎的
但你也不能视而不见
够了
你害死的人还不够吗？
美国人。
总是指手画脚，不听别人的意见
总是战斗不会聆听
是的。 那是我们。 一个暴力的国家。
这不是开玩笑的时间。
我的家很危险
从现在开始，我们按照我的规矩来
爪哇 规矩
那个爪哇空手道是什么玩意？
没有空手道，是搏击
一个远古的武艺，
对付狡猾的敌人非常有效
狗屎
这是我们必须学习的东西
而不是在中国店横冲直撞的一只公牛。
瓷器商店。
相似的盘子？
所以笨牛才买盘子
苏丹就是在耍我们。
－他们把一切都告诉我们了
是你一直说个不停
关于 Vizier。 blah 、 blah，blah。
－我正在尝试理解他们所知道的。
你找到了吗？乡下佬。
甚至把 Sultana 的尸体放在他眼前
因此苏丹都已经知道了？
－他的女儿活着？ 是的。
因此，我告诉。。。
" 联邦调查局绑架专家 "先生
为什么做为
绑架受害人的父亲拒绝跟警察提供线索？
因为 绑架者告诉他不要和警察说话，
不然就撕票
啊哈。 你看
多看，少说话
所以苏丹最好不在 vizier 面前说话。
你如何知道苏丹需要和我们说话？
因为当我吻他的手时，
他给了我这个
午夜？ －在水道。
-我们需要证明。
答中了！
闪闪发光者未必是金子。
－ Glisters！
灿烂？
－莎士比亚。
" 威尼斯的商人 ".
嗨！
－该走了
有人跟踪你吗？
我怎么知道
陛下，我相信你的直觉
我的 直觉引导我信赖你
因为已经绑架你的女儿的人，
也绑架了我的家人
陛下， 我们带来了项链。
如果它是假货，你能告诉吗？
我知道它是假货。
-为什么这么说？
－我的堂兄弟， Vizier 想要王座。
他在与绑匪不一伙的
这可不止一条项链那么简单
做这些都是为了一件事
爪哇王冠上的珠宝
将用来交换什么？
不会有了。Travers 先生。
走，快走！
快的！
我们必须赶紧走
打电话给警官！
－ Hashi！
－我在这里不能离开他！
好。 钥匙给我
你能信赖这个人吗
不
你之前说的将不会有交换，是什么意思？
我已经叫中央银行，
将我们的宝物送到宫殿。
在夜晚之前。
等我的表弟得到他们
一切都没了
Hashi！ 快点！
警方确认，受害者是第10世苏丹
他的尸体被发现的 2个小时前
苏丹继承人， Vizier 目击了罪行。
他说是一名外国特工
当做对抗爪哇穆斯林反对
嫌疑犯是
美国海军中尉Travers
参与对苏丹的谋杀
以及88分队中尉 Hashim
两者个携带武器极度危险
你可以哭， Sultana
不，不能在他面前
在那里。
我们要干掉他们
你到底是谁？ 真的。
杰克？ 理查？还是什么人
－先看前边
随时可以说实话，不用再骗人，杰克
该死的到哪他都跟着，你知道？
我扮坏人他也扮
当我离开学校，他也离开
我加入海军陆战队。
而且他也来到巴格达，
因为他想要像他兄弟一样
他被杀了
在爆炸中？
是的。
他们甚至跟我说把案子放下
”嗨，男人，我们将会将你送到医院
帮你整理好情绪”
好像我可能对我的母亲说：
" 我知道，你不想要我入伍，因为你是想要理查德
现在 Richie 再也会不来了
你知道，但一切很好，我在疗养，所以。。。
该死，你应该是最棒的，那是你弟弟啊
回答我，妈的，你都做了什么
谢谢你。
我需要知道
去收拾那些混蛋
这些人是无罪的。 像你的兄弟。
我们拿我们需要
然后走
好吧。
－系上你的安全带！
你在他妈的开玩笑吧？
－这是法律。要罚 500，000 印尼币
你必须在开玩笑。
－我是。
我必须减轻压力
稍等。
别动，放下武器
好的 脸朝下，手在上面
我说举起手
Hashi？
警察！  88分队!
我认为他们和我们不是一样的
他们认为我们正在偷王冠珠宝。
我们就是。
把门打开！
起来！
现在打开这该死的门！
杰克，不要！
我说
打开他妈的门！
滚下来，蹲下！
Hashi！
－来了。
走！
你要杀那个人。
－ 不。。！ 我保险都没打开
请，先生。
你是认真的？
－别来这套
你离开一会好吗
这按摩很好的
此外，简单的活都给你了。
我还有很麻烦的活啊
你的衣服试试
好吧，谢谢你。
最好穿着要不然人人都知道你是杀人犯
Hashi ，你肯定不了解陆战队的座右铭
永远忠诚
祝你平安。
Hashim中尉。
这不是游戏。
你知道我是谁。
听好了，混蛋！
放了他都家人，
也许我们能进行交易
妈的
这不就是看着弟弟死去的废物特拉维斯吗
听听，我的朋友。
美国技术。
对付恐怖份子真好
怎么样？
快走！
－不，我不会。 我的家人
你死了还有什么用。
趴下！
闭嘴！ 闭嘴！
放轻松点。
他们去哪里？
快说
起来
对不起
这里一切皆有可能
你将会很快回家。
我们都快死了她们怎么还活着
很快她们就会死了
你们也一样，滚开我的视线
我警告你。 走开
走
按他说的做
出来，快点
愿你安息，朝圣者。
不！
我的家人
快点！
在那里！ 看。
钥匙。
你正在与一个美国军人合作？
－他们把炸弹扔在我们的孩子身上
－是的。
但是他也在战争中失去了亲人
他帮助我找到我的家人
你的家人仍然活着。
直到今晚。
真主保佑。
（insyaallah）
你必须去庆典
Malik 没绑架你的儿子
不
你一定宣要相信主
我证明
除了安拉之外没有其他主
而且穆罕默德是他的预言者。
继续干！
我希望你为这有一种解释。
他们在哪里？ 珠宝在哪里？
你是悲哀的！
我们数年前卖了他们帮助我们的人民了
是的。
唯一的东西我的父亲不愿意卖的。。。
那一条项链。 我接掌王座后会领导国家很多年
你的散弹猎枪露出了了。
－见鬼！
嗨！
都走开！ 我自己来
滚出去！
去看看。
不能有目击者
嗨，在那里！
嗨，杰克！
不！
我的亲爱 vizier。。。
中国人
他们花二百万欧元买一只老虎
而且为一个犀牛花一个百万。
你认为他们会为一位公主花多少？
给我一个理由！
给你两怎样
你们自自己选择。
Thoersi，Sastha！
你们知道我是谁。
他杀 Vizier 。
让开
给我刀
放下刀
让她们走
不，不
Hashi！ 你还好吗？
是的。
Sultana，她还活着
让开，白痴
不！ 停下！
不！ 阻止他！ 不
不，不，不！
我属于这里
我丈夫是个警官。
警察！
让开，警察！
让开！
趴下，
让开！ 警察！
让开！ 让开！
让开，警察！让开！
走，母狗！
趴下！趴下！
嗯。 他的散弹猎枪。
这真是差劲的选择，就像你一样
没有一点用处
项链在我的口袋中
它能买我的离开这个发狂地方的机票
我什么都有了。
可是现在。。。
。。。我有你
怎么了？
你用光美国强硬人勇气了？
你曾叫我是混蛋
或狗娘养的。
我的这一位朋友告诉我要少说话
要多听。
、，
好忠告，听听这个。
杰克？
那是你如何使用一个散弹猎枪，狗娘养的
杰克！ 杰克！
对不起，我知道你当众不能在嘴上吻。
这不违法吧。
－你说什么呢
谁告诉你？
哦！ 差点忘了
小小的礼物。
你不知道这意谓着什么
－是的。 我知道
嗨，杰克
如何做的你？
很明显你的老板也不是那么干净
我们也在法庭上得到了政治。
还有你的将军
我们从陈尸所偷的假货。。。
。。。 然后在我换了 Malik 身上的
好吧，这你就不懂了
我给将军假货？
他会怎么做？ 报警？
这才是是最好的武器。
你的兄弟会以你为骄傲的傲的，
我也是
希望我上级也能看到。
再见，杰克
再见， Hashi。
由 zqx 编辑
费好大劲啊，好几个小时