制作：I_land@tlf    校订：sdsg007
-=酷兔查查=-
本字幕仅供学习交流  严禁用于商业用途
开什么玩笑  星期天？ 我爱星期天
每天都盼着星期天
全家人聚在一起  妈妈做了酒烩肉卷
爸爸穿上球衣
我们都在看球赛  对  这快把我逼疯了
我很消极  但你不知道我喜欢这些  尼基
只是过去没有好好珍惜  也没有珍惜你
快点  该走了
我失去了一切  罪有应得  可你也有错
我们能重新开始
我们会重新开始  一切都会好起来
我好多了  希望你也是  我会好好珍惜
马上就好  好吗
医生等着呢  快走
一会儿就到
这是真爱
“精进不休”
那时我头发很长  他们说我总讨论发型
可我就喜欢那一款  他把这边剪得很短
只好把另一边多剪点
我可没叫他这样剪
我说的是  就按你上次剪的那样
只要思路对了  一切皆有可能
我觉得  我们总会陷入消极状态
这是一种毒药  好像什么都无所谓
程序上  您可以不顾我们的忠告把他带走
但您将在法律上承担主要责任
况且他刚刚习惯这里的生活
我才不希望他习惯这里的生活
八个月已经够长了
“出院许可”
“院方不承担任何责任”
妈  把丹尼载到费城北区可以吗？
什么  为什么？
妈  没关系  没关系的
我猜大家今天都能出院啊
夫人  您好  终于有幸见到您了
帕特常跟我提起您
他说您超有个性  简直是家里的顶梁柱
做的卤汁面更是一绝
丹尼吸毒酗酒时才会打架
才不是这么回事
- 主要还是焦虑症 - 我以前是个放射技师
又有焦虑症  有很多机会弄到药
那时我头发很长
我年纪大了才开始留头发
小时候没留过  因为我哥…
我跟你说过  我哥烫过杰里卷
我头发不够长  烫不了
就很嫉妒他
- 先等我讲完 - 喂？
- 这样挺好的 - 真的？
- 现在这样就不错 - 是挺不错
等等  你摸错方向了
什么  你确定？ 我这就把他送回去
你骗我  帕特  丹尼明明不能出院
妈  等一下
我们谈谈
- 妈  听我说 - 别动方向盘  放手！
帕特  整件事就是个误会
妈妈  对不起  你没事吧？
我担心法庭会找你麻烦
都是我的错  和帕特无关  他什么都不知道
他只是想帮我  我跟医院有点小矛盾
但我会解决的  送我回医院吧
把帕特带回家  相信我  他真的没事
都是我的错
妈  去一下图书馆行吗？
我想看完尼基高中英文教学大纲上的书
妈  这是好事  我要重新开始
德肖恩・杰克逊
德肖恩・杰克逊怎么了？
快给我讲讲
简直疯了  他在一码线掷地球
该死的一码线
然后他就进了球门区  蠢货
没什么好奇怪的  你们队总这样
每次只要一追平  立刻就能搞砸  扶不起来
瞎说  你们牛仔队凭什么自称美国之队？
我们本来就是美国之队
你害不害臊  我们可是费城人
搞什么呢  你个叛徒
还有什么比牛仔更能代表美国？
- 你知道什么叫真正的美国人吗？- 什么？
本杰明・富兰克林  那才是真正的美国人
本杰明・富兰克林？
对  他就是在这  在费城缔造了我们国家
你是说那个戴着小眼镜  头发乱糟糟的家伙？
那风筝实验呢  他是冒着暴风雨做的实验
他要不是家财万贯
压根就没人知道他
你在干什么  别碰它们
我没碰  少怪到我头上
那是谁干的  谁拿了…
像这样的遥控器  是你吗  兰迪？
没有  我都不知道你怎么那么多遥控器
看  美女回来了！
什么  怎么回事？
你还好吗？
- 那个还在吧？- 在这呢
还在  很好  我们还怕让人偷了呢
- 你的呢？- 我的也在
你怎么不跟我商量  你没说要接他出来
他已经好了  你看他的样子
你没告诉爸要接我出来？
- 别管这些了 - 我只是想确定…
你已经完全好了  她什么都没跟我说
- 你干嘛不告诉我？- 法庭同意了  别担心
医生怎么说  法庭得听医生的意见
- 没错  法庭说 - 法庭得听医生的
爸  放松  法庭说没事  好吗？
别担心
爸  是法庭准许我回家的
我们几个月前就达成一致了
这是跟法庭的辩诉交易
是律师说的  他让我们辩诉
这样我服刑八个月就能出来了
都是按计划来的
好吧  恭喜你
- 谢谢 - 你最近怎么样？
我打算开家餐厅  卖乳酪牛排什么的
你哪来的钱？
我存够钱了  放心吧
你赌球赚的钱？
- 谁跟你说的？- 妈妈在外面跟我说的
我可没说
妈  你刚刚在外面跟我说的
就在5分钟前我们上楼的时候
你说别多嘴  你爸丢了工作  现在在赌球
多洛蕾丝  干嘛要跟他说  他理解错了
没事  帕特里克  我最担心的是你
我很好  爸爸  很好
现在最大的问题是  你有什么打算？
我的打算？ 我要减肥
能配得上尼基  还要读完尼基教学大纲的书
回去工作
她把房子卖了  她走了
你妈没告诉你吗？
听我说  你根本不了解我的婚姻
我们的婚姻…我们感情很好
就像你们俩一样
帕特里克  她搬走了  不住这附近了
爸  你想干什么  我会精进不休
- 精进不休 - 什么意思？
你知道吗  我会承受所有的不愉快
化之为动力  拨开乌云  发现一丝幸福线
我说到做到  绝不是胡扯
这不是胡扯  我会为之努力  我会把它实现
搞什么啊？！
“永别了  武器”
这是什么该死的破书！
真不敢相信尼基居然让学生看这种书
我是说  自始至终…听我慢慢说
你一直盼着海明威笔下这个人能从战争中挺过来
跟他爱的凯瑟琳・巴克利在一起…
帕特  现在才凌晨4点
他办到了  他真的办到了  他挺过来了
他挨了一炮居然挺过来了
带着凯瑟琳逃到瑞士
就在这时凯瑟琳怀孕了  这不是好事吗？
她怀孕了  他们逃到了山里
他们会很幸福  一起喝酒  一起跳舞
他们喜欢一起跳舞  有好几场呢
读起来很烦  但我喜欢  因为他们很幸福
你以为这就完了？ 没完！
他写了另一种结局
她死了  爸爸
我是说  这个世界已经够残忍了
该死的已经够残忍了
难道就不能来点积极的吗？
故事就不能有个美满结局吗？
帕特  你该向我们道歉
妈  凭什么  我不会道歉的
我不会为这件事道歉
知道吗  该道歉的是欧内斯特・海明威
这都是他的错
那就让海明威也打电话给我们道歉
你怎么不跟我一起跑步？
我要看书
行行好  少看点书吧
- 你套个垃圾袋干嘛？ - 我要去跑步
等等  你得先把窗户修好
- 我回来再修 - 现在就修
上车  帕特  该去看心理医生了
我不想去看心理医生
你非去不可  说好的  不然就别想住这
是你放的那首歌吗？
我们偶尔会放音乐
我受不了  能关掉吗？
不能
什么叫不能？
遥控器不在我这里  很抱歉…
廷伯斯医生叫你这么做的？
扬声器在哪儿？
对不起  真对不起
我会把这些都放好  好吗？
你把事情搞得一团糟  帕特尔医生
真是一团糟  我很抱歉
你可以叫我克里夫
好吧  克里夫  你这么做是不对的
你应该把这个记在那什么上面
记在你的小本子上
放那首歌是我不对  我只想看是否还会刺激你
好极了  还是有反应
不过我什么药也不会吃
先跟你讲明了
你必须得吃药
我什么药都不会吃  一吃药我就头昏
你非吃药不可
我什么药都不想吃
我不爱乱发火的
爱发火的是我爸
不是我
他在老鹰队的比赛上打了好几次架
被赶出了球场  上了黑名单
- 我只出过一次事 - 一次就够了
可我已经准备好了  我准备负我的责任
她也得负她的责任
她有什么责任？
她有什么责任  开什么玩笑？
我再给你讲讲是怎么回事
我上班中途回家  我一般不这样
但那天我跟校长吵了一架
我回到家  家里正在放我婚礼上的那首歌
就是你今天放的那首
我听到了也没多想
我要是想想就好了
然后呢  我进了门  看见满地的衣物
其中还有条男裤  皮带还系在上面
我一上楼
就看见DVD播放器里面有张CD
正在放那首歌
然后  我一低头就看见了地上
我老婆的内裤
抬头一看  她光着身子在洗澡
我就想  天哪  她在洗澡  真迷人
天赐良机  我干嘛不进去
我们好久没在浴室做了
说不定今天可以试试
我拉开浴帘  那个该死的历史老师…
正忙活着呢
你知道他怎么说吗
你还是回避一下吧
他就是这么说的
然后我就爆发了  差点把他打死
可我凭什么因为这个受罚？
我跟我爸一样了吗？
我可不觉得
好吧  能讲讲那前后发生了什么吗？
那件事发生一个礼拜前  我报了警
说我老婆跟那个历史老师背着我
贪污学校的钱
其实没这回事  是我幻想出来的
后来  我们去了医院
发现原来我有…
双向情感障碍症
是的  情绪波动很大
压力作用下还会妄想
幸好不常发作
然后浴室事件发生了  一切就这么爆发了
我才意识到原来我一直被这种毛病困扰着
而且还一直无人帮忙  只能独自面对
成天紧张得指关节发白
难为你了
是的  真的很难
尤其是当你不知道怎么回事的时候
虽然我现在大概知道了
帕特  你得吃药
我没法吃  妈
那我就给他们打电话  让他们把你带走
你怎么会那么做  你不会的
你怎么会去找他们
怎么了？
妈  我吃了药会不舒服
真的不舒服
我不吃药的话清醒得多  药还会让我发胖
我不想胖成那样
你把药吃了不就行了吗？
你必须得吃药
拜托  就不能运动吗  我一直在健身
现在正准备去呢
他干嘛要套个垃圾袋在身上？
你干嘛要套个垃圾袋在身上？
更容易出汗
坐下来  我们0比7落后呢
来帮我把运气转回来
爸  我可不信什么运气
得了  精进不休先生
你不是想积极吗  过来坐下
来吧
就看一会儿  看完开局我就走
他说你是福星呢  儿子
你手里拿着什么？
是个…看见没有？
- 手帕？ - 嗯
强迫症  疯子
我只想让儿子陪我看球  有错吗？
坐下来  我只是想让你陪我看场球
我这不是迷信  不过是个小嗜好而已
只要能赚到钱  怎么赚的又有什么关系？
小嗜好而已嘛  快坐下
我在做小点心
你懂了吗  这是注定的！
这个球很特别  它是因为你才进的
这就是你回家的价值  承认吧！
因为我？ 我可不觉得
是的  汤米  我知道了
- 妈 - 对  不…
我只是在确认
我只是在确认  好
我来  我来
我论文选题是关于精神疾病  能做个采访吗？
不行
- 是为了写论文 - 别放在心上
- 是里克・德・安杰洛吧？- 就是他
他才有病吧？
那些人都有病  说的都是胡话
没错  是他
犯不着为他们受气
- 帕特  别去找尼基！- 拿上你的相机  滚！
帕特里克  回来！
帕特  别去找尼基！
梅克尔女士！
天哪！
南希  我运气真好！
你居然星期天还来上班了！
你好吗？
你跑来干嘛？
我只是过来打个招呼
顺便跟你说  我准备回来工作了
你不该来的
我干全职也行  兼职也行
代课也行  教历史也行  随便你
我帮你  不好意思  我吓到你了
我问你件事  就问一句
尼基还在这上班吗？
我不能告诉你  不过道格・卡尔佩珀还在
干嘛告诉我  你明知道他拆散了我们
你这是找茬吗？
你气色不错  瘦了吗？
没错  我是瘦了  谢谢
走开  离我远点！
我只是想让你知道  我已经好了
我再好不过了  看我的眼睛
看我的眼睛  看我的眼神多清醒
我再也不会抱怨了  变得很乐观了
你只要花点时间就好
好
很多人都出过问题  但总会克服的
都会没事的  会好起来的
没错  一定会的！
乌云会慢慢散开的  南希！
会散开的  背后就是一道幸福线！
祝你好运
罗尼  我是帕特
是他  他回来了！
你好
欢迎回来
谢谢
欢迎回来啊  老兄
是啊  我出院了
是吗  你出院了？
对
太棒了  你瘦了  我差点没认出来
谢谢
很抱歉我没能去医院看你
没办法  工作一团糟
她刚生了宝宝  你能回来我真的很高兴
我很惦记你  真想跟你好好聊聊
你一定要来看看我女儿
她可漂亮了  维罗妮卡想请你来吃晚餐
恭喜你当爸爸了  不过晚餐还是算了吧
难道你觉得维罗妮卡还是对你有成见？
- 我知道她一直对我有成见 - 没这回事
就是这样的  尼基以前总说
罗尼就是个妻管严  老婆指东他绝不敢往西
没这回事
罗尼  你在干嘛？
好吧  我承认有点
不过你要是还以为她讨厌你
那就错了  要不然她干嘛请你来吃晚餐？
你邀请他没有？
请了
那他能来吗？
还不知道！
下个星期天行吗？
行
下个星期天见
你们能联系上尼基吧？
维罗妮卡跟尼基还有来往吗？
有
快进屋  我找你有事
好
你一走  那帮印第安人就耍了个花招
安迪・瑞德浪费了一次暂停
失去了反击机会  输了比赛
你既然住在这  好歹尊重一下我的事情
至少陪陪我
我只是不想让你惹麻烦
我有个天大的好消息要告诉你们
什么好消息？
事情有转机了
是吗？
我就知道他们为什么邀请我  我就知道
听着  她可能跟那个家伙在一起了
这…
不可能！
她可能会和他在一起  她怕你
不想跟你说话
不可能  爸  你是说道格・卡尔佩珀吗？
把电话放下  你会…
等一下
把电话放下
你这是干什么？
听着  别打
- 把电话给我 - 爸  这是我自己的事情
把电话给我  把电话给我
帕特！
我这是为你好  别这么做！
别做这种蠢事
别讲这种话
那你就别做这种事啊
我接到一个电话
要求检查一下这座房子
帕特・索拉塔诺？
我是
索拉塔诺夫人  索拉塔诺先生  我是基奥警官
负责这片辖区  据我所知  你有人身限制令
我听说你去了过去的房子  还有学校
这是不允许的  你的案子分给我来管
所以你以后会经常见到我  好自为之
拿限制令当回事  好吧？
- 五百英尺以内 - 听到没有？
你有人身限制令呢
爸  我知道
谢谢你  警官
有什么需要的话  这是我的名片
谢谢你  不好意思  我们知道了
警察什么时候开始印名片了？
我问你  你是想回去坐牢
还是想回医院  老老实实吃药
等你好了  就不用吃了
尼基在等我康复  等我重振旗鼓
那时候她就会回到我身边  这比什么药都管用
帕特  那只是一种可能  可你也得有心理准备
她可能不会回来了
如果你真的爱她  就该让她走
等她自己决定是否回来
另外  如果听到那首歌
我希望你不要再崩溃了  想个对策  这很有必要
我有话要说
行
这是我的信条
这是我在医院里所学到的
你要竭尽你所能  尽你最大的努力
只要你努力了  只要你始终积极向上
你就能从乌云背后看到一丝幸福线
还是想想对策  好吗？
我朋友罗尼星期天晚上有个聚会
是那种正式晚宴
他老婆维罗妮卡又很讲究…
我妈找了套西装让我穿
可我想穿件球衣
是我哥杰克送我的老鹰队球衣
谁的球衣？
德肖恩・杰克逊
德肖恩・杰克逊是条汉子
那就这么定了
帕特  你怎么了？
我得走了
为什么？
我不能留下来  我错了  不该穿成这样
没事  那件球衣挺好的  我都想穿了
我觉得蠢死了
你不自在吗？
维罗妮卡会不喜欢的
过来吧
你还系了领带呢
别担心了  你可是贵客
想怎么样就怎么样
真的吗？
来吧
德肖恩・杰克逊大驾光临！
你是说那个年度最佳新球员？
就是他
德肖恩・杰克逊  德肖恩・杰克逊
天  你居然穿件球衣来宴会
很酷吧
不太合时宜
他还带了花来呢
真漂亮  帕特  你真有心
好啊
来看看吧  我们刚刚重新装修过
太棒了  太棒了
不错吧？
太棒了
我还想再装修一次
为什么？
- 因为… - 那可得花不少钱呢
我们付得起  没得说的
经济不是不景气吗？
是不景气  可她想要什么我就得满足她
我爸失去了养老金了
我很遗憾
很多人都这样  我叔父也是
是吗？
是  不过你知道吗  我不是在说你爸
现在正是罢工的好时机
你可以开始抢购商品房
趁现在便宜  到处都在抛售
然后你再转手抛出去  就能赚到差价
但这个压力…实在是…
你还好吧？
我不太好  别跟人说
我感觉自己快被压碎了
什么事？
家庭、孩子、工作、混账同事  所有这些
我觉得自己像是这样…
都快要窒息了
天哪
人没办法一直保持那么快乐
谁说不能？
是这样的  你只能尽力而为  别无选择
- 不是这样的 - 真的不行
罗尼  罗尼！
维罗妮卡的妹妹也要过来  别介意
- 你不介意吧？ - 谁啊？
维罗妮卡的妹妹
- 蒂芙尼 - 蒂芙尼和…汤米？
只有蒂芙尼过来
汤米怎么了？
他死了
- 汤米死了？ - 警察总是活不长
他怎么死的？
拜托  别提这事儿
谁怎么死的？
蒂芙尼  这是帕特  帕特  这是我妻妹
你看上去很漂亮
谢谢
我这不是在调戏你
我也没那么觉得
我看得出来你用心打扮了  我想跟我妻子和好
正在为之努力  我要学会夸赞她的美貌
我以前从不这么做  现在要学着做了
这样我们就能和好  为了尼基练习一下而已
汤米怎么死的？
工作还顺利吗？
我刚被炒了
天哪  真的吗  怎么炒的？
不好意思  我是说  怎么回事？
这还重要吗？
亲爱的  你们好吗？
很好  很好
带他们到处转转吧
咱们去参观房子吧
走吧  带你们转转
我筹划好久了  我爱我们的房子
我爱我们的房子  我实在太兴奋了
走吧
猜猜这是干什么用的
- 电视机 - 电脑屏 - 都不对
继续猜  继续猜
- 是个砖灶 - 是个壁灯
再想想
是停尸房抽屉  从里面把尸体拖出来
注射福尔马林  然后要把尸体放在哪？
我说着玩的！
这是个壁炉
在墙中间？
我们每个房间都有接口  给我个iPod
谁会没有iPod啊？
我就没有  我连手机也没有
他们不准我打电话  怕我打给尼基
别想这个了
我是会打给尼基的
我送个iPod给你吧
我有个旧的
把你的iPod给我
给我  谢谢
既然那么多房间都有iPod接口
你干嘛偏偏带我们来洗手间看这个
不管在哪个房间  我都能给宝宝放音乐
能放金属乐队的《乘着闪电》吗？
蒂芙尼  帕特以前在高中当历史老师
随便挑任总统问他  他能给你如数家珍
给你们讲个好玩的
你们知道“OK”这个词怎么来的吗？
不知道
怎么来的？
马丁・范步伦  美国第八任总统
纽约州肯德胡克人
他组建了一个男性俱乐部  叫老肯德胡克
要是一个人够酷  又进了那个俱乐部
别人就会说“那家伙OK”  因为他是老肯德胡克的
真的吗？
真的  有意思吧
有意思
蒂芙尼练过几年舞蹈
跳得可棒了  她要参加富兰克林酒店的比赛
是吗  我老婆也喜欢跳舞  尼基喜欢跳舞
你干嘛用那种口气说我的事情？
我在夸你呢  我就不能夸自己的妹妹吗？
别在外人面前讲我的事情
拜托  给我个面子吧
我已经给你面子了
态度好点儿
好精彩
不好意思  我也不想这么不讲理
没事儿  我知道
你用的是什么药？
我什么也没用  以前用斯瑞康和阿立派唑
不过现在不吃了  吃了头晕
还会发胖
我以前用阿普唑仑和文法拉辛
不过头脑确实糊涂
- 我就没再用了 - 用过氯硝西泮吗？
氯硝西泮？ 用过
- 对吧？ - 天哪
感觉就好像  今天礼拜几来着
- 曲唑酮呢？- 曲唑酮！
那玩意真能把人放倒  吃了就像死人一样
两眼无光
天  肯定是的
我累了  我要走了
不行  我们连沙拉都还没吃完
鸭肉也没吃  我还做了冰淇淋呢
我说我累了  你送不送我回家？
你问我？
就是你  送我回家吗？
你完全不通人情  情商很有问题
我情商有问题？ 你说的明明比我还不得体
根本不顾别人感受
我那叫坦诚  你这叫不讲理
什么  我怎么不讲理了？
要不我把你俩各自送回家？
你可以把他俩一起送回家  现在就送
- 少在外人面前说我 - 先送蒂芙尼
你可喜欢看我出糗了
你可喜欢了  让你有种优越感  对吧
没有  没有  我只是想…
- 只是想好好吃顿饭 - 天哪
你到底哪里不满意？
我没什么不满意  我只是累了  想回家
你走吗？
你真的现在就要走吗？
没错  我真的要走了  感谢你们的盛情款待
拜托  轻点儿  宝宝睡了！
不好意思  我不是有意要吵醒宝宝的  再见
我结婚以后就没有约会过了
所以不记得这事儿有什么规矩了
什么事？
我瞧见你色迷迷的眼神了  帕特
你我都有感觉  别不承认  我们不是那些伪君子
我住在后院的小楼里
跟我父母分开住  所以我们绝对不会被他们撞见
我很讨厌你穿件球衣去晚宴
我讨厌橄榄球  不过只要你别开灯  你可以上我
你多大？
大到结过婚  还混出了疯人院
虽然今晚跟你相处很愉快  而且你很漂亮
可我结婚了  懂吗？
你结婚了？ 我也是
不  你搞错了  他死了
慢着  怎么了？
你怎么了？
天哪
你没事吧  罗尼打电话来了
你衣服上的是化妆品吗？
我不知道
到底出什么事了？
什么时候才能给我个手机？
到时候会给你的
怎么回事？
帕特！
妈！
我找不到我的婚礼录像了  醒醒
怎么了？
我的婚礼录像呢？
才3点  你搞什么鬼？
我在这里找了  可全是针线什么的
你放在这了吗？
在不在你爸的书房？
别进我书房
爸  别闹！
你会放在这吗？ 放这没道理啊
帕特  你要干嘛？
这全是老鹰队的比赛录像  就是没婚礼录像！
在这吗？
帕特！
可能在阁楼
你进我的书房了吗？
感觉就像你故意把婚礼录像藏起来一样
别嚷了！
妈  我没嚷  我只是有点烦躁
因为我找不到该死的婚礼录像了!
帕特！
- 我去那边找！ - 那边我找过了！
静一静  帕特
我才不要静一静  我不管有谁听到了
我才不要静一静  吵醒就吵醒了！
我不觉得丢人！
整条街都醒过来吧  我才不管呢！
帕特  别嚷了！
别嚷了！别嚷了！
怎么回事？
怎么了？
我一定要找到！
那是我的婚礼  那是我的婚礼录像！
帕特  别嚷了！
我看不到婚礼录像  却听得到那首歌
妈？
你搞什么  居然敢打你妈？
不是的！
别打了！
爸  放开我！
别打他！
我没打他  是他在打我！
对不起！
我是警察  开门
索拉塔诺先生  我接到不少报警
附近的人都吓坏了  我得进去
这是怎么回事？
我们接到了不少报案
尼基被人误导了  你得跟她谈谈
坐下
你别再胡说八道了
他是警察  你想干嘛？
是药物作用  不过现在没事了
是吗  还想把他送回巴尔的摩吗？
我们都知道他在心理医生那里发病了
什么？
没有  克里夫乱说的  没那回事
他没权利谈这种事
天哪  是谁？
看好他
这是双向情感障碍症的症状吗？
滚出去  你个白痴！
滚出去！
救命！
长官  你不能把这个告诉尼基
我总得写报告吧
不行  长官
坐下
那家伙在追杀我  救命！
坐下！
对不起  我可以给你写封信
或者给我几分钟  听我解释  我真的好多了
法庭对你有禁令  五百英尺  听我说！
我就把那台该死的摄像机砸在你头上
然后再来采访你
被那台该死的摄像机爆头是什么滋味！
笑什么笑？
对不起  对不起
对不起就完了
好吧
回去睡觉  好戏演完了
这并不能反映我的精神状况  拜托了
你不能告诉她  不能告诉尼基
冷静一下
没事吧？
门外是谁？
爸  是谁？
拿摄像机的小孩
祝你好运  我得去写报告了
拜托  别记这件事  我不想让她看见！
没事  一切都很好  谢谢
我们能理解  谢谢你
搞什么鬼？
你脸上怎么了？
被杠铃砸的
少扯了  你怎么跑到我家旁边来了？
我们昨晚那场小争执惹你不爽了？
这是我的线路  懂吗  别跟着我
我家就住附近  是你跑到我家旁边来的
我喜欢一个人跑
我也是
我喜欢一个人跑！你就不能停下吗？
什么？
- 我在这条路上跑呢！ - 我也是！
你就不能换条路跑吗？
可跑的路多了去了  你安的什么心？
我就喜欢这条路  我家就住这
拜托  行行好！
静一静  你个疯子
搞什么鬼？！
我结婚了！
我也结了！
胡扯什么呢  你丈夫已经死了！
那你老婆又在哪儿呢？
你个疯子！
我又不是刚被巴尔的摩放出来
我又不是什么荡妇！
对不起  对不起
我以前确实是  可现在不是了
我有淫荡的一面
可我喜欢  和我身上其它方面一样真实
你敢这么说自己吗  色鬼？！
你问心无愧吗  你哪来的本钱好色？
你昨晚好像惹麻烦了
我来把昨晚的事给你讲清楚
我一时失手打了我妈  我很后悔
我恨我的疾病  我也想控制住它
另外  昨晚我爸把我一顿暴打
一点错也没有  我也没还手
我怕我会失手杀了他  他已经65岁了
你以为我会打不过他吗？
他是在担心你母亲  你也打他了
是的  昨晚就是一团糟
我想他也尽力了
帕特  你得有个对策  我早就告诉你了
你必须认清这些负面情绪
不然就会被送回巴尔的摩
一旦你感觉到这些  就赶紧找个僻静地方
想尽办法冷静下来
说得倒容易
你必须得做到  别无选择  精进不休
是啊  我给尼基写了封信  你交给她好吗？
不行
为什么？
因为你有人身限制令
你何必呢？
你昨晚为什么那么急迫地…
要看婚礼录像？
不知道  大概是因为我明明结婚了
却八个半月见不着老婆？
会不会是因为尼基不在  蒂芙尼又很迷人
万一你跟蒂芙尼有了什么瓜葛
尼基就不可能回到你身边了？
分析的不坏  琼斯博士
但我是不会放弃尼基
因为蒂芙尼就是个荡妇
为什么说她是个荡妇？
在罗尼家吃完晚餐后
她说  我们可以到后院的小屋去
只要关上灯你就可以上我
这可是她的原话  她还戴着婚戒呢
所以说  她就是个对亡夫三心二意的荡妇
也许她只是想交个朋友  她以为只要跟你上床
你就会愿意跟她交朋友
她还说她已经不再是个荡妇了
但她喜欢自己淫荡的那一面
因为那和她身上其方他面一样真实
还问我敢不敢这么说自己
你敢吗？
你…你是真的要我回答吗？
是的
我疯狂的那一面？你有病吗？
帕特  一丝幸福线那套理论是你发明的
我只是把那些话返还给你
正是你所说的“疯狂”的那一面
让你更加乐观镇定  有一个积极的人生观
走出家门  出去工作  读点书
不  我可不想再看书了
尼基跟罗尼  维罗妮卡和蒂芙尼是朋友
如果你跟蒂芙尼成了朋友
尼基就会觉得你是个宽厚善良的好人
愿意伸出援手  解救迷途之人
所以说  帮助蒂芙尼对你有好处
你怎么知道我来了？
我想跟你解释一下
我只是想跟你交个朋友
听见没有？
你为什么要跟我过不去？
我没跟你过不去
你这样犯浑的时候  我真不知道该怎么办
在这家餐厅吃个晚餐怎么样？
七点半来接我
万圣节快乐
你好
请坐
谢谢
我要一碗提子麦麸
很好！
茶
你看起来很漂亮
谢谢
提子麦麸  牛奶
想分一点吗？
你为什么点提子麦麸？
你为什么点茶？
因为你点了提子麦麸
我点这个是不想让你误会
以为这是个约会
就算你点提子麦麸  这还是有可能是个约会
这不是约会
工作如何  跳舞什么的
挺好  你的限制令进行的怎么样了？
限制令可不是我的工作
不过跟尼基重归于好这件事  进展还不错
虽然在医生看来有点小摩擦
就是你声称被杠铃砸了的那次
是啊  是跟我父母之间的问题
我想写封信给尼基解释一下
因为这事没什么大不了
我可以解释一下  告诉她我并没有失控
我恢复得很好
我可以帮你捎信给尼基
我偶尔会跟我姐一起去见她
要是你能帮我捎信给尼基  实在感激不尽
我得瞒着维罗妮卡  这封信可是犯法的
她可不愿意沾上
你不怕吧？
我也得小心  我跟家里已经闹得够僵了
你也应该听说我是怎么丢了工作的
你是怎么丢了工作的？
把所有同事睡了个遍
所有？
汤米死后  我很低落  我们办公室人不少
我们还是别聊这个吧
谢谢
到底有多少个？
11个
了解
我不会再提这事了
好
我能再问个问题吗？
其中有女人吗？
有
真的？
真的
感觉怎么样？
爽
天啊
是不是那种…年纪大一点的
性感女教师引诱你…
让我坐在她腿上搞？是的
什么  坐在她腿上？
她告诉你该怎么做？
天哪  尼基讨厌我这样讲话
让我听起来像个变态  我们换个话题吧
我无所谓的
你无所谓吧
无所谓  但后来他们就在上班时
在停车场和盥洗室打了起来
老板把我叫到办公室
把这些都怪到我头上  我就指控他性骚扰
他们就把我炒了  赶我回家  逼我吃药
我懂的
我老婆跟那个教历史的一起洗澡时
正在放一首歌
我听说了
那是我婚礼上放的歌  我现在一听到就会抓狂
有时候  明明没在放  我脑子里还是会听到
他们就把我关进医院  这很丢人
所以我能理解
是的
我得想个对策
我也是
我们还是说回那封信吧
好  说回那封信
你趁着维罗妮卡上厕所时告诉尼基怎么样？
对  这主意不错
天哪  我得赶紧回家写信
起码得等我把茶喝完吧？
什么？
茶  能让我喝完吗？
慢着
维罗妮卡有没有把我们吃晚餐的事告诉尼基？
她为什么要那么做  那是个测试吗？
我也这么觉得
该死  我就知道那是个测试  我做得怎么样？
我觉得还不错
她说你算是很冷静
算是？ 那就是还有几分不冷静了？
不  她说你很冷静  不过  你懂的
不懂
就是你的本性嘛  没事的  别担心
什么叫我的本性  什么意思？
就跟我差不多
跟你差不多？ 但愿她没跟尼基这么说
为什么？
因为  把你跟我混为一谈  这不太对
这就是不对  尼基听了会不高兴的
尤其是你刚才跟我说了那些破事之后
你觉得我比你更疯
因为  那个  我们是不一样的
天哪  你好狠啊
知道吗  别指望我帮你了
忘掉这个该死的主意吧  实在太荒唐了
因为我比你疯得多
小声点
我就是个死了丈夫的骚货！
去死吧!
你闭嘴！
去你妈的！
你才闭嘴！
蒂芙尼！
慢着  提子麦麸
等等  我没觉得你疯
你就是觉得
我没有
你跟你的心理医生说
你的精神病比较高级  对不对？
什么  冷静点
离我远点！
能听我解释一下吗？
我不想让尼基觉得我会跟那种…
不正当的性行为扯上关系
因为我从来就没做过那种事
你是没做过
但倒是挺爱听的  不是吗？
你没胆子活出自我  没胆子做自己
你是个伪君子
只敢随大流  你是个骗子
我对你敞开心扉  你却瞧不起我
你这个混球  你这个混球！
放开我！
你在骚扰我！
他在骚扰我！
滚开！
放松点  老兄  别惹事
他在骚扰我！！
兄弟  放开我
别这样  别这样  好吗？
放开我  闭嘴
别这样
放开我！
你在干什么  你在干什么？
你跟这些小孩闹什么？
跟他们一起扮万圣节流氓吗？
你想回巴尔的摩吗  你想吗？
不想  不想
是那些小孩的错！
他真的什么都没做  都是那些小孩搞的鬼
走吧  走吧  没什么好看的
你打算拿那首歌怎么办？
难不成要怕它一辈子吗？
不过是首歌  别把它想象成梦魇
深呼吸  那首歌没在放  没在放
那首歌没在放
就这样
就这样  很好  对不起
对不起
是我反应过度了
他骚扰你了吗？
没有  我开玩笑的
这家伙有人身限制令呢
我知道  我玩笑开的过头了
这种玩笑可开不得
我玩砸了呗  你还要我怎样  对不起
你是汤米的遗孀吧？
没错  我就是汤米的疯骚遗孀
不过“骚”字能免则免吧
这妹子有意思  有空喝一杯吗？
- 我说错什么了？ - 她不会再做那种事了
对不起  我不该说那种话
我知道  我知道你不是那意思
我真的不是那意思
我知道  你讲的鬼话从来都言不由衷
- 都不是 - 放心  尼基的信我会帮你捎的
太谢谢你了  蒂芙尼
我知道
- 是吗 - 是啊
那明天见吧  我把信给你
只要少了一个  我就肯定知道
可能多洛蕾丝或者帕特拿了一个信封
- 肯定是这样 - 不会的
有人进我书房了吗？ 我少了个信封
有人拿了个信封
问问联邦调查局吧
别开玩笑  我说真的
什么联邦调查局？ 来看个究竟吧
听我给你解释一下 你知道我在干什么
亲爱的  东西都在这儿
都是信
爸  我借你的信封用用
你不介意吧
不行  你起码得先问问我
“入我书房者  杀无赦！”
开什么玩笑
这有什么好笑的？
多洛蕾丝  你真是我的女神！
别闹  我说了  别闹！
赛后每天都有很多信封进出我办公室
里面装着现金
请尊重我的事情
我知道  我看见上面写着274
我只是来把数目告诉你
谢谢
但信封是空的  很抱歉  你在睡觉
我不想吵醒你  可我需要一个信封
你还不想吵醒我？ 他还不想吵醒我
他不想跟我唠叨什么海明威
他不想找我要什么婚礼录像
别计较了  今天是比赛日  我去给你们做点心
爸  别计较了  有点心呢
来吧  爸！
你怎么这么兴奋？
- 他很开心啊 - 我很开心
不  你看起来过于兴奋了
这不好吗？
你兴奋成那样  我却不知道你在乐什么
你用药没缺斤少两吧？
我的用药量？ 当然没错
那你是药吃多了还是怎样？
要是我吃多了  早就趴下了
待在家里看看比赛  享受一下天伦之乐
爸  不行  我要走了
天伦之乐？ 你是指你的强迫症和运气论？
拜托  你爸需要一个胜场  帮帮他吧
- 不行 - 对手是海鹰队
把球衣穿上  留下来  拜托了
这场球很重要  拜托了
- 你要去干嘛  帕特？ - 没什么
信封里装着什么？
你要干什么？ 信封里是什么东西？
我要打败那首歌  我已经领先了！
我要赢到底  加油！
你好吗？ 蒂芙尼在吗？
你找她干什么？
又是个变态  你想干嘛  滚开
不是那么回事  我结婚了
- 好  已婚变态 - 我是她朋友
我们一起跑步  你们没见过吗？
她不在
- 你们好  蒂芙尼在吗？ - 滚开
我认识她的  真的  我们交往过
现在还在交往
- 你来这干嘛？ - 我给她打过电话  发过短信
她一直没回  我们以前是同事
给我赶紧滚
请把我的名片转交给她
- 又是个无礼的变态 - 听听他在说什么
听听他在说什么  他怎么说的？
他说你很无礼
我怎么无礼了？
你自己知道
有的姑娘只想玩玩  你跟她们玩玩没问题
有的姑娘不行  她们受了伤  感情很脆弱
不能趁虚而入  至于这个姑娘
我想她的伤口正在自愈
你应该帮她完全复原  你现在有机会
她很敏感  很聪明
又有艺术天分  她是个好姑娘
你应该要尊重她  走吧
我送你回你的车里去  你不是那种混蛋
- 我看得出来 - 她刚刚发了短信给我！
等等！你在干嘛？
怎么回事？
你为什么不出来  到底怎么回事？
不行  我办不到
什么意思  你办不到什么？
我不能捎信给尼基
蒂芙尼  为什么不能捎信给尼基？
我这么做有什么好处呢？
- 你为我做过什么？ - 你说只要我写信
- 你就捎给尼基  说好了的 - 我知道
因为我总干蠢事  我总为别人做这做那
到头来发现自己什么都没有
你瞎说什么呢  你明明看起来很强势
怎么会不为自己考虑呢？
我老是把自己搞得那么狼狈
替别人两肋插刀  却从来没有人…
我没法事事如愿  好吗？ 我不像我姐姐
好吧  那我问你  我又能为你做什么？
- 我办不到 - 蒂芙尼  你想让我做什么？
- 想想吧 - 有件事
有件事  什么事？
是件…是件跳舞的事
跳舞的事  好
是富兰克林酒店的比赛
汤米以前从不陪我去  我年年都去不了
汤米死了更去不了了
- 你有必要吗！ - 我讲话老是没遮没拦
你能不能别总提
我死了丈夫这破事？
好吧  对不起
但我得有舞伴才能参加比赛
不然今年又得错过了
我才不会跟你去跳舞
你瞎说什么呢？
你有什么要忙的？ 看《愤怒的葡萄》
还是陪你爸看球？
蒂芙尼  我不会跟你去跳什么舞的
那好  我也不会帮你捎什么信的
等等  你答应了的
想想看吧
我已经帮你做了件事了
你为我做了什么
我帮你赶走了你家门口那个变态
谁？你说乔迪？
你是不是一空虚了就打电话找他？
那只会让他得寸进尺  你不该这么做
你跟尼基不也这样吗？
我跟尼基根本就不是这样
你胡说什么  我们相爱  我们是夫妻
这完全不一样
你们怎么相爱的  给我讲讲吧
你跟尼基的爱情故事
给我讲讲  我不明白
我们之间十分不寻常  这让别人觉得不舒服
但我不会  她是我交往过的最美的姑娘
我们之间是有火花的
没错  我们也想改变对方
但这很正常  每对情侣都这样
我想改变她的穿衣风格
我想让她别再对我指手画脚  她想让我减肥
别再乱发脾气  我也正在为之努力
不和是人之常情  每对情侣都有不和
我们也会  我们会几个礼拜不说话
这很正常  她总想让我做得更好
她想让我变得更有热情  更有同情心
这是好事  你明白吗？
我为她变成了一个更好的人
我想她也是  我们的爱情会妙不可言
妙不可言  你会妙不可言  她会妙不可言
你别想什么都不做就让我捎信
还是考虑一下跳舞的事吧
丹尼  你出院了？ 你来看比赛的吗？
我出院了  正式的
他们没在我三分之二的刑期上限内
把我转入精神卫生法许可状态
就放我出来了  他们别无选择
我从来听不懂他说什么
狱房律师  来  回来坐下
像以前一样
太棒了  爸爸让你坐这儿的？
- 是啊 - 他管我叫“狱房律师”
拿着遥控板  跟以前一样
好  现在遥控板归你来拿了？
这很管用的  你爸爸是个天才
- 坐这 - 丹尼也是福星？
从你身上沾来的  这是你家  在你身上
- 你才是福星 - 没错  你才是福星  帕特
少迷信了  丹尼
过来坐下
别又溜去跟那个蒂芙尼・麦克斯维尔鬼混
爸  她是我朋友  你是什么意思？
她是个大麻烦  小心点  她常去看心理医生
我也常去  罗尼  你这话是什么意思？
- 我只是想说… - 我也是个大麻烦吗？
你凭什么指责别人？谁都看不顺眼
你自己的婚姻不还是一团糟
我只是给你提个醒
你婚姻怎么了？
没怎么了！
你要是跟我一起去他家看看就知道了
简直就像个马戏团
你说什么呢？ 不要藏着掖着
- 你总要面对的 - 别给我找麻烦了
- 我给你带了个iPod - 是给我的吗？
是的  这是我以前用过的  不过…
老兄  谢谢你  你太够意思了
- 32G容量 - 能装多少歌？
7000首
“行刑者”  你喜欢“行刑者”
- “性手枪”  “冲击” - 有几首“冲击”的
- 《西区故事》 - 没错  《西区故事》
能舒缓心情
- 我认识了个姑娘  她叫玛利亚… - 没错
最近每当我怒火中烧的时候
我就躲进车库听重金属砸东西
你得把婚姻料理好
我开始砸东西  把手都砸伤了
- 罗尼  这糟透了 - 可这能让我好过点
这就是我的心理治疗  懂吗？
我跟尼基在一起的时候  从来不会做这些…
尼基？ 怎么扯到尼基了？
老弟  限制令可不是闹着玩的
天哪  瞧瞧你啊！
你瘦了  看起来好极了  感觉怎么样？
你好吗  杰克？
很好  你看上去像施瓦辛格
我不是说了吗  我差点没认出他来
很抱歉我没去医院看你
我一去那种地方就不自在  公司又在扩张
我在帮爸爸开餐馆  因为他得做个合法生意
他需要纳税申报单
赌球挣了那么多钱
他们肯定会找上门来
那样的话  表面上那些钱就是我赚的
我们算是合作伙伴
我不知道还能说些什么  你老婆丢了
而我要订婚了 我还有很多这类事情可以告诉你
你丢了房子  而我要买新房子了
你丢了工作  我的公司却蒸蒸日上
别再讲什么你过得有多好  他过得多不好
别管这些了  我们在看球呢
知道吗  我不多嘴了
我还是闭嘴吧
就像我朋友丹尼会说的那样
我对你只有崇敬之情  哥哥
很好  很好
谢天谢地  终于没事了
- 德肖恩・杰克逊 - 合身吗？
我还穿着它去罗尼家做客了呢
很漂亮  我喜欢那件球衣
- 维罗妮卡不喜欢 - 维罗妮卡可讨厌那件球衣了
不管怎样  注意那个限制令  好吗？
别被蒂芙尼卷进去了
帕特  你有事瞒着我们  我看得出来
像蒂芙尼  丹尼或是我这样的人没准懂一些
你们不懂的事情  想过没有？
我们懂一些事情  因为我们更…
我们有第六感  每个人都有
不过并不是每个人都会用
- 天啊  不 - 你好吗  帕特？
他的第六感大概忘了告诉他  警察来了
我要把他带回医院
不行  他不是通过那玩意了吗？
先去查查最新法案吧
我们接到电话
他们没在你三分之二的刑期上限内
把你转入精神卫生法许可状态  所以…
慢着  你是老鹰队的球迷吗？
我是老鹰队球迷
那还有什么关系？ 他哪儿也不会去
就让他看完比赛吧  福星很管用呢
我们要打败海鹰队了  20比17
你是怎么啦  就让他留下吧！
我听不懂你说的“福星”是怎么回事
海鹰要输了  我们要赢了  我很高兴
可我得带丹尼回巴尔的摩
他要为自己的案子辩护
这不符合精神卫生法  你们错了
你们这些人真该替自己害臊
我用保险金建的这里  我自己设计的
地板都是硬橡木的  适合舞者弹跳
我跳得没那么好  可有关系吗？
这有治疗功效  而且很有意思
墙也很好  我把音乐声开得再大
- 外面也听不见 - 你在哪睡觉？
楼上  这是个车库  我只是改建了一下
我想在这搭个芭蕾扶手
你什么时候给她？
什么？
给尼基的信
- 今晚吧 - 真的？
我跟罗尼和维罗妮卡今晚要去看她
我修改了第一段  引用了莎士比亚
还承诺…
- 嗯 - 将来要是她想跳舞的话
我可以陪她跳
- 因为我已经学过了 - 不错  真不错
我假定你教得很好了
我是说  我希望如此
也许你可以同时教我们两个
我还提到了  我为你做的这件事有多慷慨
嗯  确实很慷慨
任你差遣
- 是 - 听你所需
从简单的开始  从那个角落朝我走过来
穿过整个房间
除了跳舞  我能干点别的什么吗？
开什么玩笑？
我很会使锤子  你有什么要修的吗？
我们说好的
我知道  我只是不想闹笑话而已
你何不把我当成尼基  朝我走过来
唯一能表达你对我的思念的
就是你的步态  你缓慢的步态
你不能说话  只能用步态表达
我不干  蠢死了
你不走  我就不捎信
朝我走过来  当我是尼基
来吧  我就是尼基
你不是尼基
走到一半再抬头
对了  感觉到没有
我什么感觉也没有
你知道汤米是怎么死的吗？
没有
我们结婚三年零五天
我很爱他  但最后那几个月
我毫无性致  感觉我们像是两个世界的人
我很沮丧  部分原因是我的性格
另一部分原因是他想要孩子
可我连自己都照顾不好
我觉得这不是我的错
不管怎样  一天晚饭后
他开车去维多利亚的秘密
给我买了几件内衣来帮帮忙
回家路上有个人轮胎没气了
他就停下来帮他  结果被车撞死了
装着内衣的盒子还放在前座上
这就叫感觉
- 喂！等等 - 怎么？
你爸让你带着这个
他要我看…全是老鹰队的新闻
- 这是他的事业 - 帮我谢谢爸
你爸想让你多陪陪他
橄榄球禁止入内  《蝇王》也不准
别这样  你要干什么？ 我还没看完呢
- 关我屁事 - 你搞什么鬼？
你就这么扔外面了？
怎么了？你在我这不准看那些垃圾
你听我告诉你
《蝇王》是怎么回事  一个岛上有群小男孩
他们有个海螺  谁拿到海螺谁就能发号施令
要是你拿不到海螺
你就不能再发号施令了  有个小胖仔
他们管他叫小猪  非常卑鄙  还有场谋杀
人性本恶  哪有什么幸福线
好强的梗概  可我还是得看
谁  什么  你跑到这来干什么？
只要你的两个指导医师中有一个丢了执照
你的整个裁决就算玩完了
你怎么知道我们在这的？
我去你爸妈家找你
他们说你来这了
丹尼  这是蒂芙尼  蒂芙尼  这是丹尼
你好  帕特跟我说起过你
- 这就是信里说的那姑娘？- 是
他在信里提过我？ 那姑娘是说我？
- 没错  他提过你 - 他怎么说的？
他说你们俩在互相帮助  你人很好
还说你口无遮拦  不过…
接着说嘛  他信里还说我什么了
你想知道什么的话  我可以直接告诉你
没什么  那只是封很普通的信
- 不错嘛  她挺好的 - 她就是我那个f打头的朋友
- 是大写的F - 指的是“朋友”
我能看看你们俩练的舞吗？
没问题
- 就这样？ - 怎么？有什么问题
- 介意我提点意见吗？ - 你说
- 确定？ - 说吧  说吧
- 你说吧 - 帕特  我觉得你应该面对蒂芙尼
我跳给你看  我给你演示一下
你应该对她表现得更有感情
你应该多摆胯
就像这个样子  帕特  像这样开始
你扭动的幅度可以更大些吗？
没错  就这样
幅度再大些
你还可以转个圈  这样没问题的
很好  你跳得很不错
- 好了  我们懂了 - 好吧
来吧  帕特  再投入点
帕特  把脸涂黑
- 什么意思？ - 你懂的
等等  等等
我有办法了
来试试  帕特  来试试
曳步  曳步
妹子  动作大点
我得走了  要去见个叫塔尼娅的姑娘
她住附近
去见塔尼娅吧
我会去看的  你们一定要赢啊！
再见  精进不休啊  帕特！
- 精进不休！ - 这就对了  走了！
帕特  帕特
你去哪了？
嗯？
现在局势很不妙
我们得打赢巨人队才有机会出线
才有机会打入季后赛  你想到没有？
- 没想到 - 我们赌的就是这个
我觉得我们父子应该多花点时间待在一起
一起读老鹰队的新闻  一起讨论
来增强你身上福气的力量
好吧
我只是想…你小时候我没有多花时间陪你
我花了太多时间陪你哥
这可能让你变得不够自信
我那时什么都不知道
我不知道该怎么处理
老鹰队的意义就在这里
是为了让我们能花更多时间相处
我想尽我所能帮你康复  这才是全部意义
我希望你能跟我一起看这些比赛
这样我们就能一起聊天  彼此谅解
你能不能下楼来
跟我和兰迪聊聊天？
兰迪  跟他说说我在干什么
他把所有财产都赌在了跟巨人队的那场比赛上
他用来开餐馆的所有钱都赌在了那场比赛上
告诉他为什么
- 因为他相信你 - 真的吗？
我相信你  帕特  我想让你明白这一点
所以我这次赌得很大
- 懂吗？ - 懂
赌得很大  我想让你跟你哥一起去看比赛
你想让我跟杰克一起去看比赛？
- 当然 - 他想让我去吗？
他当然想让你去
- 他这么跟你说的？ - 他说的
- 他的朋友们也去？ - 他们都去  他信任你
他不觉得难为情？
不  我也想去的 不过你知道我被禁止入场了
我想亲眼看见我们打败巨人队
然后从这个混球手里赢一大笔钱
要我说  这个赌实在是太蠢了
事实上
把开餐厅的所有钱都赌上去简直不可理喻
兰迪  我希望你听懂我的话了
这就像是笔家庭生意
我们全家人一起努力  一起坚持下去
就是这样  这就是一种积极的力量
我答应了蒂芙尼完成一项任务
我们星期天有个很重要的环节要完成
这对我很有好处  爸
这让我变得更有条理  更专注
我以前从没这么想过  但这是件好事
究竟是什么事？
什么事  是什么任务？
是跳舞  只是单纯的跳舞  我发誓没别的
我有件事要问你
明天我能不能半天陪你  半天看老鹰队的比赛？
我就当你没问过
- 为什么？ - 你答应过我这两天
要练习那个那个绝招的  我们还没练好
我们还没想好是什么动作呢
我知道  但我爸对我敞开了心扉  我很感动
我想为他做点什么 他担心老鹰队的好运被破坏了
他觉得这是因为
我跟你待在一起
那是我坏了老鹰队的好运喽？
不是你坏了好运  是我没跟他一起看比赛
好运才没了
- 你猜怎么着？ - 怎么？
尼基回信了
但是没搞定那个绝招就不准看信  开始吧
蒂芙尼  对不起  不看信我什么也做不好
这事在我脑子里  一直挥之不去
要不然我们什么也弄不出来
- 但愿你能接受 - 谢谢
她给你的时候心情怎么样？
她很好奇  很兴奋  还有点害怕
害怕什么  她告诉你没有？
别太失望
我大声读出来可以吗？ 要是她写了什么
你懂的  这要求过分吗？
没有
你不是要大声读出来吗
好吧  抱歉
亲爱的帕特
收到你的来信我十分感动
但我很高兴你甘愿冒险
让蒂芙尼把信捎给我
这既让我们有机会交流
又没有违反你的人身限制令  让我很安心
我必须承认你听起来很好
我很高兴你如此乐观
变得更加体贴  更有同情心
我一直都清楚  这才是你的本色
你所说的“精进不休”
还有你对美满结局的信念让我很感动
你读了我在高中教的那些书
这个举动太有爱了  我也很感动
很遗憾你觉得它们写得太悲观
但我不同意  我觉得它们都是伟大的艺术作品
反映了人生的艰辛
能帮助孩子们为未来的人生做好准备
尽管有这些好的进展  帕特
我不得不说  如果换做是我
我需要确定你已经做好准备和我破镜重圆
否则的话  我觉得
我们还是分开旅行的好
请不要草率回信
好好考虑一阵子
很高兴你过得不错  爱你的  尼基
今天就到这  行吗？
她说要你证明给她看
这个舞就是个机会
你以前根本就不可能做到
这能表现你的
注意力  协作能力和条理性
很浪漫  就像我说过的那样  是为她而做的
谢谢你帮我捎信  明天见
- 手机借我一下行吗？ - 要紧事？
- 算是吧 - 什么事？
我答应了蒂芙尼要跟她练舞
得告诉她我要迟点去
别拿那个疯姑娘当回事
她不是疯子…我借杰克的手机好了
你不能进场真是太遗憾了
但我知道你是因为打架才被赶出来的
看来我们也没什么两样  对吧？
这算是坏事吗？
不  我倒觉得是件好事
别喝太多酒  别跟人打架  就不会有事了
我清醒得很
这是帕特  我弟
你好吗？
帕特  我听说你刚被放出来啊？
刚从疯人院出来呢！
搞什么鬼？我都说了别提这个
- 我说了… - 没关系
没关系
好兄弟！
该死！黄祸来了！
- 他们每个礼拜都来！ - 不是吧
杰克  看好你弟
- 布谷鸟要起飞了 - 帕特尔医生！
- 帕特！ - 你怎么也来了？
我们必须得击败巨人队嘛
我是不是不该…
在办公室外面跟你见面的？
- 帕特  帕特 - 这是违法的
帕特  今天我就是你的同盟军
不是你的心理医生
真高兴见到你  你来了真是太好了！
杰克  这是克里夫  我的医生克里夫
注意两件事  一件是那帮草包后卫的部署
另一件  在比赛开始至死球期间
我们就得把他们的接球手打得屁股开花
再说一遍吧  那帮狗杂种！
我没有她的号码
你要是真想找她的话  可以打给维罗妮卡
但我不想跟维罗妮卡说话
你为什么不跟维罗妮卡说话？
因为她让我觉得心烦！ 她只会让我心烦
你不能再这样了  不能对婚姻置之不理
你们之间明明是有爱意的  我以前看的出来
你们的感情明明很好  只是不知哪里出了问题
你得把它修复好  就像个按摩师一样
把其中错位的地方矫正好
别再顾着面子了！ 我可不想去你家的时候
想说什么都不敢说出口
你说得没错  你说得没错
老鹰队必胜！我们上吧！ 搞什么鬼？
什么鬼气味？
臭烘烘的印度咖喱味  这儿是美国！
滚回你们自己国家去！
怎么了？
- 怎么回事？ - 别过来  帕特  别过来
- 别管那些该死的印度佬 - 呆在这  呆在这！
- 我哪都不去 - 别打架！
我不要打架  我不要打架
别碰我哥！
快停手  不然你们就要被捕了！
- 你怎么了？发生什么事了？ - 爸
- 这他妈怎么回事？ - 爸
老鹰输了  我输了一大笔钱给兰迪！
你他妈搞什么鬼？！全搞砸了！
你不是说你很镇定吗！你走的时候还很清醒！
我很清醒  比赛的时候我很清醒
现在也很清醒
你明明就没控制住！还讲什么鬼话？！
他尽力了…
现在全完了  全完了
- 爸  别这样！ - 全完了！
爸  爸  别这样！
全完了  都怪你这个混蛋！
爸！我没做错什么！搞清楚！
你个废物！
我不是废物
你个废物！你把什么都搞砸了！
他是为了救他哥哥！
你个白痴！居然在一码线上掷地球
- 是谁？ - 是谁？
我们得谈谈  你一本正经地做了保证
结果却放我鸽子  实在太逊了！
- 听我说  我本来是想打电话给你 - 怎么回事？
我真准备打给你的  蒂芙尼…
- 真的吗？ - 真的
我跟你说过了  我要分一半时间给我爸
我爸拉着我这一边  帕特尔医生  罗尼…
这借口不错  全是他们的错
但他们可没承诺要报答我
对了  我叫蒂芙尼
这个蒂芙尼・麦克斯维尔到底有什么毛病？
她没有毛病  我告诉过你了
这是我跟她之间的问题  我们在商量呢！
她就是个疯子！自从你跟她待在一起后
问题就层出不穷  这全是她的错
你觉得是我坏了老鹰队的好运  是吧？
自从他碰到你之后…
你觉得今天的事都是我造成的？
没错  都是你造成的
我就是那个祸根？
- 没错 - 我们谈谈吧
洗耳恭听
我跟帕特第一次在我姐姐家见面的那天晚上
老鹰队轻松击败了49人队  40比26
第二次  我们一起跑步
老鹰队在国联冠军赛上以7比5击败了道奇队
爸  她说得没错
我们下一次跑步的时候  老鹰队击败了隼鹰队
27比14
第三次  我们晚餐去吃了提子麦麸
老鹰队在第四场世界联赛上10比2
大胜坦帕湾
慢着  让我想想
你怎么不想想  老鹰队14比7
击败海鹰队的时候
- 他跟你在一起？ - 他跟我在一起  我们去跑步了
真的吗？太神了
我跟帕特排练以来一直都没有比赛
要是今天帕特像他答应的那样跟我在一起的话
他就不会打架  不会惹麻烦
没准老鹰队还会击败纽约巨人队
爸  她说得很有道理  所有比分都是对的
有人知道纽约州纪念邮戳上印的
纽约州官方格言是什么吗？
有人知道吗  你知道吗  你呢？
- “精进不休” 不信的话自己去查 - 帕特
我才不在乎橄榄球  还有你们那些迷信
但如果换做是我  我绝不会让一个
拿“精进不休”当座右铭的球迷去看巨人队比赛
更何况他还背着官司
- 不可思议 - 你怎么会知道这些东西？
- 我做了很多功课 - 不得不说  这很有说服力
谢谢
我得把整件事重新想一下  我以前还不信这一套
但现在信了
- 那你现在喜欢她了吧？ - 不得不说  是的
帕吉欧  我很内疚  是你设的赌局
我赢了一大笔钱  可你家现在却闹得一团糟
滚你的  兰迪  你明明就开心死了
巴不得发生这种破事呢
你跟我爸打赌打了好几年了
真的吗？
你现在说这些狗屁  你爽死了好么！
一派胡言！不是这样的！别胡说！
你就是爽死了！不然的话  你证明一下啊
没错  证明一下
- 你要我怎么证明？ - 他要怎么证明？
再赌一次  给他们一个机会赢回一切
要么加倍  要么勾销
不行  不行
赌下个礼拜跟孟加拉虎队的比赛
要么加倍  要么勾销
你指的是这个吗？
是跟牛仔队打
- 那不是你支持的队吗  兰迪？ - 那是他的队！
- 我知道他支持的是哪个队 - 哪天比赛？
12月28号  这个赛季最后一场比赛
- 天哪 - 跟富兰克林酒店的
双人自由舞比赛同一天
兰迪  他们可是美国之队啊
难道你不相信美国之队吗？
对啊  兰迪  难道你不相信美国之队吗？？
我当然相信美国之队  但要是我赢了
你们就完蛋了  餐厅也没了  什么都没了
- 有意思 - 不行  帕吉欧
我相信老鹰队  相信我儿子
这个赌我打
- 爸！ - 帕吉欧  不行  这是在赌命！
我有信心  我有信心 精进不休属于我们家
而不是纽约州
爸  听我说  我以前不知道“精进不休”
是纽约州格言
我以前也不知道  但我现在知道了
我知道  但听我说  这是在赌命  爸
这是在赌命  你不能这么做  你不能这么做
兰迪  你意下如何…
闭嘴  你说得够多了 兰迪  你意下如何？
我的小鹰  富兰克林之队 领先1.5分
我再让你3分
帕吉欧  够了！兰迪  别打这个赌！
- 我要让你10分 - 不  爸！
- 爸！ - 你必须把赌注押在牛仔队上
- 多洛蕾丝  还不快拦着他？ - 天啊！
你怎么能不打这个赌？我可让了你10分
这对你来说可是个天大的便宜
牛仔队都是懦夫  你也是  让你10分都不敢
再加上  听好了  加上他们在舞蹈比赛的得分
什么比赛来着  蒂芙尼  叫什么？
- 什么？ 不行 - 你让那么多分真是疯了
太荒唐了！这个我不同意！
不过  连赌的赌法倒是不错
- 什么  连赌可不行！ - 不  别这么做
帕特  这个舞蹈比赛是怎么比的？
我是说  分数是怎么算的？
我不知道  我怎么知道他们怎么算分数的！
我们只是参赛者
又不是组织者  这个比赛很高端的
我不知道  别把这个算进赌局里
- 兰迪  别… - 按照费城惯例
每对舞者按1到10打分  10分最高
算四位评委的平均分
好  按1到10打分是吧？你们水平怎么样？
- 逊毙了 - 我们不差  帕特初学
我还凑合  能参加比赛已经很不错了
你们对手的水平怎么样？
他们很棒  有的还是专业的
- 他们很厉害？比你们强？ - 强得多
强很多  那我要是说  你们只要拿到5分就行了
算是相当客气了吧？
不行  不行  我们要是能得5分简直就是奇迹
说回正题吧…
拜托  我们5分总还是拿得到的！
饶了我吧！饶了我吧！
- 我们不可能拿到5分！ - 就赌5分吧
我们当然能拿到5分
爸  你说什么呢？你压根没见过我们跳舞！
这才叫连赌嘛
谁行行好  给我解释一下  什么叫连赌？
要么两局皆赢  要么全盘皆输
老帕要是想赢  不光老鹰得打败牛仔
帕特和蒂芙尼还得在比赛中至少得到5分
- 这真的太疯狂了 - 这就叫连赌
握手成交
我不会掺和这件事的
兰迪  你真是个小人  我不干了
- 帕特  你不能退出 - 我不参加了
- 拜拜了 - 帕特  冷静点  好好想想
- 帕特  不行 - 你要干什么？
- 帕特 - 我不干了
我们又站在了一码线上
德肖恩就是在这里一时失手
功败垂成  你现在也是这样
爸  这又算什么？
不要拿我跟德肖恩・杰克逊比  这是两码事
我穿了他的球衣不代表…
我不干了  对不起
你这也太不讲义气了  如果换做是我
如果换做是我…
如果换做是你？换做是你？好吧
帕特！你太不讲义气了！
我告诉过你  不要逼他的
可他必须得参加  他不能半途而废
他不能半途而废
都怪你要搞那个愚蠢的连赌  他都不愿意跳舞了
那对他很有好处的  全被你毁了
要让他参加比赛  只有一个办法
- 什么办法？ - 什么？
我们得告诉他  尼基会去看
- 她不可能去的 - 我们得告诉他她会去
我们必须得告诉他她会去
- 这是在骗他！ - 可这是为他好
这是为他好  有什么关系？没什么大不了
- 只是撒个小谎而已 - 没别的办法了
我们得给他留下一线希望
他才不至于把自己这一辈子毁掉
我不同意  你们不能这么做
你要打电话给她  告诉她他在哪跑步
她好埋伏在那的时候  我也不同意
可你还是那么做了  这回我也一样  就这么办
我们要告诉他尼基会去
- 你不能戳穿 - 我们非这样做不可
你撒谎的时候会紧张吗？
有点吧  但也只能如此了
“但如果换做是我…”
就这样吧
你好
你好吗？
不好意思  我迟到了
没关系
一定会很棒的
尼基会去  你知道吗？一切都要好起来了
这是注定的  你没事吧？
- 别魂不守舍的 - 我没有
我们有场舞要跳  还有个赌要打呢  专心点
- 我很专心 - 好  我们走
- 看看那一对  看见没有？ - 完了
兰迪  杰克  情况怎么样？
达拉斯又得了1分  打平了  3比3
我很担心这个赌
- 别担心 - 我很担心
神啊
这是“与星共舞”吗？
你事先干嘛不侦察好他们的实力
瞧那些选手跳的多好啊！
你现在就可以把钱给我了
帕特  我们只要拿到5分就行了
你待在这陪我看比赛
帕特跟我在一起时老鹰打得更好
别担心  我们会做好的  一会见
- 你到那去找我  好吗？ - 好
你们好  帕特  蒂芙尼！
这场面可真隆重啊
兄弟  一会儿见
祝我好运
精进不休！
这是怎么回事？
什么？我以为是你先牵的
我以为是你先牵的  反正我们等会儿要跳舞
我希望你能记住这一切  我希望你能记住
我们现在拥有的一切美好的东西
- 我当然记得 - 去签到吧  我去找维罗妮卡
- 你们  晚上好 - 晚上好
- 签到？ - 有多少选手参赛？
什么？！尼基？是尼基
天哪
搞什么鬼？
亲爱的  亲爱的  宝贝儿  冷静
我恨你  我恨你！
蒂芙尼  她要是看到他恢复得多好
说不定就会取消限制令了
天哪  天哪
帕特对我说过  他说你永远也不该
放弃一段婚姻
帕特没这么说过  他没这么说过
他说过好多次  蒂芙尼  这对他来说是大好机会
你得给他一个机会
酒保！酒保  来杯伏特加
- 再来一杯？ - 好
- 你是做什么的？ - 我是个律师  诉讼律师
就是跟人辩论的那种
7.6分  7.3分  7.4分
6.9分  平均分是7.3分
3  2  1  费城击败了达拉斯
他们即将进入季后赛
蒂芙尼呢？
不知道  妈  你看见她没有？
- 你得找到她 - 我知道  妈  我知道
- 你在干什么？ - 她没事的  她跟我一起的
- 她没事？ - 是啊
你就不能闭嘴吗  你喝了多少酒？
- 两杯伏特加 - 我不知道你是不是改了主意
但你别胡闹  我们是一伙的
我们是一伙什么？
下一组  帕特・索拉塔诺和蒂芙尼・麦克斯维尔
我曾以为  遇见你是我这辈子最幸运的事
但现在  我觉得这是最倒霉的一件事
真希望我们从没见过
真有你的
马卡洛夫和特莉迪亚克的得分是6.7分
8.1分  7.5分  和6.5分  平均分为
7.2分
他们跳得那么好  居然只有7.2分
竞争真激烈
拿着
女士们  先生们  下面有请
小帕特・索拉塔诺和蒂芙尼・麦克斯维尔
帕特  加油！
索拉塔诺和麦克斯维尔的得分
4.9分  4.8分  4.9分
太糟了  这么多4分
5.4分
平均分为5.0分
爸  老鹰赢了吗？
老鹰赢了  44比6！他们赢了  44比6！
休息10分钟  5分值得这样吗？
- 你好吗？ - 很好  你呢？
我很好  谢谢
- 你刚才看上去真的很开心 - 是吗？
- 是的 - 是啊  谁想得到我还能跳舞呢？
- 你看上去好极了 - 谢谢
- 你瘦了很多 - 我一直在读你的书
我态度很积极  在吃药  还在看心理医生
- 蒂芙尼呢？ - 她走了
什么  她走了？
- 走了就是走了  你想什么呢！ - 她去哪儿了？
听我说  我知道你不想听你老爸的话
我以前也不听我老爸的话  但你听着
当生命在这样一个时刻给你发出信号时
你如果不回应  那就是罪过  给我听好
你如果不回应  就像个诅咒
你整个余生都会为之后悔
你人生中的一个重大转折此刻就在你眼前
就在此时此刻那个姑娘爱上你了
我不知道尼基到底有没有爱过你
但她现在肯定已经不爱你了
你给我听着  这次别再搞砸了
爸  我爱你
你别管我  行吗？
等等！我还有封信要给你看
你他妈什么毛病？自己递给她啊！
听我说  只要你读了这封信
就再也不用见到我了  行吗？
- 真是胡闹 - 你读就是了
亲爱的蒂芙尼…
我知道那封信是你写的
唯一能与我的疯狂相匹配的…
就是你也在做同样疯狂的事  谢谢你
我爱你
从我第一眼看见你就意识到了
很抱歉我花了这么久才想明白
我只是陷入过去了  帕特
我一个礼拜前写的
- 你一个礼拜前写的？ - 是的
你任由我骗了你一个礼拜？
我觉得这样比较浪漫
- 你爱我？ - 是的
好吧
生活会将你的心彻底击碎  这是肯定的
我无法解释这一点
也无法解释在我和其他所有人内心的疯狂
但你猜怎么着？星期天又成了我最爱的一天
我想到了每个人为我做的一切  我觉得很幸运
我们得赢维京队3分  我让你6分
- 这相当慷慨了 - 这是怎么回事？
你在说什么？
要是我们能打到下一轮的话
我还想再打个连赌  就这样
但我们打不到下一轮的……
- 这张牌是我打的 - 不  是我打的
- 是我打的  我出了J - 你放了面包屑
和大蒜在牛排里面  然后用牙签卷起来？
没错  然后再烤上三小时左右
一切都好  一切都好  我知道  你很郁闷
不  兰迪在抱怨  你也知道他输了很多钱
他在唉声叹气
餐厅的事多亏了兰迪  一切都好
谢谢观赏
改编自马修・泰勒的小说
-=TLF字幕组=-
http://sub.eastgame.org/
http://www.weibo.com/tlfsubs