下流正义
米奇 我刚打电话去你办公室
我有话跟你说
-边走边说
-你今天有什么事要做？
那要看法官传唤我哪一位客户？
外头是怎么说我的 才让你这样对待我？
是我给你个机会好扬名立万的 帮帮我吧
我知道啦 说吧 你有何讯息？
有钱的大案子
在英格坞(加州郊区)有个家伙有利可图
有个问题是他属意的法官在中午开庭
有在听吗？
有！
该客户母亲的律师 却在早上进了办公室
-然后...
-他有律师了啊？
听着 他不是罪犯 只是搞房地产
我急着想告诉你
他们想投资海滩豪宅当百万担保
百万担保啊？
-他所为何事啊?
-算搞点预防措施吧
好像她儿子打了个女人
然后想把凶器给卖掉
-透过ＧＢＩ机构脱手
-他被发现了没？ 女的死了吗？
我会关照我的朋友 也关照你是吧？
-要中午开庭的
-不管你要闯红灯杀过去 都可以
-这是真的吗？ 没唬烂我吧？
-当然 我骗过你吗？
你也会关照我 是吧？
叫他别搞海边豪宅了吧 听我的！
-对方叫什么名字？
-路易斯・・・路易斯・罗雷特！
ＲＯＵＬＥＴ 跟俄罗斯轮盘一样
(正解是：ROULETTE)
看你怎么拼的 错字连篇！
罗伯特 你今天好吗？
帮我查一下清单上有没有哈罗德・凯西？
拜托别排太晚开庭啊
我还有个新案子在手上 得赶过去的
你可以轻易找到清单里的顺序吧？
-雷纳多！
-什么？
我名字是雷纳多 不是罗伯特！
我们这些人在你看来都一样是吧？
-那是白人在用的名字吧？
-对 是白人
但我看来有比较黑吧？
对不起 雷纳多 搞错你的名字
是我不对！
但圣诞节时我可没忘记你？
对吧？
你别太计较这些
-我跟你打过招呼 说我叫米奇吧
-是啊 当时我只是走过去而已
下次我加倍补偿你好了
-好 我叫他下来 但你要快点！
-谢啦 罗纳多
哈罗德・凯西 是的 带他下楼
哈罗德・・・你不该让你律师累的这么难看吧
你懂我在说什么吧？
等一下法官就会传唤我们
并问我们是否准备受审？
-我们会吗？
-我们不会 你知道不会的原因
条件一  我没入帐是不会上工的
-别紧张 我有准备钱了
-是啊 你有钱了！
-我没收到！
-就要送到了 我兄弟有准备！
我信任名单里有很多人
但你不在名单上
法律规定你不可以中途放弃
法官不允许你这样做的 我研究过条文了
等着瞧吧
我是辩方的律师 米奇海勒
-我请求暂缓审理本案
-有何理由？ 海勒先生
有个特别的证人我找不到他
是个不可缺的证人 叫格林
-那你需要多少时间？
-这很难估计
-控方有意见吗？
-没有 庭上
那就延后开庭 直到适当时机！
你别乱搞啊 老大！
是啊 我就知道你会这样讲
到英格坞 厄尔 放点音乐吧
厄尔 戴上耳机
-我是海勒
-我这是办公室
我才真在办公室啦(指这车上)
我正往英格坞的路上！
提醒我买价值两百元的圣诞礼物
给法警雷纳多 好吗？
了解
你有碰到瓦尔说要给你介绍客户了吗？
有啊 每次都讲
"有大案子要给你 米奇！"
-有其他留言吗？
-没了 就一些不重要的事
- 柯莉・拉森从监狱里打电话过来
- 她又被打了 对吧？
老样子 毒瘾问题
她父母想跟你吃饭讨论一下
跟她说我尽量啦
我在想 老板
等你执照拿回来 我想继续帮你效力
有个安定的工作・・・
我执照三个月前就拿回来了 厄尔
老板 你要我做点因应措施吗？
我办得到喔
不了 继续你正在做的事就好
老板
开到旁边停车吧
- 大律师
- 艾迪！
-近来好吗？
-一些琐事罢了 你呢？
还好啦 你的"办公室"有点乱啊？
是啊 清洁工星期二才会来！
有何贵干啊？ 老兄
我兄弟哈罗德打电话来说你不接他案子
直到找到一个叫 格林的人？
-我没入帐不干活的啊！
-我们付给你 5000好吗?
长话短说啦 依照影像专家的描述来讲
你兄弟会搞砸这个案件的
只要专家把照片给缉毒署看
哈罗德不仅飞机开得太低
还违反航空管制的规定
我还可以告诉你
我可以将他带到纽约去出庭
好让他做污点证人之类
顺便住个舒服的旅馆玩玩也好
你该知道的就是 我们有讲好条件的
-是时候该填满财库了
-什么？
-再多5000元？
-一万！
他要想坐头等舱住好饭店 等出庭
我们只希望哈罗德回来
他是我们的好帮手 你懂我说的吗？
不懂 也不想懂
要不你付钱 不然去找公家辩护律师吧？
他们也许不懂航空法之类 或者...
-你不数一数吗？
-我数好啦
你们继续飙你的车吧 艾迪
走吧 厄尔
你刚说纽约来的影像专家要去机场接他吗？
没这号人物啦
最好的影像专家大概好莱坞才有啦
好样的
知道吗？ 你一定可以在街头混得很好的
还用你说 厄尔
-路易斯・罗雷特
-是啊
-我是米奇・海勒
-海勒先生
我打给你正因我需要帮助 整件事都是诡计
我跟一个女人有点差错
是她设计我的
冷静点 在我保你出来之前别乱说话！
-听说你家人帮你找了律师了？
-是的 他的名字叫塞西尔・多布斯
-他应该就在这里吧
-我会找到他的
谈谈你自己吧 你几岁？
-32
-喔 你在这里长大的？
嗯 比佛利山庄 我打过ＵＦＣ搏击
现在帮我妈的事业
-那你父亲呢？
-我两岁时就死了
-那你去年赚了多少钱？
-600万
我也需要个律师 我名字叫做科利斯
-你有名片吗？
-请你另寻他人好吗？
现在请给我们点隐私 好吗？
方便吗？ 老兄
了解老大 放心
好的 好的
听着 你的问题目前无法交保
-不能交保？
-我是说我还没要求
-我问你 你上次被拘捕是何时的事？
-从来不曾
-意思是说如果我查你的纪录时...
-你顶多看到违规停车吧
你会把我弄出去吧？
我尽力而为！
嗯 你是起诉罗雷特案件的检察官啊
海勒
-浑球一个
-照规矩办事
如果你要接此案的话 好吧 ？
我不会多嘴的
但今天听证会之后
你要是没反对意见的话？
那看看再说
那对起诉人也不会有任何改变的 依你当事人的作为来讲
假如他没做的话呢？
是啊 "假如"
"假如"他满身是血在被害人家里被拘捕
你讲话挺讽刺的样子
我能借看一下他的拘捕报告吗？
别的案子或许可以考虑
这家伙的你就别想了！
海莉今天过得如何？
-还不错
-很好！
我星期六同时间会去接她
基于被告其严重的罪刑
以及其财务来源之不明问题等
本席坚持不得交保
庭上 尚无实证宣称我的当事人
会有潜逃问题 这不属实！
来自这位先生消息来源
通常都有风险问题！
-还有其他意见吗？
-没
那我将斟酌其潜逃风险
调整保释金的额度
-我设定保释金为100万！
-庭上 你看过这些照片没？
-听着 保释金定案！
-谢谢 庭上！
别急着谢我
大把的钱等着进帐啊 老兄
等着看吧 等着看吧
这位是塞西尔・多布斯 他母亲请的律师
别忘了我们的约定
他到了 我待会再跟你连络
-塞西尔・多布斯先生
-海勒先生
很遗憾看着这小子被关在铁笼里
这"小子"？
我代理他家族的法务已经很久了！
我的建议是 让瓦尔搞定细节
而你先把这小子带回家就好！
我们只希望房地产处理得当
有关温瑟女士的海滩豪宅等案件
-他母亲叫温瑟？
-是她第二任丈夫的姓氏
-但已身故了
-处理房产事宜得花点时间
相信我 你不会让那小子关这么久的
你带着路易斯出来 先到你的办公室
-我四点再跟你们碰面
-我给你我的名片好了
妈的
传媒来了
是啊 冲着我们来吧？
温瑟女士对媒体很敏感的
我猜我们也无能为力吧
我试看看吧
老兄 来这里一下
我看你在拍摄 尊姓大名？
我叫罗布・吉伦 外号叫大柱子
大柱子 你是独立摄影师吗？
我把影片卖给地方新闻台之类的
-多少钱
-什么多少钱？
-你拍摄的东西卖多少钱呢？
-不一定 700 750美元吧？
如果我出价800买下你拍的东西呢？
不要?
太少啦？ 那1000好了？ 成交吗？
成了！ 给你！
-千金好买事物是吧？
-那当然
-谢啦 大柱子
-谢谢！
海勒先生 其实你并非我所属意的人选
我想也是 像你这种大公司的人
也不会看得起我的啦！
确实是 但路易斯坚持要你！
坦白说 我还没听过你是谁
但我应该多认识一些人的
-你说是路易斯指定要我的
-是的
他有研究过你的经历之类的
我要十万美金订金 五万五美金当执行费
另外十万美金让我打通审理阶段
如果诉讼程序超过一星期的话
那费用重新计算！
这样有问题吗？
-没有
-那我们四点见了！
现在上哪去呢？
-去找"大柱子"啊
-同个地点？
他在那里呢！
800给我 200给你 谢啦
嘿 我的录影带啊！
-你看起来不太好啊？ 小姐
-谢啦
没什么新鲜事吧
老是毒瘾之类的问题
我知道很蠢 但有人付钱给我
我就悉听尊便罢了
然后你就被逮了是吧？
你不能就直接送我去勒戒所
就一次搞定吗？
我们上次就搞过了
但这回药物管理局不会轻易放过你的
-这回你恐怕得蹲点苦牢了
-我办不到啊
可以的
你办得到的
监狱里有许多勒戒课程的 不假时日
通过这些课程你会重获新生的
是啊  年度最佳主妇是吧？
搞不好还可以在ＰＴＡ耍点手段咧
真不好笑
我很乐见啊！
好吧 说吧
-我接了一个来自圣塔摩尼卡的客户
-就是用古柯碱付你当嫖妓费的家伙？
是啊 他身上就只剩古柯碱了
你认识他吗？
不认识 只在网路看过他罢了 他是...
-像是墨西哥人之类的
-你搜过他的东西吗？
-我都搜过了
-看过他的驾照了吗？
不 有看过护照
叫做...海克特
海克特 什么名字？
他叫什么名字？ 用力想
海克特・兰德・摩伊兹
这名字得好好追查一番
他是佛罗里达州法庭的通缉犯
毒品管理局要他供出贩毒的细节
而且...他们要活捉他
-你的女当事人想交换条件？
-她会告诉你她住哪个饭店哪号房
-她会出庭作证毒品交易？
-不会 她只供出贩毒地点！
然后你们再接着追查下去
根据消息 海克特还尚未察觉
-交换的条件是？
-你们撤销对她的告诉
并对她所做的事恢复其名誉
若由美国国会发文会更好一点
不然我直接带她去给联邦调查局
这种交易会更轻而易举的
那好吧 死混球
你请先
-你先上场吧？
-是啊 我老是得打头阵不是吗？
-那好啊
-先找对方弱点下手啊！
你很自大 没人在乎你去找死吧
因为我很酷啊
你脑袋想到的是什么话呢？
你喔 混球一个！
-海勒先生
-路易斯 早安
-谢啦
-一切才刚开始
这位是法兰克・雷文 我的私人侦探
-我是路易斯・罗雷特
-你好啊
大家都到了
-我有点...
-扭到脚是吧？
法庭的巴伦苏埃拉先生 送来了一份大礼
要求我在这事情处理完之前不得四处乱跑
-欢迎啊 各位
-多布斯先生 你好啊
这位是法兰克・雷文 我的私家侦探
他在这行里很专精的
那当然
各位 这是玛莉・温瑟 路易斯的母亲
-这是海勒
-温瑟夫人 很高兴见到你！
你好啊
我很好 谢谢 这位是法兰克・雷文
我的私家侦探
您好
检方起诉我儿子的理由很荒谬
跟那个疯女人一样 这是给你的支票
这笔钱必须由你儿子交给我才行
温瑟夫人
你大可把钱给他 由他来开支票给我
总之必须由他来支付我
毕竟他是我的客户 一切都得按部就班
首先感谢您能亲临这里
也很荣幸您此刻亲自来参与
-但得在我们需要您的时机之下
-不是现在吗？
不 夫人 缉毒署可以让您出庭作证
有关您听到的事
但检方不见得会完全听信于你
那回家见了！
-我再跟您连络
-她是个不习惯 听命行事 的人
-这我了解
-那我多快可以进入审判程序
-我希望越快越好
-你确定吗？
你不打算多享受自由的时光？
很多客户都这样的
有罪的客户才这样吧？
好吧 那我尽速让案件进入审判阶段
或者 不用进入审判程序
我的事务所是有能力左右审判程序的
你别胡言乱语了
目前尚无法解除这些指控的
事实上 检方还有机会可以进行协商的地步
不会有协商的
也不会有条件交换之类的！ 不会
我不会为了我没做的罪行去坐牢
我是清白的！
如果真的有审判的时候 我会面对陪审团
大声地说我是清白的！
这是我跟公司划清界线的时机
那么 告诉我事发经过吧
当时我在"公会酒吧"里喝酒
公会酒吧？ 在第六街那间？
常很多年轻女子去的？
没错！ 是把马子的好地方
档案上该女子的资料是如何？
名叫雷吉娜・坎波 昵称雷姬
26岁 打工当服务生
- 当助理
- 我看是
- 想先控告我客户后再等退休吧？
- 昨晚之前你们认识吗？
不 但常见到她 只是没跟她说过话
她总是跟某个家伙在一起 昨晚也是
她悄悄的找我去约会一下
在她去洗手间时塞给了我张纸条
- 期盼相见
- 她留了她的地址给我
写在一张餐巾纸上 想约在十点以后见
- 你还留着那张纸吗？
- 不 我没保留着
查看一下警方的档案有无其他线索
法兰克已经先行调查过了
他掌握了这些调查资料的副本
缉毒署所有的调查资料
但还是得要多花点时间了解真相才行
没 资料没提及那位家伙
更没提到有关酒吧的事情
所以说 只有写着：路易斯到她公寓之后
她就被打了喔？
- 真是狗屁！
- 继续说事发经过吧
我提早到了那里 等到那家伙先离开
- 你看到他开什么车吗？
- 一台野马跑车
所以他走了 换你进去了？
她看到是我 就把门打开了
但只开了个小缝 接着她把门关上
解开锁链 打开门
我走进去时背对着她
- 接着就出事了！
- 出什么事了？
她就用不明物体打了我
我瞬间眼前一片黑 就倒下了
- 你被打到哪里？ 我看看
- 在这里
- 还在痛咧
- 所以那一击打昏了你？
醒来后
竟被两个"搞玻璃"的给压制住了？
资料上是写着
两个同性恋者正好经过
- 我说是搞同性恋的
- 喔 是的 一对同性恋正好经过
- 继续说
- 我还是昏昏沉沉的直到警察来了
我将提问一些问题 请问您的名字是？
- 雷吉娜・坎波
- 你认识这个人吗？
不认识
- 接着我才发现她设计了我
- 怎么设计你的？
她在我的左手上涂了一些血迹
他说他想强暴我 杀了我
如果不从还会再回来强暴我
你说她只开个门缝而已
能看清楚她的脸吗？
没办法 顶多看到她的眼睛而已
- 只有左半脸？
- 是的
那么 她的右脸已经有了伤势
而她开门后让他进门 接着他就晕了
所以你是说 她把自己先打伤的吗？
如果她先前已有伤势了
那也许是她男友造成的
那就是她有注意到路易斯带著名表
开着好车
表示家里肯定很有钱
照这样上法庭的话肯定很快结案的！
再来看看雷吉娜怎么陈述的？
具报告显示 受害者说她独自在家
凶嫌出现在她门口
是个认识的人 但随即就出手攻击了
她有说她被击倒了吗？
是的 双方扭打到了楼梯
然后他掐着受害人的脖子
强押她趴着的姿势
接着 凶嫌手拿着刀子
从左后方抵住她的脖子
- 那不是我的刀子！
- 这上面有他的指纹吗？ 法兰克？
如果她可以把血迹沾到他手上
当然指纹也可以照办
- 我说这不是我的刀子啊
- 法兰克 继续说
此时坎波小姐跑到楼梯下 继续扭打
她用脚踢退歹徒后
她发现有空档 随即拿起角落的酒瓶
狠狠的砸向那个侵入者
- 并趁隙赶紧脱逃
- 那是她乱讲的
一派胡言！
如果她是一派胡言反而就更好办了
你发誓你没说谎？ 你讲的事？
你还有什么没老实告诉我的呢？
没有了
为何他要选你？
米奇 一个宠坏的富家子弟
从没被人拒绝过的
也许他陈述的可能是事实的吧？ 法兰克
我对他的感觉不太好
- 我会再研究整个经过
- 全盘的！
- 先从公会酒吧查起
- 还有那位雷吉娜・坎波小姐
从她前去搭讪他的方式来看挺专业的
你照着办 还有那位"野马跑车先生"？
我还是搞不懂？
他跟雷吉娜一起进去后才动手打她吗？
除非那家伙也在里面
你是说那家伙打昏他后
才造成女的假伤势？
正确！
天啊？ 你还真相信路易斯是无辜的？
是有可能
况且你知道我父亲
怎么形容一个无辜的客户吗？
没 没听过
“没有一个无辜的人比客户还可怕的！”
没错！ 如果你搞砸了 客户去坐牢？
那你日后恐将无地自容！
所以你在法庭唯一能高喊的就是：
无罪！
你认为呢？
法兰克 如果你让醉到这程度的人开车回家
我可以把你俩都起诉的喔！
我来带他回去好了
要走了吗？
厄尔 可以明早帮我来把车开回去
我跟朋友一起来的！
谢了 宝贝
我来结帐 真是的
怎样？
没了你我该怎么办？
讲这个对我没用啦！
嘿 米奇
- 拜托 何事这么急啊？
- 要看"小电影"吗？
有了进展
酒吧业者在上个月安装了监视录影系统
我把录影带转复制到了磁碟里了
- 好方便做点编辑
- 我认得这地方！
嗯 路易斯出现了
顺便看看雷吉娜・坎波小姐
- 还有那位"野马跑车"先生！
- 你确定？
我不确定的话
不会花千元大钞买这录影带的！
注意看 雷吉娜正走向女用洗手间
而"野马跑车先生"则跟吧台在聊天
此时雷吉娜有机会来搭讪他
但他说她有给了他写上地址的纸巾啊？
等等 等她尿完先
她回来了 看！ 就是那张纸巾！
注意看！
她跟"野马先生"准备要离开
注意看 看他的手以及手表！
糟糕了 戴在左手上！ 她的伤是在右脸部
那么野马先生是右撇子
我看你是还喝不够的样子
还夸说你认得这地方咧？
你该知道这影像是从吧台后方的镜子
反射而拍到的
所以酒吧业者装这摄影机
好来监控收银员？
实际影像是相反的！
没错 是野马先生用左手
打她的右脸的！
- 你还真是骄傲啊？
- 那当然！
不只这样
我有说我对雷吉娜小姐的感觉怪怪的吧？
她有在"卖"！ 我确实好好研究过
- 她是妓女
- 你有透漏给警方吗？
怎么可能 证据就这一个影片！
而且这可不是复制版的！
- 那就复制一份吧！
- 你要交给检方？
是啊 一个新人叫泰德・敏顿
他将掌控这些我们发掘的档案
可怜的家伙 还不知道他将会有多大的挑战
- 你长官多久才会回来？
- 再过几分钟吧
- 海勒先生？
- 他来了！
- 抱歉让您久等了
- 还好
- 希望这是值得的
- 那当然
我们来看看影片吧
你手上还有什么资料
还有什么资料？
少来了 直接说吧！
你的客户（雷吉娜）
可不只是个妓女罢了
她被拍到勾引搭讪我的当事人
你想陪审团还会相信她会被用刀胁迫
而被强暴吗？
享免费爽一炮吗？ 不可能
你有注意听吗？
是的 但这并不会影响我将提出的判决条件
条件？
- 你仍要一意孤行？
- 我们针对这样的犯行
还用暴力意图强暴
打算至少求刑七年以上
但绝不会少于四年刑期
我是忽略了什么细节了呢？
- 怎么了？
- 你看看
这些档案看来显而易见似的
但我们肯定忽略了什么细节
这些是我从办公室拿来的缉毒署的资料
而这是对方律师的资料
而那是雷吉娜的照片
妈的 这把凶刀遭到掉包了
我照顾这家伙十年了
还敢设计我 给我假资料
- 送礼名单肯定不会有他
- 我看是在烂人名单上吧！
打得好
打得有点近啊
你们继续打 待会见
没你陪还不是照打
怎么了？ 你跟敏顿先生碰头了没？
有啊 他是兔崽子
你说谎 路易斯
你没说你有付钱给雷吉娜小姐做性交易
别一副惊讶状
你大可在塞西尔的办公室就说了
我不想被我妈知道
塞西尔什么事都会告诉她的
所以你打算隐瞒我这事
好让审判轻易结束吗？
-敏顿先生说可以不再追诉了是吗？
-我是说 可能！
- 如果那只是你唯一的谎言！
- 什么意思？
你认得这东西了吗？ 这是你的刀子的照片
你带着它去了雷吉娜的房间吧？
警方是这样说的
这正是敏顿先生不打算告诉我们
有把刀子沾了她血迹的物证
- 不过就是一把刀子而已！
- 没错！
这可是法兰克所说的
会搞死我们的关键！
警方会利用这疏忽击垮我们
而我们还以为对方没有有力的证据
它们已足够狠狠判你个二十年
为何要隐瞒那把刀子的事？
你可用其他的事说谎
为什么对刀子说谎呢？
你跟律师所说的事情都是保密的啊？
我没说谎！ 我说照片里的刀子不是我的
我说好几次 但没人相信我
怎么了？ 你变成律师了吗？
你有说 这把刀不是我的
但没说 "我的刀是另一把"
不是这一把刀啊！
你确实身怀武器跑去找个妓女
你能说服我
那女的真的要设计你吗？
我 没 有 做 坏 事！
这刀是特制的！ 锋利无比！
重点是刀柄有你的指纹！
我是随身都携带着！
我们得提防不怀好意的陌生人？
有次 我妈带客户去看贝莱尔区的房子
她以为很安全可以只身前往
-但有人在那里
-谁在那里？
那个强暴她的人！
当时她还没回到家
我就跑去那个房子 发现了我妈
从此 她就不再带客户去看房子
而我就开始随身带刀子！
一直带着！
-你妈得出庭作证
-不・・・ 我不想要！
这我不管！ 从今起
我要你做什么你就照着做！ 懂吗？
睡着了 来吧
-抱稳了没？
-有
-办好了一件大事了 是吧？
-是啊 同心协力！
晚安了！
-看看谁来了？
-柯勒探员
你去圣昆汀监狱探访马丁内兹了吗？
问你一下 马丁内兹有安分守己吗？
有没再捣蛋啊？
我还没跟他说过话
我想你让他被判有罪入狱很适当是吧？
是终身监禁吗？
-是・・・ 是终身监禁
-但关个十五年可能会假释出狱吧？真糟糕
但他的被害人唐娜・兰达尼亚
可是长眠九泉！
像你这种人帮那些混蛋辩护
怎能睡的安稳呢？
借过
柯勒探员 过来
我曾有个客户 他把前妻给斩首了
- 他把头给放在冷冻库里
- 真好样的啊
但地检署更贪心
想把两件未破的谋杀案嫁祸给他
幸好证据显示我的客户未涉案！
所以你让你客户得以逍遥法外是吧？
-去你的
-不！ 干他妈的地检署！
还有参与其中的一些警察
还敢宣称这是行使正义
正义不是这样运作的！
- 来杯啤酒吧？
- 冰凉的啤酒 好啊
- 跟我喝同一杯吧
- 不用了 谢啦
为什么
我又没吐口水在里面
跟我谈谈你朋友 敏顿先生
- 谁说他是我的朋友
- 他是这样说的啊
- 就是跟我一起出庭的那位科利斯是吧？
- 是的
-你知道些什么？
-我想打他一顿
我希望是
泰德有跟你聊到科利斯的事情吗？
不 我把他介绍给泰德
他以为我正在承办这案件
我得忙一些出庭的事
-我得口风再紧一点才行
-不 我了解
就像你我认识的敏顿先生
爱将坏人绳之以法
是他 对吧？
我们能单纯喝个啤酒 不谈论公事吗？
那就这样也好
我们可以聊聊我们的女儿？
好
我不知道看３Ｄ电影这么有趣
我只能专心的顾着她
害你没得看电影？
你不知道敏顿
正在处理科利斯的案件是吧？
我就知道有什么事要发生似的
我不想替他辩护什么 他人太糟了！
连玛吉・麦弗逊你也会不愿意喔？
嘿 你不知道我现在跟你谈
是违反了多少法规的啊？
不知道吗？
方便让我搭便车吗？
她醒来被她看到我们这样 不太好的！
- 她何时进房的？
- 她做恶梦时就会跑进来
那她多常做恶梦的啊？
别吵了 你不知道单身带个孩子有多辛苦的
我先离开 一小时后回来
我们再一起去开回你的车
- 我会带海莉去上学
- 你又何时开始想带海莉去上学的？
-还记得我们昨晚谈论的事吧？
- 是啊 我记得
我认为你要不就是想把我扯进你的案子
要不就想搞我上床罢了
- 随你怎么说吧
- 我不会因为你是辩方的律师而多说
我尽量的把歹徒绳之以法
而你却老是帮他们辩护
老生常谈了啦
唐娜・兰达尼亚
我的照片四处张贴
无论如何都会逮到我的
你有告诉柯勒探员说你有进到她的房间
但无证据！
- 他连你的指纹也没采证到
- 我在拉索娜罗莎遇见了她
她说如果我比另一个家伙多付一点钱
就能进她的房间
-没人看到另有他人
-有的 就在・・・
一个白人 在靠近吧台的地方
-检验报告指出那女的有遭到性侵
-你还是我的律师吗？
- 我尽量
- 我发誓我离开时那女的毫发无伤的
我承认有跟她发生性关系
但我肯定她没受伤害
三个人证说看到你
丢了一把刀子到洛杉矶运河里
我是在我车子里发现那把刀的
他们到时会发现到
- 然后用来治我的罪的
- 如果你只是单纯跟她性交易
为何要刻意擦掉指纹呢？
整间房都擦干净了
- 我没刻意擦掉啊！
- 但你却留下沾有精液的毛巾？
-记得吗？ 那条毛巾？
-我没刻意遗忘的啊？
我是用过那毛巾 但我付完钱就走人了啊！
-这不足以构成辩护理由
-不准你这样说
这一点都无法当作辩护理由的
- 你知道他们想怎样判吗？
- 怎样？
恐怕判到死刑 他们会整到你死
听着 我会尽量让你可以一逃死罪
- 但你要先认罪才行！
- 你要我承认我有犯案？
快达成协议了 我能办到
我确定顶多判无期徒刑
那意味着顶多关十五年就可以假释了
一切的结果操之在你的决定
这是唯一解决之道
- 我是无辜的 你懂意思吗？
- 我尽最大的能力了
我不想坐牢 只为了我没干的事去坐牢
你知道这对我妈打击有多大吗？ 老兄
我竟为了我没干的坏事去坐牢！
拜托
帮帮我 拜托
我不会问你过得好不好 因为我知道！
不 你不了解的
- 我必须再问你一些问题 拜托
- 问问题？
现在？ 你又还想来问我一些问题？
但你从来没认真问过我:
"你有没有杀了她！"
拜托 我在试着修正一些问题
我想再听你说说
当晚在拉索娜罗莎酒吧的事发经过
拜托
她正在上班
我喜欢她 我一眼就相中了她！
就是她了！
她引起了我的注意
她们绕着圈圈走动 但我只盯着她看！
- 我不清楚这里的消费型态
- 要跳舞吗？
- 我想看跳舞
- 我可以给你私人包厢的舞蹈
我同意了 我请她为我跳个艳舞
我开始说话了 她说我可以带她回家
- 出场费要多少钱？
- 通常是一千
至于你 只要三百就好 因为你太帅了
她真的很美 我就买了她
但是 我真的没杀她
- 你说当时还有另一个家伙在吧台旁边？
- 是的 她正在跟那家伙讲话
接着她走回到我这里
我这有几张照片
看看你是否能认出当时那个家伙？
- 认得他吗？
- 不
那认得这家伙吗？
认得吗？ 慢慢来？
那认得这家伙吗? 是这个家伙吗？
- 那天在吧台的人是这家伙吗？
- 警卫！
- 是不是这家伙？
- 为何你现在还要来烦我？
- 谁在乎？ 我被关在这里！
- 你还像要我怎样呢？
- 是不是这家伙？
- 我信任过你
- 而我也希望修正我的错误
- 永远不会的
- 会面结束了！
狗狗乖 走开一下！
嘿 你上哪去了？ 我想打电话给你咧
去圣昆汀监狱
我去见马丁内兹
他在办完事后
让唐娜・兰达尼亚留在她房间
- 你是说杀了她之后？
- 我想他没杀她
他去到她房间 做完性交易
从马桶冲掉保险套
用毛巾擦干他的老二后就回家了
他没杀她！
拜托 我们讨论这事有上百次了！
真正的凶手是...她听到了敲门声后
凶手假装是马丁内兹要回来拿东西
他有认出凶手 似乎就是那个在吧台的家伙
凶手闯进房内 动手打她
但她可没雷吉娜那么幸运
凶手拔出了刀子
压住被害人并套上保险套开始强暴她
当他干完后 就朝她狠砍了五十二刀之多
似乎极尽疯狂的挥刀乱砍
- 要我告诉你凶刀是什么吗？
- 小的折叠刀？
就跟罗雷特的刀一样
慢慢来 冷静一点
-怎么说？
-法兰克 听着
我有支球棒 如果你想拿来K你自己的话？
不是这样 当有人告诉我他没犯案
就算没有ＤＮＡ或指纹等证据
我也竟然没听进去
我无法相信对方说的 无法信任他的自白
我更不敢相信我可能让无辜的人受到冤狱
如同我爸爸曾告诫我一样
你知道他们都会宣称自己无罪的？
而我干什么好事？ 老叫他们认罪？
我让被告的姊妹也拜托他要认罪比较好
可让死刑不成立
这样我可以轻松的结案 这我很在行
让被告逃过死劫
但得先忍受十五年以上的刑期再说
我有给他看过罗雷特的照片
马丁内兹形容罗雷特是：
在 "吧台边的家伙"
如同本案的 "野马跑车先生"
若是真的凶手竟可以脱逃
反而让别人当代罪羔羊蹲苦牢
这说不过去
马丁内兹有说什么吗？
够了
我得要去查明真相
你得先证明罗雷特当晚
曾出现在兰达尼亚被杀的房间
我只想修正我的错误！
你可不能直接把他带去警局 他是你的客户
你也不能找上检方 那会被吊销你的执照的
我们找到的证据是相当不利的
这也让客户与律师间相当为难
这一点会让我搞砸我建立的一切
难怪那混蛋会想指定我当律师
他让我自己掉入圈套了
你想让一个客户入狱？
还是害其他客户判死刑？
你要怎么做？
- 你还好吧？
- 嗨 法兰克
你记得罗雷特说过口袋里
有一张停车证明是吧？
这我可不相信了 还有其他事证
他所找的对象如
兰达尼亚 坎波小姐等等 脸都很相似
而她们都是在右脸部受伤 伤势几乎是一样
这家伙行事有固定风格
一定还有其他事证得靠你去发掘
得靠你了 我不能下手
因为我是他的律师
-好 好 我会着手进行的
-等等 我得接另一通电话
-玛吉
-你有听到我的留言了吗？
抱歉 我去了圣昆汀监狱拜访一个老客户
海莉还好吧？
很好 她周末有个足球比赛
星期六对吧？
我很期待前往
很好 晚点再连络了
我猜你很纳闷 我是怎么进得来的吧？
我是"搞房地产"的
- 当我想进朋友的房子是很容易的
- 我们不是朋友！
你是我的客户 而我是你的律师
我的律师？
这正是我想提醒你的一点
我的审判即将开庭 但我却无法找到你
现在我知道你整天在忙什么了
你有跟你前妻说过吗？
-你这混蛋！
-你有去拜访过马丁内兹
我也知道你们谈了那些事情
谈到唐娜・兰达尼亚是吧
你是对的
是我杀了她！
所以 我跟我的律师说真话了
一切都保密是吧？
客户与律师间的保密条款
你是这样跟我讲过的吧？
你该离开了 路易斯
好吧
你女儿海莉的照片很不错
真是漂亮 明天他有个足球比赛是吧？
闭嘴
闭什么嘴啊？
你可别想拿我女儿跟家人来要胁我的
我只是说她很漂亮啊？
如果你还有点恐惧感
你会知道你身处何境地
一个很危险的境地
这案子的结论就是 重点在于
这案子的重点就是像在狩猎一般
三月六日当晚
路易斯・罗雷特正在外面跟踪猎物
你们会听到受害者
如何陈述她的"生活习惯"
也许不是很光彩
记住 任何人都可能成为受害者
任何一人
这案子很显而易见的！
有个男人攻击一个女子
并在房内强暴她后杀害她
但拜上帝之赐
有幸存者可以“活着”讲述她的经历
先生女士们 我叫米奇・海勒
我是路易斯・罗雷特的律师
敏顿先生
很不愿用“妓女”来形容该名女子
所谓路易斯的“受害者”
其实他是多虑了
这案子是有关她“如何”赚钱生活！
这案子讨论她的行为
她如何去挑选一个
年轻又有钱的人当作目标
可以当作长期饭票似的
因而把他当作目标
但她没考虑到的是各位...
是各位陪审团
怎么用一般常识去断定事实真伪
去判定谁才是所谓的"猎食者"
谢谢各位的聆听
陪审团将在下星期一继续开庭
并传唤证人到案！
海莉 快转弯啊
干得好 换左脚
继续踢
嘿 米奇
玛吉
- 你来做什么啊？
- 我来带海莉回家的！
有你该去忙的地方了
你在讲什么啊？ 发生什么事了？
- 止步 先生
- 这是我家人啊
- 别太靠近犯罪现场
- 我是海勒律师！
慢慢来
- 发生何事？
- 有人开枪打死了他
打中头部胸部 还把狗也打死了！
他就陈尸在门前
是啊 说曹操曹操就到
你之前来过这里吧？ 有何异状吗？
怪事一桩 翻遍整屋子
就只有发现这家伙的照片
我搭档在暗指说 他是同性恋吗？
- 跟案情有关吗？
- 任何线索都有关
他是退休警察
在芝加哥曾执法过
这样够了吗？ 兰克福德
在我看来我没什么事可以帮得上忙
海勒 嘿 海勒
我还没告诉你最好留在城内
好让我方便找到你？
我是嫌疑犯吗？
你何时退休啊？
-何时退休？
-是啊
18个月之后吧 怎么了？
我等不及你退休后隔天去狠踹你一番！
瓦尔
嘿 米奇
你干嘛急着这样猛敲门啊？ 你还好吧？
- 你看来挺糟的？
- 法兰克被谋杀了
- 很抱歉听到噩耗
- 是罗雷特干的！
罗雷特?
你跟法兰克不是在当他辩护律师之类的吗？
怎会这样
我没说谎 你早知事情会发展到这样的
- 你在胡说些什么啊？
- 因为你对我说谎
你没说明为何他指名要我当律师
没错 但我就只是推荐海勒律师罢了
仅只推荐！
- 你竟对我说谎
- 我哪有说谎
我并没有
警方都已经追查到罗雷特的犯罪事证了
- 他有到过法兰克住处的证据
- 那不见得吧!
- 没人可以证明他有犯案吧
- 是罗雷特杀了法兰克的
我不喜欢你这样对我穷追猛打似的
- 罗雷特杀了法兰克！
- 你认为我有隐瞒真相吗？
- 罗雷特杀了法兰克
- 我可没涉案啊！
你是唯一可以帮他脱罪的家伙！
我嫁给你可不是要服侍你的
-玛吉
-怎了?
- 你知道我最怕什么事吗？
- 怕我吗？
是我没认清无辜的人
是那些确实无辜而我没认清的人
是啊
先不论有罪无罪之类 真的无辜的人！
你懂我最害怕的事吧？
邪恶！
就是邪恶！
玛吉 你认为是我害死了法兰克了吗？
不是的 米奇
快睡吧
新留言 昨天11点零07分！
是我啊 我试着打行动给你
很抱歉打扰你
有关你要我追查罗雷特底细的一些细节
也许马丁内兹
可以提供更多的线索之类的
等等 有人来敲门了
祝你跟海莉玩得高兴
一有消息我立即回报 得闪人了
是我 我刚听了电话留言
时间就在法兰克被谋杀之前
时间是11点07分
他有发现一些新事证之类
- 可以帮我一个客户免于牢狱之灾的事证
- 那位客户是谁呢？
- 叫基稣・马丁内兹 目前关在圣昆汀监狱
- 还有呢？
一些关于 马丁内兹的事情以及新事证之类
接着就有人来敲门时 他就挂了电话
应该就是敲门的人杀了他
- 你复制一份电话录音给我
- 马上给你
- 案情目前有何新的进展呢？
- 有个重大突破
我们在房内发现一个点22的弹壳
法兰克并没有点22的手枪
查看是在哪里登记的
查过了  是一支“森林之人”手枪
一支“科特-森之人”手枪 骨董枪
是该种手枪杀死了他
早啊 米奇
很遗憾法兰克遇害
- 你知道是谁下毒手的吗？
- 我想我知道
泰尔柏特先生 你跟坎波小姐
在3月6号当天晚上有在一起？
是的 我们相约在公会酒吧约会
然后我再跟她回她的住处继续约会
- 你们有发生性关系吗？
- 花了我400 那当然
他让我的钱花得很值得
-你是何时离开她的住处的？
-大概・・・快十点吧？
-她有告诉你 她是否还有约他人吗？
-没有・・・ 她说当晚已经够累了
抗议 庭上 我认为 泰尔柏特先生
无权说明 坎波小姐的私生活
-我可是搞得她够累了！
-继续 敏顿先生
当你离开时 她身体状况如何？
-人有受伤吗？
-没有 一切安好！
她看来不像这样吧？
天啊 那个变态会做出这种事啊？
请回答问题！
不
不 我们共度了愉快的春宵
享乐就该如此是吧？
然后我付钱给她
泰尔柏特先生
你是左撇子・・・还是右撇子
-左撇子！
-左撇子
是的
那你是否在离开前
用你的左手痛殴坎波小姐脸部呢？
庭上 海勒先生试图引导证人
做出不实的指控
- 这部份是我当辩方必须验证的
- 证人可以据实回答
抱歉 你可以重复问一次吗？
是你的手造成这伤势的吧？
这整件事是你跟坎波小姐
联手想陷害我客户路易斯先生的吧？
我从不打女人 包括她！ 明白吗
你认识一个妓女名叫夏奇拉巴顿？
她接客时 花名都叫夏奇拉沙克尔斯？
我是碰过她一次
假设我带她来 而她如果说：
对！ 泰尔柏特 就是他！
-用左手痛殴我的脸！
-那她是在说谎
我搞过夏奇拉没错 但我没使用暴力
只用正常方式性交
-你左手可真有力
-我在受审吗？
时候未到！
午安 警长 有何贵干呢？
-这搜索状是搞屁啊？
-能去搜索你家就不搞屁了！
如果你聪明点早跟我说
那支“森之人”古董手枪
是登记在你的名下就好办了
我们去兜兜风吧？
嗯 枪盒子
你不能用个盒子做弹道比对吧？
现代科技
你怎么没有提报说枪枝遗失呢？
-我不知道・・・ 不确定
-不确定？
我们还得好好查看这地方
-有搜索状 那当然！
-那就从沙发开始吧
先生 请起立！
这把枪可是有历史的
是40年代的黑帮份子米基科恩用过的
我知道 我老爸曾帮他辩护过
后来因正当自卫 无罪开释
所以把枪送给了我爸
很棒的礼物
珊瑚贝装饰的枪把 值得收藏
是啊
米基科恩的枪击案在历史上颇有名
而官方到现在还保留着当时的子弹证物
你还能拿50年前的子弹来比对弹道吗？
如果有那把枪的话就简单多了
你们做弹道比对要花多久时间？
米奇 我带点东西给你
-你要我去查某个证人的资料
-是不是科利斯？
全名叫迪韦恩・杰弗利・科利斯
他很狡猾的
有时他会用昵称 ＤＪ
如果你要清查的话
多说点
他是法庭的常客 这里跟亚利桑那州
-但两次都被提前释放
-好的 希望是好事
-重要的是我要找到他
-他目前在南加州的看守所里
那就好找了
你来啦 你好吗？
还可以吧？ 我不是来找你谈话的
我是来要求你帮我一个忙
快走 快走
沿着墙壁成一直线的走！ 前进前进
-小妞
-你闭嘴！
保持一直线走
你是科利斯吗？
我必须讲快点
保持一直线的走
-走快点 各位
-我跟地检署谈过
你不认识我
所以给了我一线生机
你昨晚表现得挺有趣似的
你担心你自己就好！
你到时候被千刀万剐还不知怎么死的？
传唤证人 庭上
我想传唤 雷吉娜坎波
没错 我是有对警方说谎
我知道警方进门之后会怎么样
坎波 小姐
你为何说谎？
因为我很恐惧
害怕警方不相信我 也怕警方不会拘捕他
-因为他是个禽兽
-那你后悔说谎了吗？
是的 我更怕他被释放了会加害其他人
-抗议！ 无理的臆测 庭上
-成立
我没其他问题要提问 坎波小姐了
换你提问 海勒先生
坎波 你有跟任何律师谈过吗?
打算以3月6号发生的事情
来对路易斯先生提告吗？
-不・・・我没有
-那你也没跟检方谈过话？
我没请过律师
所以你也没跟任何人谈论此次的诉讼？
我已经无话可说了
你打算靠此诉讼来获得伤害赔偿吗？
法规不是说跟律师间的谈话需要保密吗？
如果你愿意可以跟陪审团说
我还是维持保密好了
好吧
来谈谈那天晚上工会酒吧的事
在当晚之前你曾见过路易斯先生吗？
有的 在别地方
那你也没注意到他戴着劳力士名表？
没有
也没注意到他有开著名车
- 名贵跑车或者休旅车之类？
- 我不曾看过他有开车！
为何你会想搭讪他？
我看他似乎需要女伴 我做我该做的
你是说"卖淫"？
你都去饭店或人家里性交易是吧？
- 我不知道身在何方
- 那你又怎么知道对方离开了呢？
-也许只是到门外抽个烟而已
-因为我看到对方上了车 开车走人了
你刚刚不是说
你没看过路易斯先生开过车
现在你又说他有上车并开走了
离开性交易场所
那个说法是真的？
我是说 他有上车没错
但我不知道他开那种车子？
你能分辨跑车跟休旅车的不同吗？
小车跟大车的差异是吧？
很好
有其他女人...跟路易斯先生性交易的？
你有看过她们事后 有人被打伤吗？
-我不过问这些事
-但你的行业里 同事都会互相通报 对吧？
都会互相警告
那个客人很变态或什么的？
是的 通常都会
那有人警告过你
要提防路易斯先生吗？
没有・・・・ 没有人！
那你就自认你很安全？
他是富豪名人
我需要钱 因此...
所以你认为 他可以帮你解决金钱问题？
-不是的
-不是？ 这不是你坐在这里的原因？
-只因你想得到好处？
-不！ 是的 但不全然这样
他有攻击我！ 我发誓！
播放暂停！
确认一下 这是你吗？
坎波小姐
-是的！
-那张餐巾纸上写什么？
我的名字跟地址
- 还有性交易价格？
- 是的 400美元
-真是辛苦的差事？
-是！ 也充满危机
你多次跟你朋友透漏
想找新的出路？
-我不为我的工作骄傲
-理解
若所言属实 那就不难理解
路易斯先生跟他的家财
就是你的最佳出路？
不！ 不是这样的！
你没认真听我说吗？
-没问题了 庭上！
-敏顿先生 还有其他证人吗？
没了 我们没有其他证人了！
那接着午餐之后再传唤下一位证人！
是的！ 我认得这把刀
是我儿子随身携带自卫用的！
几乎整整四年都带着的
为何他需要自卫工具？
房仲业常会碰到抢劫或者伤害
严重的更会被强暴或杀害
那路易斯曾遭遇上述的伤害吗？
没有 但他碰过有个女人
被男人强暴的事情
路易斯发现她后 惨不忍睹
自此之后 他就随身带刀保护自己
一直都刀不离身！
谢谢 温瑟夫人 我没其他问题了 庭上！
换您提问 敏顿先生！
温瑟夫人
您好像对您儿子的行为没意见
随身带刀一事
-是一把五寸长的刀
-是的！ 我没意见
起因是2009年6月9号发生的事件
- 该事件有见报了吗？
- 没
你记得那么清楚
是因警方有找路易斯讯问案情吗？
不是 没有警方讯问之类的
那您怎么那么清楚日期
让您今天到此作证呢？
我记得清楚是因为我永不会忘记
我是当天的受害者
路易斯也不会忘记的
是他发现我被绑在那个房子里
衣服被扯烂了
对他是一个很大的打击
敏顿先生 还有其他问题吗？
没了 庭上
我开始想到你说“千刀万剐”的感觉了
对方想协商 可仅判处六个月徒刑
你自己看着办！ 我照做罢了！
我已声明在先 不妥协 不交换条件的！
-我已经回答你了！
-随便你
- 我当你没说过
- 看着办吧
路易斯
明天・・・・・
我会传唤你上证人席
- 我准备好了！
- 最好你是！
厄尔
我要请你帮我去找点东西
庭上 本席传唤证人 路易斯・罗雷特
我敲门之后
她从门缝里看到是我 便开门了
而我便从她身旁走了进去到客厅
- 接着发生何事？
- 我后脑就被不明物体给重击了
接着昏了过去 不知过了多久
- 仅此而已？
- 当我醒来时就被两个家伙给压制住了
并警告我别乱动 当然我不敢乱动
因为我很害怕
你衣服又怎么会有血迹 左手也有？
是有人涂上去的！ 不是我！
你没用左手攻击坎波小姐吗？
-没有！
-威胁要强暴她？
- 还说要杀了她吗？
- 不！ 我没有！
你们可知遭受这般指控是何种滋味吗？
只会坐在那里
听着人们叙述着病态的行为？
还大骂对方是畜生
并对个人的私生活加以羞辱！
我知道程序 我最好乖乖闭嘴
等待机会
但杀人我绝不会做！ 而真的无辜的人呢？
我 是无辜的！
我不仅无辜 也不愿承担罪名！
没其他问题了 庭上
照你的说法 是坎波小姐打伤自己？
或这是有其他人对她施以殴打的？
-绝对不是我干的！
-而这把你随身携带的刀子
她怎么会知道你带在身上？
好藉此设计你？
她可以办到的！ 不是吗？
我一向刀不离身 也没秀给别人看
她肯定是我被打昏之后从我身上拿走的
-是这样发生的？ 是吧？
-还是我来负责发问吧？
好
罗雷特先生 请你好好看看这张照片
再告诉我一次
你认为坎波小姐
真会对自己造成这样的伤势吗？
我可不知道是谁造成的
但绝不是我 谁都不应该发生此事
什么叫做 不应该 ？
你认为她就应该
遭受这样的暴力对待 是吗？
我的意思是说 无论她是做何工作？
或身份如何？ 女性都不应该受害！
没其他问题了 庭上！
罗雷特先生 你可以离席了！
谢谢！
辩方也没其他问题了 庭上
庭上 我要求暂停审判
为何缘故？
因为有关键的证人尚未出席！
- 他指的是哪位人证？
- 我不清楚
本席暂停审理直到明早十点再开庭
- 早安 戴尔
- 早安
- 你要来杯咖啡吗？
- 不了 我不碰咖啡因了！
- 那是列席名单吗？
- 是的
- 借我看看我客户有无在名单上
- 好的
- 敏顿先生竟然传唤在牢里的科利斯
- 他疯了吗？
对 没错
- 你有连络上库尔特了吗？
- 有的
我要进去法庭了 你先待命
这是在瞎搞什么啊？
我跟这案件没有关系啊？
传唤出席当证人
那就看着办吧
这可是正式公文啊 探员
- 很高兴你及时赶到
- 这有点奇迹是吧？
我手上握有特别的东西
待会见
敏顿先生 该您传唤证人了！
庭上 本席传唤
迪韦恩・杰弗利・科利斯先生出席
这是什么证人啊？
为何我昨天没被告知？ 现在才知道？
先请陪审团离席
敏顿先生请回答问题
迪韦恩・科利斯先生
是听从罗雷特先生的指示办事的
- 他说谎 我没跟任何人讲过什么话！
- 闭嘴！ 罗雷特先生！
- 海勒先生请管好你的当事人
- 我来接手
我理解我当事人的愤怒
控方到底还要霸占证人席多久？
科利斯先生在昨天自愿要求前来做证的
-昨天？ 太夸张了
-你们需要协商吗？
- 我允许给你们一些时间
- 不用！
我们都知道这是怎么回事
敏顿先生跑去监狱搞小动作
凡是对方说的都是谎言
- 庭上 这是恶意中伤！
- 请确实记录我抗议的事实
我驳回！ 对方确实可以作证！
请陪审团进来
庭上 能否允许我一个要求？
我可否先离席一下
好让我打电话连络某个人？
谢谢！ 庭上
喂 我到了
你准时在10点15分时进到法庭来
科利斯先生 你现在是否在坐牢？
不 我是坐在法庭里
我是说你・・・目前还在服刑是吧？
-是的 我被捕之后
-因为窃盗跟毒品案件
是的
你认识那位被告吗？
见过 在拘留所时
我被捕之后
被送进看守所等着审判时见过他
- 当时你们有聊过天吗？
- 有的
聊聊当时多想抽根烟之类的事
- 还聊什么呢？
- 为何被逮捕之类的事吧
他有说为何被逮捕的吗？
他有说到那个婊子是活该倒楣等等
他是这样说的吧!
"那个婊子是活该倒楣"
有没有人给你交换条件
让你来此出席作证？
没有！ 我只做正确的事！
谢谢 庭上
你被逮捕过几次了？
7次吧 洛杉矶 凤凰城 纽约等地方
记不清了
所以你很了解审判程序的 是吧？
我尽力求生存吧
那你也曾为了狱友去打小报告？
-抗议 庭上
-坐下！ 敏顿先生
我给你再次讯问这名人证的机会
谢谢 庭上 但我弃权
我是在问你为了狱友而打小报告几次了？
-一共4次
-4次！ 只为了整狱友？
4次帮控方作证人
这让你很出名啊？ 科利斯先生
就因为狱友告诉你 他们犯了何罪
好让你可以作证人 是吧？
他们自己要说的 也许我很亲切吧？
你很亲切？ 还说跟我当事人认识？
-他也很亲切啊
-所以他曾经告诉过你他犯了何罪？
还说过 那个婊子是活该倒楣
接着你们还聊香烟等其他事情？
不全然是 我以为他在吹牛罢了！
他还说以前也干了几次
而通常都会杀了那些婊子的
且说 当时逃得了 现在也可以！
海勒先生？
没其他问题了 庭上
换我提问了 庭上
-这在搞什么？
-你说呢？ 怎么没跟我说你见过他？
这是圈套！ 你心知肚明的
不然我在这做什么用呢？
你说他在吹牛？ 怎么说？
他有说到对付那些女人的细节
另一个 被杀掉的
他说对方是舞厅的舞者
身上还有着性感的蛇状刺青
他还有说什么呢？
没有了
就蛇状刺青之类的事
-他怎么会知道这事的 路易斯？
-你认为呢？
我知道你没有 应该是别人告诉他的
得想点办法来对付这状况
我没其他问题了 庭上
换您提问了 辩方律师
-我跟同事讲个话 庭上
-讲快点
-东西都在吧？
-是的
很好
你快离开这里 我不想让人问你问题
好
-迪韦恩 能这样称呼你吗？
-可以 老兄
哇・・・你助理真辣
你很搞笑啊 DJ先生
DJ先生 在凤凰城大家都这样叫你？
-可能吧
-我的助理有查了一下你的背景
查到网路资料显示  DJ科利斯
1989年因毒品案
在亚利桑那州被逮捕过
-是的！ 就是我
-你记得弗雷德・本特利这个人吧？
庭上・・・・辩方到底想干嘛？
请说重点 海勒先生
而证人必须回答！
-我不记得的 你讲的人
-你记得
你出庭作证指控过他
因他的罪刑
是强暴过十岁小女孩
但他在法庭上否认
想起来没・・・ DJ
1989年太久了  我记不太清楚・・・
请看看这资料
庭上 这是1997年
亚利桑那州的报纸报导
是本特利先生被判刑的8年后
我要求列入证物清单里
庭上
用・・・・新闻报导？
先继续听下去 有必要时再抗议
谢谢 庭上
你能读出来我画线的地方吗？
-我阅读力不好
-没关系 慢慢来
该名弗雷德・本特利
误认犯了强暴的罪
而在ＤＮＡ鉴定不符后 遭到释放
本案起因是一位在法庭上做伪证的人
DJ科利斯先生指控对方
曾经说过他的犯案经过
够了 谢谢！
-你做伪证有什么好处？ DJ先生
-不！ 我没有！
因为控方律师要求你要这样自白的吗？
陪审团...
你也会在此时做伪证的 是吗？
科利斯先生
靠着谎言诬陷我的当事人
抗议 庭上
抱歉 庭上 没其他问题了！
先请陪审团离席用餐
请送他们出去
敏顿先生 你在搞什么呢？
你竟然让有做伪证记录
去陷害无辜的人来列席
-庭上
-闭嘴！ 我在讲话
我能想像
没有比刚在法庭的事更丢脸了
你知道对我的法庭有何影响吗？
对方要跟上级商量一下
看看陪审团最后如何判决
怎么说？
法官裁示陪审团
先暂停该案件的讨论
哦 天啊
几分钟后便知道结果如何了
我要知道科利斯先生
如何知道这些内情的？
也许是法兰克・雷文说的吧!
也许他从科利斯那里得到一些新事证
所以你就杀了他
继续开庭
庭上 我跟地检署讨论后
决定撤销所有告诉
这是适当时机
因无确切事证
本案终结
好的 庭上
罗雷特先生 无罪开释 判决确定！
海勒先生 感谢你为我儿子做的事
-不客气
-干得好
谢谢
-枪还我
-当然
我要跟你谈谈
海勒先生
我坚持请你到府上共进晚餐庆祝
-恕难从命
-路易斯・罗雷特先生你被捕了！
你在干嘛？
- 双手放到背后
- 犯了何罪？
他因谋杀唐娜・兰达尼亚而被逮捕
那人满口的胡言！
你有权保持缄默
也有权申请律师
你说的一切都将是呈堂供证
你了解我刚宣读的权利了吗？
嘿! 看着我！ 听懂我说的吗？
探长 我能跟他说个话吗？
听着 路易斯 我已经先帮你脱罪了
你现在得另请律师了
你的枪还在我手上
那你得解释为何枪在你手上？
-谢谢 警长
-走吧 路易斯
闭嘴！ 你想办法把他弄出狱！
海勒先生 你还真是个好家伙
你先帮他的强暴案脱罪
再用谋杀案来恶整他？
你不用感谢我用谋杀案来制裁他
我是溢于言表而已
这回地检署不会轻易放过他了！
我搞不懂 海勒先生
你到底是站那一边？
天啊 该死
厄尔
你看
抱歉 老板 我才刚离开一下而已
没关系 没关系啦
-罚单钱从我薪水里扣好了
-不用了
回家吧 厄尔
老大 记得你之前要我帮你找的东西吗？
这枪我从街上买来的 没前科！
老大 小心点
没问题
米奇 是我抱歉打扰了你跟海莉的约会
你要我去多挖点
罗雷特先生的底细 记得吗?
还有去查明一些尚未厘清的问题
我认为马丁内兹先生
玛吉 我想我知道为何法兰克会被杀了
我打给法兰克要他去追踪罗雷特的底细
而他有报告说
有关马丁内兹先生的一些疑点
-我竟没意会他要讲的真意
-好 我得告诉你 罗雷特被释放了
因为证据不足 你没错 他家人也牵扯其中
-玛吉 海莉在你身边吗？
-她在我妹妹家 怎么了？
快去你妹妹家陪海莉
并等我电话！ 懂吗？
好
是我！ 米奇・海勒！
嗨 米奇 我怎么没听说你要用谋杀罪
来起诉我的客户？
起码给我点尊重 先知会我一声也好吧
法兰克死了 我一时不知怎么办
你能帮我个忙吗？
要我帮忙 你还真敢大胆敢要求？
你晚点再修理我 没关系
-罗雷特还带着追踪器吗？
-是 我明天要跟他连络
你帮我追查他身在何处？
有点困难 我待会儿会有几个案子要接
先别说这些 这事关我家人的安危
喂!
是我 他正往北走
往圣佛南多地区的方向
米奇・・・・ 我猜他正往你家去 要叫警察吗？
-你乱讲
-我没乱讲 他刚经过了体育馆了
不・・ 不 他不可能去我家的 瓦尔
你猜对了・・・・ 他又过了一条路
不是你家方向！
我知道他想去哪里?
哈 路易斯
我家人不在这里
-我知道
-你带着你的刀？
还有我的枪？
也许吧
很好
而我买了这个家伙
你还有机会转身并离开
不然呢？
你打算每晚都来这里？
每天？
还是你想跟圣昆汀监狱里的马丁内兹先生
那样陷害我？
不
在马丁内兹先生被释放
而你依谋杀定罪之前 我是不会罢手的
而能够伸张正义的人
舍我其谁
你为何不现在就对我开枪？
我没必要
嘿!
那是我的车啊！ 你们在干嘛？
砸烂他的车！兄弟们
扶他起来
起来!
教训他 别打死他！
玛吉
米奇 你讲对了
罗雷特在兰达尼亚被谋杀当晚
确实有停车在她屋外
地检署正在着手调查中
- 你人在哪？
- 回家路上
要我去接你跟海莉一起吃顿大餐吗？
好 一小时后见
又来了
跟你儿子一样
-你知情的 海勒先生
-你快滚出我家 温瑟夫人
是你陷害了他
这里唯一被陷害的是我
你不知道我们是何等人物
我知道你儿子
将会因谋杀唐娜・兰达尼亚而付出代价
以及我朋友法兰克之死
- 他没下毒手
- 是他
他毁灭证据又没留下指纹
我不跟你继续讨论
我最后警告 快给我滚出去
-你没认真听我说
-不！ 是你没听我说
快滚出我家
我告诉你我儿子没有下手杀法兰克！
是我干的！
911 有何急事？
早说有人会朝你开枪的
才告诉你小心一点
老大 你还好吧？
是啊 完好无缺
听说马丁内兹被释放了 是吧!
是啊！
你认为他应该会很感激吧？
马丁内兹自由了
-老大 有人跟来了
-嗯 我看到了
左转后停车
打个招呼
怎么了? 艾迪
我有狠狠教训他
你真的朝你客户的妈妈开枪？
我也不想 是她先开枪的
幸好你没事 我那兄弟哈罗德
-又惹麻烦了
-是吗？
他因为车上载了50公斤的毒品而被逮
- 而且还搞上了一个警察的老婆
- 我看没救了
没了
他真需要你的帮忙 大律师
再跟我详述细节吧
我必须好好地拜托一下
看看你能不能把律师费打折一点
我这样说吧 艾迪
这回我免费帮你
你确定 你没事
下一次我会让他付双倍费用！