别挡道
闪开
启禀王爷
北塘现已失陷
大不列颠两万官兵直奔京城
请王爷更衣
更什么衣
禀王爷
镶蓝旗四千兵马
在新河受挫溃败
守将突儿德兵败自裁
启禀王爷
火器呢
能击退洋人的火器呢
火器出了点小问题
还需两三刻钟
这是设计图
王爷明鉴
看什么设计图
洋鬼子都兵临城下了
还看什么设计图
去神机营，带路
是，王爷
王爷，小心台阶
这是什么东西啊
这就是天威翼
正是
于敌营上空投以火石
如天兵驾临
必让洋人恶鬼逃之夭夭
可这跟故事的主角有什么关系呢
没有
至少目前为止没有
他是杨露禅
在上集费了千辛万苦没学到拳
最后却因祸得福
娶得陈家掌门闺女玉娘
但
他的学拳之路能这么容易完成吗
露禅
跟着师父把功夫学好
打完吃饭啦
俺要找陈师父
俺要学陈家拳
陈家拳不外传
只要你帮陈家沟毁了特洛伊
你就是陈家沟的大英雄
到时候你要学拳
岂不易如反掌
给我拿下
杨露禅确是偷拳无误
偷拳要废武功
我招他亲让他入赘
他姓了陈自然不是外人
一拜
再拜
三拜
送入洞房
慢
谁来捣乱
咋地不认得我了
大哥
你终于回来了
今天是你大喜的日子
大哥当然要回来了
栽秧
三叔祖
总算回来了
大哥回来了
奏乐
来来来
我们…干一杯
敬叔祖
栽秧
真的想不到
当年你一个浪荡子
在家里闹得天翻地复
连你爹都拿你没辙
如今成家立业
还带了一个这么标致的媳妇
嫂子自幼失聪不能讲话
在外面流浪
难受啊
可是我一想到爹骂人的样子
我心里边就直哆嗦
真是
十来年不见
见面转头就走
二嫂
二哥怎么半天不回来
他在干嘛
看来是肚子又饿了
吃叶子
看我教训他
这小子他并非痴傻
只是三花聚顶耗了他大量精气
所以才懵懵懂懂
难怪他这副德性
一般人要练就三花聚顶
至少修为几十年
可他…与生俱来
却深受其害
必须将他经脉打通
让精气神浑然一体
不但能解他性命之忧
还有机会让他成为一个旷世高手
就凭他行吗
一般打架是没问题的
若要他能将陈家拳发扬光大
那还得靠
靠什么
靠阴阳调合
不成
我跟他毫无感情
身子不能给
我不明白
咱家妹子长得聪明伶俐
爹为什么把她许配给这么一个傻小子
收外姓人学拳兹事体大
难道爹忘了当年十世祖留下的铜钟谶吗
什么铜钟谶
我咋没听过
你对大哥哪像对自己儿子
对个傻帽都比他好
而且大哥一回来你就让二哥走
你这分明就是
回来咋地
这么多年过去了
你总得给他个机会吧
没用的
他还在作践自己
你看不出来吗
你笑什么
小时候肚子饿吃花
俺娘也揍俺
跪下
今天不是洞房吗
我让你跪你就跪
还回嘴
你我名为夫妻
却不得有夫妻之实
我定下的规矩
你若不遵守就马上滚
第一
我睡绣床
你睡板凳
你若敢上床
我立马灭了你
第二
你我名为夫妻
实为师徒
凡事都是我说了算
不可以有任何质疑
要学拳只能跟我学
啊
怎么？不愿意？
没问题，娘子
嗯？
师父
走现在就开始学拳
啊
你觉得
你爹是不是
已经
看出来了
马步蹲低点
别打疼了
还回嘴是吧
我让你回嘴
继续
我跟你说马步蹲低
马步蹲低
蹲到什么时候啊
蹲到我开心为止
大哥我是有直
有直
怎么还没睡
这么晚了
找大哥什么事
别瞒着我了
到底啥是铜钟谶
跟杨露禅这小子又有啥关系
有直
你只知本家拳不可外传
但究竟为何不可外传
你不了解
百多年前
九世祖陈王廷创建了本家拳
十世祖陈所乐传承延续
在直隶一带薄有名声
上门挑战
求拳者多如过江之鲫
承让
十世祖广结善缘来者不拒
见人远道而来
双手奉上盘缠
颇有孟尝遗风
这天来了个疯和尚
袈裟破烂，举止癫狂
身上背着一具百纳袋
说来化缘
大摇大摆就在祠堂住下了
洒家饿了
好酒好饭端上来
这疯和尚食量奇大
每日食米十斗，饮酒八升
素斋蔬果不计其数
每个人都想撵他走
十世祖说了，不妨事
不缺这点粮
如此便过了半个月
一日
和尚见陈家弟子在练拳
在旁发出讪笑
忍无可忍的陈家弟子
决定出手教训
阁下身为佛门弟子
好不自尊
在下以礼相待
为何伤我徒众
只见和尚从百纳袋中
取出一手脚反折
迭如被褥的男子
追风手吴奎
没错
正是吴奎
你的好徒弟
仗着陈家拳法
在陕甘一路
烧杀奸淫
伤人性命
被我逮住
本想来此地
寻师问罪
但住了半个月
知你陈家沟民风淳朴
这小子不检点
你呀
陈所乐
不长眼
多谢大师指点
请将此人交给在下
容我好好调教
疯和尚转身入屋
一声巨响
只见铜钟破墙而出
你陈家人难辨善恶
洒家劝你
谨慎收徒
若外姓人学了拳
陈家沟，将逢大难
明白吗
和尚离开时
留下四句谶言
异人习拳，祸延全村
铜钟夜响，族灭人亡
这什么意思啊
这说的是
大难来临前的征兆
经过此事
十世祖深受震动
遂定下拳不外传的铁律
坏了
这杨露禅进了门
岂不应了铜钟谶
招来大难
熬过史上最没人性的洞房花烛夜
露禅筋疲力尽
出来找吃的
殊不知一夜间
陈家沟人看他的眼光已起了变化
豆腐哥
给俺来五碗豆花
收摊了收摊了
五斤油条
什么情况
妹夫
你是广平人
怎么跑到这里来学拳
因为俺娘
俺娘让俺跟赵师父学功夫
赵师父带俺进了天理教
见到了董爷
董爷说像俺这样的练啥都不成
最好练练陈家拳
所以就来这了
哦，你还参加过天理教
是啊，俺还当过前锋嘞
把那些兵打的七零八落的
大哥
你功夫那么好
能不能教教俺啊
当然可以
不过学功夫不能速成
必须要练好基本功
本家拳最重下盘
静心度气
厉害
下盘乃力之源
一定要扎稳
好厉害啊
大哥，教俺
大哥
咱几个商量过了
杨露禅是祸害
得赶紧把他赶走
走
什么情况
走跟我们走
大哥救俺
不能让你祸害全村
妹夫，你的帽子
本家拳不外传
所以练拳的都是族人
没有兴趣
嫂子要是喜欢可以和他们练两拳
这个钟
一百多年了
我们叫它大法陀
说是练拳用的
可是我也没见过怎么练
不好了
二嫂，不好了
傻帽在外面发癫了
嫂子
你等我一下
我一会儿回来
快来帮忙啊
放我下来
露禅
原来这就是让陈栽秧败尽钱财的玩意
阁下是陈栽秧
我们已恭候多时
错了小哥
在下姓方
是栽秧的朋友
他朋友
来得好啊
那小子欠了一屁股债
银行正愁找不着他人呢
押回去
好好询问
钱的事我可以解决
别动啊，再动就抽你
谁呀
谁这么不要命
这里是官府的封地
你们不知道吗
不长眼的东西
东印度公司的菲林明公爵
你都认不出来啦
公爵大人
何事大驾光临啊
他是我同事
放了他
当然，当然
愣着干什么放人呐
放人，放人呐
这已经不是我一个人的事
但我看来你只不过像个输不起的小孩
想把心爱的玩具抢回来
让我告诉你
特洛伊损毁
东印度公司向朝廷索赔一万三千两白银
江炎皓道台上书亲王
建议拿你命去抵
幸运的是在亲王下令逮捕你之前
我把这件事挡了下来
看来真得让他走了
为什么
就凭一个荒唐的传说
把大家搞成这样
妹子
婚嫁不是儿戏
这可是一辈子的大事
你怎么能这么委屈自己呢
他救过我
荒唐
就因为他救过你
难道你就要为了报恩
跟他在一起一辈子吗
你必须要爱他
就像当年你爱方子敬那样
你
不专心练功
打得乱七八糟
谁说的
整套拳俺熟得很
倒过来打俺都可以
还敢还口
放手
喂
掌门人
俺惹师父生气了
哪天你师父不生你气
你功夫就成了
来
有件事
俺不懂
您是一门之尊
干嘛老弄成这副模样
每当我以掌门身份出现
大家都对我毕恭毕敬
看不到真东西
我穿成这个样子大伙对我视若无睹
我就可以看到真正的自己
掌门好
拳法从生活而来
也融入生活中
人过日子
要师法自然兴衰
那才过得舒服呢
这就是太极
也就是本家拳的原理
过日子
那
吃饭喝水
拉屎放屁
都跟拳法有关系
颜色转淡
难怪脑子好使了
天津外国人公墓
她的遗体已经送回伦敦
我留下了她的衣服鞋子立了这个碑
至少
想她的时候有地方可以去
我不能放过他们
我做错了
我现在要弥补
看你现在这个德行
我怎么能相信你斗得过他们
我之前太软弱了
这次我不会再手软了
江道台那边怎么办
那你是什么意思
毕竟铁道之事还是由他作主
那种贪官欺上瞒下
若任由他去
铁路也盖不成
菲林明
我需要你帮助我
拜托
爹
你终于回家了
露禅出了这么大的事
你总得有个说法吧
这是咱家的千年淮山
这个你先替我拿着
明天交给栽秧
可为什么
玉娘
去吧
真相即将水落石出
什么情况
大法陀怎么响了
这是什么回事啊？
铜钟夜响
叔祖
这是灭村的征兆啊
你
走
快滚
陈家沟不能容你
否则大难临头
右盼
左顾
定
前后相需
以一贯之
不错
好厉害
底子不坏
比我那不孝子强多了
可惜不走正途
你安装了什么机器
能让法陀转那么快
为了陈家沟的安危
为了子孙的将来
杨露禅必须离开
赶走外姓人
你们都疯了吗
这都什么年头了
还相信这种话
这背后一定有人搞鬼
诸位
如今本村祸福难测
栽秧身为本家的嫡长子
应该扛起责任
大哥
谢叔祖
惟侄孙
志大才疏
不学无术
恐怕
难担此大任
但若
乡亲们不嫌弃
栽秧必当肝脑涂地
为本家死而后已
嗯
不可以
怎么可以趁爹不在做这种决定
当然可以
掌门人由八大长老选择拥立
掌门有过
亦由八大长老决议废之
别说你爹不在
就算他在
我也这么说
谁说我不在
爹
好
当年
你接任掌门
誓言维护祖训
现在你怎么说
别这样
俺走就是了
凭你这副德性
还说担起族人安危
你自己说
是谁让你回来捣乱
这是耕耘从天津发回来的电报
你回来的那天
我就觉得有点不对头
所以命耕耘去天津采药
其实是去查你底细
结果
发现他跟方子敬有过接触
我没有
别说了
总归一句
你宁愿糟蹋自己儿子
也要袒护这个姓杨的对不对
我给你最后一次机会
说还是不说
爹
我不是很明白您的意思
来
去领教领教你大哥的绝技
俺
大哥能一巴掌把俺打死
我叫你上，你就上
去呀
斜行
金刚倒锤
走
不要留手
大哥出手沉凝
一掌力道至少要上百斤
怎么会如此虚软
爹，该我了
爹
我给您练拳看啊
好啊
爹你看大哥好厉害啊
我要跟他一样
爹
爹，救我
我停不下来了
爹
大哥
不用扶了
他扶不起来的
大哥你这是何苦呢
我不就是不爱练功夫嘛
如今都什么年代了
洋人船坚炮利打过来
我们还在这里比什么功夫
我喜欢造机器
造的越多
欠的钱就越多
官府要来查封我的厂子
方子敬说
他说他能帮我
他的条件是
我必须要回陈家沟闹事
取代爹的位置
我思来想去
唯有把铜钟谶的传闻搬出来
我才有机可乘
丢人
太不像话了
大哥
拿着
这是咱家传的千年淮山
你怎么把它拿来了
别管了
赶快拿去天津的药铺估一下
换点应急的钱
你看我这大哥当的
让你受委屈了
你们想要造反
你
直隶总督谕令
河南省道员江炎皓欺上瞒下
索贿贪污罪证确凿
即刻打入大牢候审
遗缺由直隶铁道总监造
方子敬补实
令发即办
着毋庸议
此谕
我要找总督申诉
我捐官捐了三万两
东印度公司帮我捐了五万两
谁捐的少
谁就去坐黑牢
把他带走
走
方子敬
快走
怎么那么晚还不睡觉
想起大哥了
睡不着
起来练功
大哥就这么走了
不知道什么时候才能再见到
老板，这包子怎么卖
一个大子儿俩
您要吗
快走
方子敬不是说要帮我搞定的吗
怎么还贴着封条
这王八蛋
你不是说别拆封条吗
抬起头来
奶驴
你怎么当上道台了
放肆
跪好
你跟我拍胸膛
说你能搞定陈家沟
如今呢
你不是也说帮我赎回工厂吗
说什么
你拿了我的粮饷
耗了多少时日
你到底干了什么好事
把这女的上刑
是
方子敬
你有气冲我来
拿女人出气算什么好汉
我打小受尽你们欺负
我从来就不是条好汉
受的这些窝囊气
我要全部讨回来
给我打
等等
该做的我们都做了
我们已经尽力了
我差一点就成功了
谁知道被我爹给发现了
又被杨露禅打败了
那你说叫我们怎么办
你搞那么多机关
你打不过一个杨露禅
你以为呢
他是有功底的人
他以前在天理教待过
他现在又受到爹的真传
我当然打不过他了
天理教
对呀
他以前在天理教的先锋营
还跟绿营做过战
然后呢
他们的队伍就被冲散了
他就去了陈家沟
到了陈家沟
有意思
杨露禅是天理教的
天理教是乱党
他是乱党余孽
躲在陈家沟
陈家沟是勾结乱党
陈栽秧
这次你可立大功了
方子敬
你不是说你只是想修铁路吗
你到底想怎样啊
我还说要替你还债呢
赶他们走
方子敬
你到底要干嘛
你
这也算练功啊
不要说话
来
跟我
深吸
缓吐
好慢点再来
深吸
缓吐
俺看见了
俺看见让师父不开心的原因了
掌门
当你学会用心看
我就没啥可以教你了
好棒啊，加油
傻子
你在干嘛
那个穿洋服的惹你不开心
俺替你揍他
杨露禅
回家了
师父俺还没打完呢
回家吃饭了
噢
预备
放
这洋炮真来劲儿
比红夷炮还厉害
那当然
此乃
德制克虏伯炮
重十万斤
射程八千米
红夷炮跟它比那只能算是鸟铳
二轮，准备
上炮弹
预备
放
总督大人
陈家沟案延宕至今
若能调动…神机营
再加上这三尊洋炮
问题必然迎刃而解
方道台
五万两银子
只是买你头上的顶戴
可不包括调兵
大人
请过目
神机营乃中尉禁军
不是说调就能调的
得有
亲王的手谕
外加军机大臣的附议
三轮，准备
大人
请
预备，放
大人直通天听
肯定有办法
听说过师出有名吧
只要有个名目
事情就好办了
若是剿平乱党呢
我刚才做了一个噩梦
梦到老家有大难
明天早上你把这个拿去卖掉
能卖多少是多少
你要
修复
天威翼
不是
我要
建造一个
新的
天威翼
师父，俺先睡了
今天晚上别睡地下
睡床
睡床，听不懂吗
不是这样反过来
对不起，师父
别叫我师父
叫娘子
是师父
娘子，娘子
娘子，你要干啥
闭嘴
推手是本家拳的精髓
所谓上下相随，随屈就伸
沾连粘随不丢顶
讲的就是万物生衍
以柔克刚的道理
道台大人
咱们
别急
先试个炮吧
开炮
爹
你还在上面干嘛
露禅
上来
不见了
嗯，不见了
军队大炮都来了
该怎么办
穿好衣服
吃饱早饭
出门投案
有道理
闺女
升火烧柴
准备早饭
再放一轮
再放
铜钟谶应验了
陈家沟人听命
再不交出天理教叛逆
钦犯
杨露禅，陈长兴，陈玉娘三人
就将陈家沟炸成平地
爹
枪队进村了
说是要抓天理教乱党
咱们跟他们拼了吧
爹知道了
容爹先跟露禅和玉娘
单独说几句话
方子敬此番前来
带着重兵铁炮
还将我们三人污为乱党
显然要痛下杀手
咱们自保不成问题
但乡亲们势必受累
身家性命堪忧
为今之计
由我出面投案
你们设法逃命
希望能保陈家沟一线生机
这不成
怎能让你一个人去顶
大难当前
若能以一人换取数百活口
岂有不为之理
露禅，玉娘听命
你们突出重围以后
立刻赶赴京城
找一位李干坤李师父
也许事有转圜
围上
道台大人亲临
未能远迎
尚祈海涵
陈家沟绝非匪窟
肯定有误会
在下愿意负荆请罪
恳请大人网开一面
勿伤村民性命
名单上
只有你们三人是钦犯
只要你们三人束手就擒
其他人我秋毫不犯
可能草民没有说仔细
也可能是大人没有听清楚
投案的就我一个
陈大掌门
你又想玩什么花样
草民岂敢
我女儿女婿嫌我难相处
待不住要回婆家
懒得跟你们这群刁民废话
我才不会上当
给我拿下
瞄准
起
开枪
不要乱开枪
一有机会就走
小心点
保护本道台
来人呐
还站着干什么？
把他拿下
我是道台大人
你们可别乱来
我知道
我是道台大人
有机会就走
你看有机会吗
让开走开
露禅小心啊
陈栽秧
枪队
把那鬼东西给我打下来
打不到打不到
用炮，打
快快，快
用炮打
快，打后面
把炮调头
快，掉头，快
露禅
带玉娘跟栽秧走
去京城，告状
走
拦住他们
快上来
枪
奶驴
回家喝奶去吧
动力不够
没有动力了
不行
我们三个人太重了
天威翼支撑不了
飞过那片林子你们就安全了
抓紧
大哥先走了
大哥
别动
一，二，三
王爷
对不起，这张不行
我们得再来一次
这一次请不要闭眼
王爷请息怒
又怎么啦
您老的眼睛又闭上了
得重拍
我一个人拍有什么劲呐
李师父
来
陪我拍一张
王爷
我听说这玩意儿
会摄入人的魂魄
我八字轻
我看罢了
来
怕什么啊
王爷
天理教
不早就剿灭了吗
怎么还有余孽
就算他们能进来
这不
还有李师父在这里坐阵
怕什么
下去吧
再来一张
一，二，三
茄子
公爵大人
菲林明
我要报仇
当然想报仇得先保住你的命
把他带去研究院
我们现在怎么办
那个鸟人来了
快点
轻点
你看我这戴着手铐脚镣的
我还能飞了不成
你刚才不是挺能飞的吗
进去
把门锁好了
你就不能轻点吗
有勇气叛逆
就要有勇气承担后果
我就是不成器
成事不足
败事有余
当时情况险恶
如果不是你和你的机器
露禅和玉娘
根本没有活路
该道歉的人是我
爹
我从没有真正接受过你
也没有承认过你的能耐
那是我的错
我一辈子就想叛逆
可是我没有勇气
我没有勇气背离祖宗的规矩
人各有志
你不爱练拳我不逼你
但你搞这些机关就是欺骗
你不配当陈家的人
你以为我稀罕
嘴上说不逼我
一见我画图你就骂人
你才是口是心非
你搞这些奇技淫巧
旁门左道，难成大器
不要
不要撕我的图
是
我没用
我就不该当你儿子
今天
你证明了自己
比我有出息
栽秧
爹
掌柜
外头有人找李师父
打发他走
就说李师父搬家了
他们带了这个
登门讨教的人太多
我家师父早已不见客了
但他交代过
带着本门八卦碟来的人
必须
以礼相待
请前辈赐教
得罪了
在下能见李师父了吧
我只是兑字掌
把第一关
后头
还有七道关口呢
打到第几个字了
坎字
坤字掌孙师姐
震字掌乐师哥
都败了
就剩
干字掌刘师兄了
一个都没有受伤
是
对方功力深厚
却无意伤人
似乎别有所求
王爷的意思是
好
按照王爷的意思去做
是
承让
麻烦刘师哥了
不必多言
这边请
师父已经恭候多时了
陈家拳拳法精妙
二十年前
我去过陈家沟
向陈师父讨教
连败九场
终有小成
离开时
我赠以八卦碟一枚
若遇急难
李某定当舍身相助
但事涉铁道修筑
载脏乱党此等大事
非吾辈中人所能料理
李师父
你如此推诿
还说什么舍身相助
李师父确有难处
但事涉本村数百口性命
掌门人又命悬一线
请李师父无论如何帮忙
李师父
陈家拳选徒
尤为严格
特重品德
此二人若真是陈家弟子
言必有行
请王爷明察
平身
你这个掌厨的
即不上菜也不理厨
反倒来问我这个食客
按你们二人刚才所说
此事涉及方道台载脏枉法
行贿上司
危及铁道建设
这掉脑袋的
可要数十人
株连上百
本王
怎可听信你们一面之词
再说
如何证明此二人
就是陈家人
我没骗人
我爹是陈长兴
我们带了信物来的
信物亦可易手
口说无凭啊
王爷的意思很清楚
咱们拿出真本事
是真是假
便见分晓
既然陈家拳如此玄妙
李师父
就请你来试个手
打的过
证明你们是真的
本王替你们彻查此案
可要打输了
就大刑伺候
可在这里怎么打
跟我来吧
放心
大家各就各位
该做什么就做什么
这顿饭要靠你们了
是
没看过打架
赶紧干你们的活儿
别耽误王爷用膳
是
干活
李师父
好身手
专心点
传膳
头号五簋碗十件
次号五簋碗十件
开锅见喜，精纯满意
大阖大开，食补同源
先上四干四鲜
六点心，三甜碗
再上
清蒸八宝猪，江米酿鸭子
菊花锅子，什锦套肠
二龙戏珠，凤凰展翅
虎皮免肉，芙蓉鹿尾
松鹤延年，喜鹊登枝
蜜丝山药，糖溜马蹄
太极如意，日月生辉
齐全了
请王爷用膳
打完了
陈家拳
贯通阴阳
虚实相合
他打的不是拳
而是万物相生相应
那到底谁输谁赢啊
杨师父气度
已经超越输赢
你这拳
可有名字
本村人练的本家拳
叫陈家拳
陈家拳
阴阳相合
万物相应
这不正是太极之理吗
依我看
就叫太极拳吧
谢王爷赐名
这就是太极拳的由来
诸位明白
为啥要说这故事啦
经此一役，露禅脱胎换骨
不再是傻帽
他精气神融为一体
日后将成为一代武学宗师
但这又是后话了
王爷明察案情之后
陈长兴与栽秧父子被放出大牢
回到了陈家沟
爹
你们快来看呀
绕道了，铁路绕道了
再忍耐一下
我们就要到了