主演:阿兰・德隆
玛丽・拉福莱
莫里斯・荣内特
导演：雷内・克莱芒
片名:怒海沉尸
我看看
56分钟200米，不错
什么破飞机！我的头都要炸了
你很有办法
除了弗莱迪我在这没有知心人
我们没有雇飞机去看他
你看
太好了，再给我签一些
我签，我据此签
我连署
玛姬会痛苦的，我们应该告诉他
她不会让你去的
让她保持冷静
给她卖福拉恩格里科的书
她在写，那好，让她抄写
弗莱迪！菲利普！你好吗？
名字我差点忘了
小姐，我不知道
你好吗？很好，坐会吗？
我不喜欢你的朋友
没关系，他是个有趣的人
他会很多事，甚至伪造签名
我想他只不过是个无业游民
别再说了
哈罗.哈罗
嘿，别忘了书
我不会忘的
走！等等！
不，没有女孩，罗米就不高兴的
你为什么不带玛姬来？
是汤姆的好注意
又是汤姆
你知道，我5年没见他了
你知道他在干什么吗？
他要送我回家
他爸爸为此付给他5000元
不是开玩笑吧？他还付运费
5000元？我们都笑死了
你爸爸会给钱你
会旧金山的
你还靠什么谋生？
没什么.你在干什么？
没什么.但我有自己的产业
他有他的办法，我有我的办法
是的，但他更有办法
别吵了
我得走了，他们在等我
下星期在陶尔米纳见，好的
我刚才说什么？
我得走了，下星期在陶尔米纳见
好极了，再见，再见
再见，朋友，再见，弗莱迪
800里拉
不用找了
谢谢，我们走吧
你说的对，为什么不把乘下的钱花掉？
你爸爸的钱是真的
我请你来陶尔米纳，那是借口
给他500里拉
我没有
我有一些零钱
这里是1000里拉
你可以买他的拐杖了
你的白拐杖真漂亮
是的
是的，谢谢
想卖给我吗？
不可能，先生，我是一个瞎子
他说他是个瞎子
我给你2000里拉
那我怎么回家？
去叫出租车，他不肯出30元
给他30
我没有零钱，你的打的费
再加上2000里拉
太好了
给我一点笑容
我很可怜
是的，但你不是瞎子
是的，但我能看到你爸爸给你
在口袋里的5000元
你能描述我们要来？
当然
你对玛姬的爱是个瞎子
是的，但一个瞎子是没有危险的
他永远不知道自己在危险之中
你这混蛋，你看不到吗？
出租车！
你看，他们没有责怪我们
是个美女
你拿着
你干什么，你会露相的
小心点
你受伤了吗？
我能帮你吗？.你要去哪？
等等
我们3天都没有吃饭，小姐，我们很饿
我可以吃狗肉和啤酒吗
就鱼子酱吧，也许他没有钱
是吗，小姐，你在干什么？
我想知道你的模样
出发！
别乱来，他是我的
你不是瞎子？我为什么是？
你们耍我
亲爱的
把拐杖借给我
我想知道瞎子的样子
别这样
我们卖给你
贼！
多少钱？35，000里拉
40000！
我给你们30000
我不是傻子，谢谢，亲爱的
我快入迷了
停车
在这等，看看我是什么样子
我们转一圈
鲍里斯高一点，向上
你跳的时候发出来
你做尊敬这个女孩的样子
她很高雅，你喜欢她，然后低头
他们在这，你看他们
你的眼睛痛
我很空虚
包括芭蕾舞
把他放到床上去
随便放那
我们的天使要去地狱，这就是芭蕾舞
不…
在初演前谁都不能结婚！
别紧张
我们什么也没有做
我们是在码头发现他的
我们救了他，去找玛姬，她在等你
好的
罗马纪念品
我想我要感谢你
谢谢，我们在罗马就喝了点酒
这决没什么错
你们错过了奥伯的婚礼
他没告诉我们
别担心，我不会错过我们的
封面有点浑，但其他的很棒
住手
你们不告诉我
我们是去陶尔米纳看弗莱迪
他要我向你问好，别生气了
你生气了？我还能说什么？
你怎么了？
玛姬，亲爱的
别踩！
好的
亲爱的玛姬
亲爱的玛姬你知道我爱你
我不和那个混蛋汤姆去旧金山
我对玛姬的爱是坚贞不屈的
把我的衣服脱下来
我是乱说的
还有我的鞋，你感觉很好吗？
我会收到邮件
很好
菲利普，你爸爸给你的信
你看
菲利普杳无音信
尽管你写信，他不打算回家
对不起，汤姆，但你失败了
你父亲
你没告诉他我们要去吗？
不！
早上好，詹劳  早上好，先生
现在多少钱？跟平常一样
1500元吗？是的
一美元兑618里拉
那就是927000里拉，是的
我们去旧金山看看怎么样？
他会给我5000美元吗？
会的，走
谢谢
我搞好了，拿好
我们在陶尔米纳花
多少钱，嘿不要把那箱子搬上去
东西都在这里面
小箱子就行了
把这个拿会酒店
别穿鞋上去
给
小心点，会想你的
走了
再见，汤姆  再见
系着小三角帆
快点，我不会！
我来
你在陶尔米纳呆很久吗？
不，先生
我告诉你爸爸我们来了
在罗马，你同意的
是的，先生
吃饭了
不用，谢谢
这使我想起了我15岁的生日
多么愉快的船旅
要不是你，我淹死了
那舞会
我崇拜你
他父亲不喜欢我
他认为我没有教养
有趣的是他现在把我带来这里
他认为我聪明
但没有钱
如果你要看起来有教养
签名就是没教养
不要用刀杀鱼
也别这样拿刀
这样拿
我是为你好
你会开船吗？
我想可以
东南南160度
我们会给你咖啡
你待他很刻薄
我想知道他能走多远
你折磨他，省点眼泪
他脑子里就是钱
那你为什么和他去罗马
菲利普，你不想和我单独在一起吗？
亲爱的，你生气了
如果你不爱我，我就走
去哪？
别傻了，亲爱的
他是个随之漂流的人
他会上岸的
很快，高兴吗？
我们就会两个人单独在一起
过我们的生活
你是白痴吗？
过来帮忙
跳，会擦坏船体的，拉上来
我不能，我害怕我怕水
这是你的错，跳！
菲利普你在干什么？
给你一个教训
菲利普尝尝漂流的感觉
菲利普
玛姬
小船不见了
汤姆！
他被太阳晒坏了
你玩的过火了
这是什么游戏？
你以为你还是15岁吗？
是坚强的友谊
他不是我的朋友，都他自己的
我不了解他
都是他的想象
你确信你没有错吗？
我当然
他在颤抖，去他包里拿件衣服
你知道，我不想伤害你
但我们到了陶尔米纳时…
你要我走吗？
是的
我以前从没见过他这样
相信我，你最好回家去
对不起，我对不起你
你爱上一个不爱的人
衣服呢？他伤的很重
把他盖上，就这样
感觉好点了吗？
很好，谢谢
是个玩笑，但我有点过火了
算了
这是我的错，我怕水
是我的错，晒斑怎么样？还好
黑桃9
随便问一下，你昨天没觉要杀了我吗？
没有，但以前有一二次
有趣
你说什么？
没什么，我们开玩笑
这是你拿我银行证明的原因
是的，你杀了我，你就富有了
你想的真好
我没有什么想法
你会被逮捕，也许不会
我想我能实现的，即使是白日梦
她会听到的，随便说什么
梅花8和红心8
旅途遥远，陶尔米纳，曼特.爱塔
菲利普.我们这是伤感的旅途
菲利普是的
菲利普是！
过来，我需要你的意见
听，听什么？
新的序言
福拉恩格里科在篱笆的上面
在歌特式和文艺复兴时期之间
我看过，等等
收起来，我们改天再讨论
你不喜欢我的书.是的
你不爱我，你怎么了？
为什么把“爱”
和“福拉恩格里科”相提并论？
我做的事你不感兴趣
是的，但是把福拉恩格里科
放在篱笆上是不明智的
对不起
你说是不明智吗？
这是什么？
大剧场的纪念品吗？
我没有这个
别再这样，我求你
不要搞乱一切，你知道我爱你
让我单独呆一会儿，你不尊重我的工作
你从来就不工作
至少我还会尝试，这是工作？
你不喜欢，我可以到别处去
太好了
别这样，出去
到别处去吧
不！
玛姬不！
玛姬
怎么啦？
怎么啦？玛姬我要上岸
什么？我要上岸！
她想靠岸，好的
我不明白
如果你要我离开
玛姬
你去哪？
我不知道，回莫格白罗吗？
会的
玛姬？
谢谢
我要回莫格白罗
我不能这样对她
现在只有我们两个人了
我们继续聊天
好，你可以杀我了
然后呢？
首先，我把你埋了
然后我签你的信用证
没这么简单
我可以学，当然
耳环，你的主意？不！
不要撒谎
好吧，我投降，我们以后解决
你上次在镜子前说的话
重演一遍
我只是说:玛姬
我亲爱的玛姬
那个混蛋汤姆永远不会把我们分开
我你回家，他就没有那5000元
我会排除一切不利于我们的事情
好的，我们来赌
你的表值2500美元
我回去后双倍价钱
你是说我们永远不回去了吗？
我爱玛姬
好吧
一张
好了吗？.开
两对
我给开支票
你出老千，你想我输
你扔了牌
我不卖
2500美元，是个好价钱
不行，现在5000美元我都不卖
我能得到全部，怎样？
我知道
伪造签名
你试试
没有这么简单
但我告诉你，我可以学
你永远写不出一整封
我可以，我有你的打字机
每个人都能看出是你写的
如果我扔掉它呢？
那就更愚蠢
你赢了
玛姬！
真丢人
玛姬？
菲利普？
菲利普
我以为是菲利普，他在哪？
菲利普？玛姬
他不在这
他不想见我
汤姆你来了我很高兴
他去看弗莱迪了吗？
他在罗马吗？
听我说，他为什么不回来？
他还生气吗？是的
他会去很久吗？
他为他的事会回来吗？
告诉我真相
不，他不来了
他叫你来说
你不高兴他叫你来这样做
我不会追求他的
这是他的浴衣
剩下的在船上
小姐
这是格林里弗先生的邮件
谢谢，再见
他相信你用他的船
他从没有这样对任何做过
这是他的
拿了打字机就忘了睡衣
我去换衣服
意大利语
玛姬？
我要给他这信
他欠这船的欠钱
我没有钱，我是个糟糕的人
我要去巴黎
我会把这信给他
里普雷，你的护照
你想把船卖了
但你还欠我们50万里拉
你想预付款
我得和经理谈谈
请签这份变卖合同
恐怕是后季了
我会寄给你的
好的，你还在莫格白罗吗？
不，我在罗马伊塞斯酒店
好，再见，格林里弗先生
是格林里弗对不起，格林里弗
我电话预约了房间
我是菲利普格林里弗
写下你的地址，先生
如果有电话，我就在房间
菲利普格林里弗
哈罗？
你好，玛姬？
菲利普你在哪？
我在罗马，你住在哪？
给我写快件
我想听你的声音，我过来
不！
你为什么离开我？
我们最好这断时间别见面
她是深肤色的吗？我们会在回来的
那个带耳环的女孩吗？
如果你聪明的话，我就挂了
我恨你，我不想再见到你！
我觉得汤姆对你不诚实，什么？
我说汤姆！
还有什么吗？是的，造船商要你还钱
我要去巴黎了
我不准你去
如果我慢行的话我会回来的
你见到他了吗？是的
他叫我给你一封信
他在干什么？
他在和谁在一起？
他高兴吗？
我你知道，我不干涉他的生活
我只在不久见到他一次
你不要撒谎
玛姬
你也变了
我不明白
如果你给我写信，你会用打字机吗？
你只会签自己的名字吗？
他还生气
想开点，多不好这样
这不像是他
你没有做什么
但现在他在表扬你
向我保证他不在旧金山
玛姬
对不起
你是我和菲利普唯一能彼此联系的人
如果你失去了他的踪迹，我该怎么办？
别傻了
你们一定要好好照顾自己
你知道那不勒斯吗？
我带你去“老地方”你会喜欢的
然后我们去兑差费
我去换衣服
和我一起去吗？不，我就在这等你
我很快的
汤姆？
我们去喝一杯
好的，就在老地方
我给菲利普写张条，你会给他吗？
我去散散步
格林里弗先生
早上好，我预订了12个房间
你的钥匙在桌子上
格林里弗先生
意大利语
鲍里斯，你听说了吗？菲利普在这！
格林里弗先生？
格林里弗先生？电话
鲍里斯？
5号摊，格林里弗先生
他在423房间
我去打电话告诉玛姬
接莫格白罗224，好的，夫人
我接到你卖船的合同
你不能再使用了
不…
哈罗？是的
8号，夫人，谢谢
我今天要走了
我在维亚沙维亚90区租了一套公寓
维亚沙维亚就这样，再见，谢谢
再见，格林里弗先生
进来！
给你报纸
你会喜欢这的，这很安静，希望如此
我说过，新窗帘
就是不同
来了
没人能让我安静一会儿
很美，是吗？
很漂亮
我能把这些搬走吗？
跟自己家一样
在也是？  是的
是金属丝
亲爱的玛姬，我们所对等的
我很长一段时间都在犹豫
进来
烦死了
哈罗，是你！
菲利普在哪？
去吃午餐了，哪？
这里靠近皮扎波罗
好的，我会去的，还在走
他所来还是去？
我不知道，怎么样？
差不多
你是怎么知道我的-我是说他的地址？
从造船商那
我也有船了
你来这干什么？
我是来问候的
看这些画！有品味！
你在穿他的衬衣
是的，我的还在干洗
菲利普和玛姬怎么样？
他们分开了吗？谁告诉你的？
这些事很快的
他真的把她的稿件丢到海里了吗？
菲利普！
真臭！菲利普真是稀奇古怪
他为什么要躲着？他不是躲
他是
躲着玛姬是不可思议的，但我呢？
他不能来了不和联系
我不是菲利普，我要我饭店了
他最好在那
你一定是他的幽灵，你帮他写信
你说什么？我想我听到有人在打字
随便说一下，玛姬在罗马
她在美丽华酒店
有什么要告诉她吗？没有
再见
也所他的鞋，有趣
格林里弗先生
他是格林里弗先生吗？当然是
我送过去
汤姆，你这家伙！
你没有看到牌子吗？
你不能在这停车
是你的车吗？
开走，找个其他地方停
鸡怎么样？味道很好
镇定点！醒醒，好吗？
他们会去找菲利普的
我没事
加茜里格.干什么？
格林里弗住在这吗？警察
他住这很久吗？不，只有3个星期
他和很多人来往吗？
你，就有一个，在3楼，那栋公寓？
去街区
我要你去取2个包
那边
快
我要取回我的钱
那边，先生
你好先生
我要1，000万里拉1000万？
你的护照
好的，格林里弗先生，我们可以办理
签名
稍等
你的帐上会只乘下450美元
我知道
你的护照
我要接862717
我去取信一会儿回来
2号窗
哈罗，菲利普？
是的，是你吗？菲利普我是汤姆
谁是汤姆？里普雷！
是格林里弗先生吗？
吉瓦尼记下来
菲利普先生刚出去
他很快回来，你会来吗？
抱歉，我不能，我要走了
告诉我打电话到铂那迪酒店找我
什么酒店？  铂那迪酒店
谢谢，谢谢
进来
我希望我没有打扰你
我是里科德检查员
很高兴见到你，请坐
我能为你坐点什么？我们就会知道的
我想问你一些问题
什么问题？你看了报纸吗？
没有，弗莱迪被谋杀了
弗莱迪？你认识他？
是的，但不太熟，他是菲利普的朋友
我会告诉你怎么回事的，李斯雷先生
我真是你敢相信
菲利普是你的朋友吗？
是的
老朋友吗？
是的，你可以这么说
我在旧金山认识他的
然后我在这见到他
他在哪？
我想他在罗马
你近来看到他吗？
没有，我去了旅行，去哪了？
整个意大利，主要在北方
我打算做长途旅行
我必须请你留在罗马，李斯雷先生
里普雷
你有护照吗？
不，在桌子里
弗莱迪和格林里弗关系好吗？
你知道弗莱迪的更多情况吗？
不知道
但你玛姬比我更了解他
谁是玛姬？是菲利普的未婚妻
明天，我们会请你去辨尸
你认为是格林里弗先生
杀了弗莱迪先生吗？
我不知道
你认识他吗？是的
太可怕了，他有很多仇敌吗？
仇敌？当然没有，他连苍蝇都不敢打
悲剧，我决不会原谅杀手
抱歉格林里弗先生不在这
他有什么线索吗？没有，你呢？
没有
他躲起来了吗？
他躲谁？我很想知道
有人看到他和弗莱迪一起离开
他们都很高
他们不敢出现
我们跳舞，辛勤劳动
但我们怎么会碰上这事？
我们都像这样结束的
意大利语
小心！本来就不会被杀的
坐下
每个人一碗面条，来一瓶莱福鲁
2瓶
玛姬，今天他走了
他是神经病，警察会怎么认为他？
你是说菲利普吗？是的
如果他是清白的，如果他没有杀人
杀谁？这里发生的事
我想他是清白的
你不必说这些
如果你们知道我的意思
我无能为力
我想菲利普时，他会和女孩出去
最好是女杀手，不？
他不知道他们在怀疑他
他有一天会被发现的
你怎么知道？
玛姬？干什么？
你还爱着他
在你的信里说:不管发生什么我都爱你
什么信？  那封我…
昨天早上我拿的
你是说我写给菲利普的？
玛姬？干什么？
我看到他，但我发誓我什么也没有说
因此他把信给你看了
是的，所以你不是没有关的
他为什么不毁了它？他不能
别这么大声
原谅我，我忍不住看了
给你
可怜的弗莱迪！当我看到他的八字时
我知道他会暴死
但他就是不信
他总是微笑着
菲利普就像他
可怜的菲利普，我很担心你
玛姬，我知道菲利普在哪？
他你会在罗马的
他躲起来了，他在哪？
他今早乘火车去了莫格白罗
兴奋让我有点饿
谢谢！
亲爱的妈妈，我不能再活下去了
原谅我，我把一切都留给了玛姬
你的儿子，菲利普格林里弗
给玛姬
菲利普！
菲利普！老朋友
醒醒
菲利普！开门！
对不起，我在工作！
工作？
你从来就没有工作过！
开门！不！
那位就撞开它
奥伯，不要这样愚蠢！
上帝在里面！
上帝在此！
对不起，小姐，警察
请吧
警方仍在搜寻菲利普格林里弗
进来
是谁？
我能进来吗？
撒谎是不好的
你没有告诉我你看到菲利普了
我没有撒谎
你知道我们在找他
他却在莫格白罗
你隐瞒事实我可以逮捕你
你很幸运我是个好人
我能喝杯水吗？当然
奇怪，我怎么又回到这来了
这一定是我的本能
你什么意思？
我的鼻子
我们就像探犬
你说你游历了意大利，是的
湖，都灵，米兰
比萨，佛罗伦萨？
是的，我们在任何酒店
都没有发现你的踪迹
我在车上睡
这样更节省
我们知道是格林里弗杀了弗莱迪
我们在弗莱迪的车上发现就他的指纹
和格林里弗公寓的指纹是一致的
昨晚我们在莫格白罗发现了他
他却突然消失，并留下遗书
他自杀了
或是他在耍花样
我也弄你明白
我现在可以离开罗马吗？
我不介意，只要你留在意大利
我毫无异义
一路平安
早上好，里普雷先生早上好，拿佛伦
把这给米娜玛，好吗？
给，谢谢先生
另一方面:你没有任何回报
鲍里斯是值得尊敬的
人源在他们手里
有10000美元我们就可以全部开始
我已经给你30000没美元
没有这么多
应该是27000美元
祝贺你，怎么样？
还好，坐下
什么风把你又吹来了？
莫格白罗是我去意大利南部的一站
所以我想对玛姬问好
她从不出来，你是什么意思？
我们很多天没有见到她了
她谁也不见
我想她永远都不会改变
你知道菲利普把他的钱都留给她了吗？
你是说？他很怪
他待她刻薄，于是他把一切都留给了她
我想他是觉得内疚
他父母很吃惊
你不能从她的家里把女孩带走
而一因此毁了她的生活
这老人来了
什么老人？菲利普的父亲
他想来看玛姬并把事情搞清楚
是的，那我见不到她了？
我对此怀疑
谢谢，我不浪费你的时间了
再见，不，别送
亲爱的
玛姬！
你是在的服丧之中
是为弗莱迪
菲利普不会自杀
我去了罗马
你别傻了
是你不让我和他见面
菲利普不爱你
这不是真的，他的遗书可以证明
那不是证据
玛姬
你知道我是对的
他为什么不和你结婚？
我不知道怎样
我不知道怎样告诉你这些
我很笨拙
我要回国了
我是来告别的
汤姆！
别走
弹吧
弹
为我
有人在家吗？
是谁？玛姬在家吗？
他在海滨
你们好，你好吗？
你好，你好
这是Iee先生，他想买船
小姐，有人找你
是格林里弗先生
我全弄糟了
什么？格林里弗先生在这
他在等我，真糟糕
他怎么到这来了？
来卖船
我也到得去
想去吗？我在这等
我想他一定想见你
你知道，他是个好人
他写信给我:我能向你保证
我们别无目的
要有儿子的未来
我会等你的，我不会很久
服务员，是的，先生
你不舒服吗？什么？
你不舒服吗？太阳真大
但我一生都不好
给我一杯酒，什么酒？
你最好的
最好的
我们来看看这船
真的很棒
有正式的手续
我相信功能是极好的
你看，根本不要修理
太太
意大利语
干什么？你认识他吗？
叫他接电话，为什么？
我叫你去叫他，什么电话？
快去，他干了什么？
快，里普雷先生
里普雷先生
电话！