-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dssaa@CHD
请过来看看我们的最新系列
这是我们的新系列
不如看一下这个
打劫
别动
蹲下来
你干吗？我要你蹲下来，你听不懂吗？
不
你说别动，我怎么蹲下来
你要我蹲下来，我又怎么别动呢？
话这么多！
还机灵小和尚
脑筋急转弯
酒杯敲钢琴呀！
别跑，站住
军装到达现场，要求增援
别过来
长官　　　匪徒目前胁持了五十人
安排谈判专家
要求飞虎队支援　　　是，长官
别过来
过来我就杀了她
我是刘志伟督察
你有什么要求，尽管跟我说
千万别伤害人质
我要一辆车　　　不
星期三跑马塞车…飞机！
我要一台直升机，十五分钟到达
否则我杀了她
喂，长官
我饿了
情况怎样？
匪徒的情绪很不稳
我想我们应该尽量配合他部分要求
他想吃薄饼
你过来
不是你
送薄饼的，过来
你要哪一个？　　　我要「芝心」那一个
我们店没有卖「芝心」的
开什么薄饼店？没有「芝心」？
但你真的没说嘛
没有「芝心」怎会好吃？
不，我要「芝心」那一个
「芝心」不好嘛，吃了容易胖，胆固醇也高
我不管，我要杀这洋妞
好
你别冲动，先冷静下来
我马上给你安排芝心薄饼
直升机呢？三分钟要到
千万别激动
好歹我答应了你一个要求
你是否应该表现一点诚意
先放一些人质呢？　　　我不管
反正三分钟内直升机没到
我便杀了这洋妞
我拿的…是香港身份证
你这机灵小和尚　　　喂
走，走，走
不用了，劫匪已投降，回家吧
要是三分钟没有直升机，我杀了这洋妞
喂
不是吧？
刚才的女人质
凸点
整颗
真不明白你干吗要这么大惊小怪
我也不明白女人去购物为什么不穿胸罩
不穿胸罩有什么问题呢？
波士顿的女生也不穿的
不穿胸罩，Nipples（乳头）
突了出来是很正常的
妈的，留学生真麻烦
懂中文又不说，要说英文
三个音
Nip-ple-s.
中文多简单
1in（点）
葡萄牙对英格兰今晚什么时间开赛？
不用看了，葡萄牙一定输
不，我想看C罗
C罗有什么好？
球技好　　　你继续看C罗
我继续上色情网站
可以放大吗？
拉开，不是这样，用指头…
色鬼，真他妈的淫贱
达哥，这是警车嘛
超速也不怕被抓
我赶着回家
洗澡吧
你先去
找我有事吗？
长官，我想知道为什么是A队？
你知道飞虎队这些年都没拿过什么奖吗？
今年空降特勤队不是太强
只要我们强一点，便有机会得奖
你别这样，B队半小时
真的跑不完十公里呀
长官，B队跑的那一天下雨，A队没有嘛
这个只是其中的一个问题
那你的英语…
我泡过洋妞
好，英语「九月」怎么拼？
S-E-P…
阿祖组装枪械比我慢
室内近距离战斗也赢不了我
团队讲求的不是一个人
要讲求团队精神
阿富跟我提过想转组去A队
什么？　　　要是你领导有方
下属不会这样
阿富想转去A队？
上班在忙，不能接电话
你当然可以听电话
你是接待员，我是飞虎队嘛
不是一个人签名便可以吗？
不是的
你爸从前买的时候也是找我
这合约是长命契
一定要两个人签名
你快点跟世伯说一下吧
那个买家很不错
就他能付你要求的价钱
要我…　　　不，不用了，你让我想想
还有事吗？不然我就走了
我有说可以走了吗？
等我先洗澡，去联和墟喝啤酒
你认为平胸凸点比较吸引
还是G奶大胸呢？
这算是什么鸟问题？
胸大就不能凸点吗？
干吗一定要二选一？
你这问题本来就有问题
是否一定要二选一？
是吗？
那我选G奶凸点
哪有这么赖皮的
小姐，我不可能一天廿四小时陪着你的
我也需要私人空间
没关系，要是你认为跟我一起不开心
你要分手便分好了
张淑仪，我跟你说
不只是我不了解你
你也不怎样了解我呢
也许当初我们应该了解多一点才一起
不用了
那些衣服你替我全都扔掉吧
她真的这样问我
什么？
他在说和重案组同僚去色情按摩的事
我一走进房间
那女生问我要不要洗面奶？
妈的，我不是来美容的
我来寻开心呀…
谢谢
那我当然说不用了，叫她马上打手枪
但我后悔至今
为什么？
你知道什么是洗面奶吗？
洗面奶就是…这一对
在这里，然后拉你的头过来
用胸部这样不停洗呀洗，洗呀洗
喂喂
对不起，对不起
不好意思，但我一说就硬了
不如去吧，好吗？
真的吗？你去我去
我今天也紧绷了一整天
马上走
现在？
不是看球赛吗？
对，快开始了
看足球哪够摸女人过瘾
光看不摸太笨了
来，走吧
真的吗？
那我得告诉妈妈今晚不回大埔了
他妈的你还是小孩吗？妈妈
你开枪前要不要先问妈妈呢
这贼我可以射吗？妈妈！
你骂他干吗？
他是虾米，当然是比较「虾米」了
你为什么叫虾米？
说吧，每次你都会说的，不是吗？
是你要我说的　　　怎么样？
那时你还未加入飞虎队，所以不知道
去年年初四贼王滔那案件，你也知道吧？
略有所闻
我们虾米哥称得上是一战成名
那天我们收到情报
然后两支小队一起到贼王滔的贼窝
到达贼王滔的贼窝，小心翼翼在门后守侯
先来爆破大门，再来闪光弹
然后冲进屋内
虾米守着大门
一进门就看见有人伏在地上
我们正要上前
那帮人竟然开火
名符其实的「让子弹飞」啊
屋子就这么一点地方
只好硬着头皮激战
你一枪，我又一枪
我一枪，你又一枪
忽然间「呼」一声，连天花也塌下来了
原来贼王滔为了逃跑，把墙都轰掉了
虾米收到线报，马上拦截他
却被贼王滔往身上开了两枪
幸好他有穿避弹衣
贼王滔还走过去，朝虾米的头再开一枪呢
他立马吓得腿软，整个人缩成一团晕了
没想到他命大，子弹居然卡在枪模没射出
贼王滔趁机逃走
救护车来到时
他还是弯着身像虾米一样呢
你知道吗，虾米这个称号
在警队里享负盛名
去你的
不是你四处宣扬，哪有人这样叫我？
人家不是瞎说
我们看见他的时候
他真的弯曲得像颗虾米一样
说真的，我认为你还可以，至少你愿意追
就是嘛！要是让我再碰上他
我定必亲自拘捕他
你这不就是
只会说不会做吗？
哈哈哈…
今晚球赛你们怎么看？
神经病！葡萄牙死定了，英格兰有碧咸
但我不这么认为，我觉得英格兰会输
葡萄牙输定了，差别只是输多少球
确定？　　　确定
要不我跟你对赌
两千元，别管那些什么赔率让球
只赌赢输　　　我也要赌
靠，不关你事
我只跟一个人对赌而已，你敢吗？
谁怕谁呀？
不如听一下我的意见好吗？
什么？
在这里跟兄弟对赌
倒不如找人服侍老二
走吧！
你这个他妈的色鬼，说啥话题都是淫
要不就快点去，还赶得及到上海街
去上海街，不如去澳门
那里有家新夜店，叫「一号会所」
很棒的　　　什么店？
夜总会，妹子超棒的
去澳门也好
可顺道吃水蟹粥
你这他妈的小屁孩
人家在说嫖，你妈的说什么水蟹粥
赶快走吧，应该还来得及看球赛
你没有看PGO（警察通例）吗？
飞虎队属敏感部门
出境要登记的
那登记吧
待会你致电长官，跟他说去澳门便行
神经病，星期五晚上八时多
你跟长官说去澳门
倒不如直接告诉他，我们去嫖妓
直说好了，没什么的　　　你们打吧
我才不要
好像听说澳门最近在办舍利子展览
行，我跟长官说我们去参拜舍利子
其实我本来就是虔诚的佛教徒
但是，舍利子的英文是什么？
我知道
射-你-子
哇靠
不是太烂吧
也真算离谱了，还是出发吧
不，真的不行
周五晚上四个男人去澳门参拜舍利子？
真他妈的离谱呀
肯定被处分
他也有点道理
别想了，还是看球赛吧
也不是没办法
真的？
加入飞虎队之前，我隶属新界区
有一次跟重案组行动时
我们在白泥侦破了一个
偷渡到澳门的走私快艇
什么？澳门也有走私快艇？
有，有些黑帮因为有案子在身，不能出境
但好赌又赌得大，不去澳门可以去哪？
在白泥有些走私水货到澳门珠海的快艇
他们就坐那些船偷渡去澳门赌钱嫖妓
玩够了再坐快艇回来
真懂享受，还可以吃水蟹粥
对
你真的很喜欢吃水蟹粥啊
真的很美味，非吃不可的
所以，要是你愿意去，我们已在船上了
大家有什么意见？
就看你们了
我们身为警务人员，还是飞虎队
非法出境、偷渡、坐走私快艇
去澳门嫖妓
真他妈的超级荒谬
如果你真的很有需要
我跟你去上海街嫖，要不去色情按摩
好吗？
嫖是肯定要的
但问题是，难得B队今晚聚在一起
难道还要这么寒酸找便宜货？
干吗不去澳门当大豪客呢？
对，我们这个世纪组合
当然要集体到澳门混
很冒险的
你连一丁点冒险精神都没有
干吗不考虑退出飞虎队呢？
偷渡又算什么？
难道你敢射击？却不敢射精吗？
我不是害怕，但有必要偷渡射吗？
这样吧，问一下全体B队
谁现在硬了想去的，举手吧
那好吧，你们去，我看球赛
立马走吧，还等啥？　　　坐下
我们是团队，行动要一致，这是团队精神
要是谁不去
我把整个行动搁置，所有人陪富哥看球赛
怎么搞的？这什么鸟逻辑？
我想嫖他不想，干吗我不能去？
不如就去一次吧，别扫大家的兴
坦白跟你们说吧，我从来没嫖过
嫖妓
就两个字
一进一出
不是进便是出
选好了，躺下
事后谁能站起来的算谁厉害
你说对不对？　　　你有没有
简单一点的方法呀？
没有
因为非常时期，要用非常方法
我决定，行动代号定名为
「淫战」
「淫战行动」是我们B队集体射精
陈永富，这行动是否能成功，就看你了
我感冒半年了
你就陪我去一趟，让我出点汗
我可能就好了
你就帮帮我，好吗？
唉，随你吧　　　有胆色，计时
出发
我们马上到港澳码头买套票
偷渡还买什么套票？
玩也要玩得精打细算
队长，你去买套票
我到元朗办点事
晚一点在白泥集合
「一号会所」对了，就是这里
你好，两位帅哥，进来慢慢挑嘛
能慢，四套龙票，一号会所，快
龙票很多种，有「环保吹」
「精选幼幼」，进来我跟你介绍
什么是「环保吹」？　　　进来
我再跟你说　　　干吗要「环保吹」？
老兄，想要什么？
神仙水
哪个品牌？
要最厉害的
好，你等一下
原来你要买这玩意
有它，好玩多了
「环保吹」嘛
「环保吹」就是不用安全套
安全套用塑胶制造，不用它
堆填区就少了垃圾，多好
「精选幼幼」是…
小女孩　　　你这浑蛋
有多嫩？　　　未成年
不成，太缺德了
你不是想要吧？
我怎会呢
你要吧，我还行，没必要
干吗你这么顽固？
快艇多少钱？套票多少钱？
到了会所，一进一出，分秒都是钱
数分钟完事很不合乎经济效益
现在「只需擦两滴，增加性能力」
划算多了，何乐而不为呢？
真要机关算尽吗？
我们每个月的工资都是冒死赚回来的
所以花每一分钱也要花得其所
还有很多选择，帅哥平常要什么妹子？
我们有G奶妹，小腰精
还有美臀妞，什么也有
左右场双飞过夜龙，先到「一号会所」
再去「打令」色情按摩，睡一晚
每位才三千八百元，很划算的
太贵了，有没有套票？
明白，不合意？
给你介绍好东西
好，我来介绍一下
这是最新的印度神油
这是金枪不倒
这是台湾新品101大厦
都不成？这瓶吧，「女见愁」
「女见愁」？
爸…不好意思，你还卖女见愁？
你之前用过，小妈现在还在休养
别害人家了，那些女生很可怜的
对，不太好，这个太厉害了
不喜欢女的？我们有男的
干吗我要男的？
为什么这些男妓好像印度人？
不是印度，是泰国
最近泰国男妓很受欢迎
位位精壮，男的比女的贵一点
贵多少？
一男抵三女
喂，你不要就别问吧
别生气，帅哥
我们还有很多选择，你等一下
等一下
人人体质不同呀，我就要这个
不太好吧，这药力太猛，价钱也贵
价格高代表有实力，我要定了
这三瓶三百元，这个要一千元
给我四瓶　　　等一下，我不用
三瓶就好
三瓶
女儿，多拿两瓶过来
爸
去吧，乖
骡仔最近很火
所以我们公司马上推出四脚系列
不过骡子比较忙，要提前一星期预约
没关系，要是你喜欢
我们可以马上安排马和羊
甭跟我说操动物
四套龙票，一号会所，就这样
行行行…还不是搞动物嘛？
你不是以为我真的上过吧？
没有，我先打电话
对，在付钱
谢谢
温馨提示，擦两滴就够了，别贪心
快，给我
不用胶袋了，快点　　　谢谢
走吧　　　你拿吧
爸
我早就说要这样卖才行的
读过艺员训练班，演技果然了得
又赚了三千元
大飞龙吗？Peter介绍的，有船去澳门吗？
四位，十五分钟，你等我，现正过来
怎么搞的？这里说今年英格兰会摘冠
拜托，有碧咸和鲁尼，有什么奇怪？
碧咸？哪次世界杯不是碧咸一出场便输的？
足球讲求团队合作
干吗？
车子有点问题，先检查一下好吗？
是你有问题吧？人家说好十五分钟的
走吧
把所有钱拿出来，我们将所有钱给家豪
家豪，钱你负责
我们把钱包、证件、钥匙放进袋里
好，把东西放车上
放在车里不安全的
是不安全，但总比拿着它们去澳门好
万一被发现
飞虎队队员身份也不会被揭穿
这次我们只带现金和手机，明白吗？
明白
B队准备好吗？
是，长官
出发
李先生，你好，各位好
等我把货搬到船上就可以出发
我们四个人四千元
别焦急，待会再给，先上船
搞定，走吧　　　好
老兄，冻柠檬茶，喝点东西，很快到的
谢谢　　　喝吧
谢谢　　　不一起坐吗？
晕船
他怎么说？
什么？去澳门怕晕船，叫他走路过去吧
走路有可能更晕啊
各位老板，今天周五，一号会所人很多
上岸后得马上坐出租车
要替你们叫车吗？　　　不用了，大哥
这家一号会所行不行？
我没去过　　　什么？
你住澳门也不去玩玩
实在是太浪费了
年轻时还玩不够吗？我女儿都三岁了
各位玩得开心点
我在酒吧街等你们，完了就打电话给我
估计什么时候呢？
五小时吧
记得要等我们，别先走，给他一千元订金
好，没关系
但一定要天亮前离开，最近水警抓很紧
待会打给你
谢谢，玩得开心点，老板，谢谢
欢迎光临！
等一下，快了
可以
先生，有没有预约？
有没有预约？我有龙票
等一下
龙票也要等？等到花儿也谢了
欢迎光临
不是吧？这种货色你也有反应？
帅哥，请这边走
干吗？
连看见接待员你都硬了
待会怎么办呢？兄弟
小心
小妹，干吗他们不用等，我要等？
人家是贵宾，早订房了
你们龙票的，当然要等嘛
这女生外表亲切，内心骄傲
有房间吗？
马上有
四位这边请
老板这边走
拿水果盘来
等一下　　　叫妈咪生来
各位老板好
我叫安迪，小弟姓何，安迪何何
等一下，为什么妈咪是男的？
单亲家庭嘛，父兼母职
你又不是跟我好
是跟我的小姐嘛，她们漂亮不就得了
欢迎，欢迎，欢迎…
热烈欢迎
行，有什么特别要求吗？
由于我们的宗教关系，我们不吃猪
所以初选的丑女，不用了
为什么初选一定是丑女？
初选先来丑女，有了比较
后来的小姐就容易看上眼
别唬弄我们了，直奔主题吧
老兄果然够经验
丑女暂停，丑女暂停
还有没有什么特别要求吗？
一个字：
一定要大
没问题，年纪大嘛，要多大有多大
冷笑话吗？
开玩笑
我当然懂，要胸大，马上到！
这王八蛋还真逗
好像在哪家网吧见过他？
他这种人，去哪工作哪倒闭
各位老板
恭喜恭喜，欢迎各位参选我安迪何何的
人体奥妙展览
先让她们介绍自己
你好，我是玛尼，我来自黑龙江
什么？嘿龙康？
你好，我是莲达，我来自美国大峡谷
大峡谷莲达
你好，我是珊珊，我来自青岛
倾倒？
大家好，我是小怡，来自成都
首尔来自成都？
我是达莲娜，我来自墨西哥
墨西哥！
我是祖莲，我来自福建，奸（选）我吧
奸你？哈哈哈！
你好，我是西西，我来自广西
广西？
干吗？
干吗？我也不知道，有点慌了
太好了，可谓美女如云
各位老板，可以选了
虾米最先有反应，你先选
快点，挑老婆吗你？我也硬了
安迪　　　是
有没有短发，不用那么…
不，平胸吧，按摩技术好就好
不是吧？千山万水来到澳门
你要吃中性女生？
就是初选丑女，对吗？
平胸丑女一枚，收到
好，待会给你，三位呢？
你吧，你那么想我上你
祖莲
左二　　　莲达
你呢？
左一　　　什么？
左一　　　左一
玛尼
用得着大喊吗？　　　他听不到嘛
恭喜恭喜，真想不到
第一轮各位老板已经…全部挑到合适的
这次真是神迹！
安迪，多付二百元，是否有培训员？
当然有，哪位需要呢？
全部　　　我不用了
这不是你一个人的事
你试想一下，那些女孩
长途跋涉来澳门，不过是想多挣点钱
但来到才发现当不了小姐，为什么？
没有经验
现在只需要二百元
就可以帮助来到澳门的朋友
学到一技之长
真正达到「助人自助」
二百元，你看电影吃顿饭也没了，对吧？
行了行了，要吧
好感动，谢谢各位善长人翁
真有爱心，我们先去准备
培训员四位
你们先坐一会，待会儿见
好，我们还有事，你真的不要吗？
你不要，我要
拿好，擦两滴，增强持久力
先跟你们讲解行动程序
你在前面摩蹭，你负责奶推背
洗澡后，冰火
洗面奶一起来，明不明白？
好，我先去脱衣服！
去吧，你当了培训员多久？
快穿衣服，你这贱货
干吗？不是奶推背吗？
奶推背要有奶的
你明明就是「华北平原」装什么大峡谷
我真是大峡谷回来的
你平胸装大胸，是诈骗
在香港会被警察抓的，来，找警察
不，找妈咪来
快点吧，帅哥，进来吧，快，坐
你第一次来的？　　　嗯
你脚很大呢
人家说，脚大哪里都大
嗯
小妹，把东西拿过来
真的好紧啊
请喝茶
谢谢
这个不是给他喝的
这个是等一下我要用的
你吃个爆炸糖吧？
这个也不是给他吃的
也是等一下我要给他用的
小妹，空调很冷呀，盖个毛巾吧
来吧，老板
喂…
干吗？　　　不用客气，自己来
你真搞笑
喂喂喂
人家喜欢嘛
谢谢，真的按摩就行，不用摸
有意思
不，别动，纯粹按摩就行
小妹，不用脱，纯粹按摩就行
有想法
老板晚上好　　　我先替你脱衣服
好
老板，我先脱衣服
我不反对
真想不到你嘴巴小
连胸也小，真的相映成趣
你叫什么名字？
我叫玲玲
玲玲，名字真好
有没有想过，为什么你这么漂亮
还只是培训员呢？
因为我是新人，没什么经验
对，就是欠一点经验
可是，机会来了
你先含一口茶
老板，不行的
我们公司规定，只能给客人摸
口活…不行的
公司那么大，规矩不能破
这个是一定的
老板你人真好
我人确实很好
但你知道吗？其他客人
根本没为你的前途设想过
所以不会帮助你
可是，我跟你有缘
所谓「送佛送到西』，就让我来帮你
老板
一场误会
妈的你怎么搞的？
算怎样？以为进了房间我就得吃吗？
浪费时间又扫兴，你说该怎办？
一场误会
立马给替你换，保证满意
快
进来
老板
不，还是先检查一下，站那里
好，没问题
原地跳十次
这些才是真货色
喂
她胸也是假的，干吗选她不选我？
人家有诚意肯花钱，假胸放里面
哪像你胸会掉下来那么不专业？滚吧你
帅哥，要不要先洗澡？
不用了
那，我先洗
等一下，很快的
要不要先漱个口？
我想这些都是她等一下用的
啊
吃饭了？
你呢？
吃了
刚来？
没几天
有没有出去玩？
还没有
但想去大三巴
大三巴，好地方
吃糖？
要不要先…先摸一下？
吃完再摸
喂，你在干吗？
没事，正常按摩嘛
我的「魔术手」很有名的
「小鸟按摩」呀！
真不用了
我不需要什么「幸福起航」
光按摩就行
这样也行？那好吧
辛苦了　　　来吧
公司规定你不能替我口交，对不对？
可是你可以用你的嘴巴摸我的老二
就不会破坏公司规矩了
对不对？
唉哟…哇！哇！
老板，对不起，你没事吧？
痛死我了
你还条毛给我？
帅哥，让你久等了
快去脱衣服
要不要先替你摸胸呢
小妹，坐过来
要不要摸一下？
不用了
这是什么？
例行检查
待会你把证件拿出来让司警看看就行
不用出去
完蛋了…
老板，不成的，刚才真的已经很过份了
你就让我插一次吧，就一下
不成的　　　老板，电话
喂？
虾米哥
澳门没有公安的，司警不抓嫖客的
不行的
半次，半次
真的不成　　　碰一碰
老板，手机
又怎样？　　　真的要走了，强哥
不是说了吗？司警不抓嫖客的
看证件就行
就是，看证件呀！
哇靠
你打给阿富，我打给家豪，一分钟后离开
行…大姐，那是什么油呢，过期的吗？
不，刚开的…
怎么搞的？油与水也分不清楚
你怎么当按摩员的？　　　对不起
干吗？
队长，干吗？
司警检查，四十五秒后走道见
真的假的？
小费　　　谢谢老板
谢谢
你叫什么名字？
我叫细细
细细，再见
没事的…
好好玩吧
老板，检查快完了，很快可以再玩了
走，走，走
喂！站住
没路了
有，这里　　　什么？
还想个屁快追上来了，跳吧
呀！
跳吧　　　跳吧
我腿软，那里又硬
你一向都可以的，跳吧
他们快到了…快
快点呀
你们不用理我了，走吧
要不走吧
我们先走，之后再想办法救他
不行！
一队人来一队人走，一个都不能少
别走，再走就开枪
司警，站住，别动，还想跑？
走吧，别理我了
举手！
今天人超多
先用杂物房吧，你们四个，进去
谢谢，长官
要给他找医生吗
不用了
麻烦你们钱包、钥匙、手机都给我拿出来
糟糕，走吧　　　干吗？
碧咸受伤离场，等会再弄，走吧
你们等会
早说了碧咸会离场的
有鲁尼不就得了
一个鲁尼可以拯救整队球队吗？
一个鲁尼可否挽救球队我不知道
但我只知道一个人有能力害了整队
你妈的在吵什么？
不是呀，我又硬了，好辛苦
告诉你涂两滴就好，谁叫你他妈的贪心
不关我的事…
那女的搞错了，用了半瓶来替我按摩
行行行，现在你转身，自己打手枪吧
别吵了，拜托
你们别看我呀
妈的
说了不要来
现在出事了
最有问题就是那行动代号
你他妈的在干吗？
当初全体决定一起过来
现在出事了，你就拿我出气？
是你硬要我来的
我硬来？我怎么硬要你来？
要不是你好色，你会巴巴的跟着来吗？
「淫战行动」是大家的决定
你这么没有责任感
怎么当飞虎队？
你跟我说飞虎队？
你知道这次我们触犯了多少警务条例吗？
淫战行动…
我是这个行动的总指挥　　　擅离职守
未得上司批准离开香港　　　我没批准
停止行动
行动就得继续下去　　　非法入境…
这是命令　　　嫖妓、拒捕
我是这个行动的总指挥　　　任何一条
都可以马上革职　　　你是否质疑我？
强哥，算了吧
你继续打手枪，没你的事
别吵了，队长
你这个混蛋看我不顺眼已很久了
跟长官说要调组，对吧？
嫌我们让你丢脸
嫌我领导能力差，对吧？
行，你是队长嘛，那我们应该怎么办？
是不是跟司警说，我们是飞虎队
等明早苹果日报首版刊登
「飞虎队偷渡嫖妓被捕」，是不是？
我作为B队队长，淫战行动总指挥
观察过现场环境，权衡了各方面的情况下
我认为最好是
撤’ s
你意思是一起撤吗？
因为我听到你发出s音，是众数
我个人非常赞同，但如何实行呢，队长？
有没有零钱？
撑着
进球，上呀！妈的…不是吧？
还想来倒挂？
去办回余下的工作
看完下半场才做吧
不，你们继续吧
妈的，完蛋了，疑犯逃走了
这…也能拆？
长官
对不起…刚才有四名疑犯逃走了
怎么搞的？没上手铐，又没锁在羁留室？
因为羁留室满了…长官
三日前，我们收到广东公安通知
贼王滔准备和一批新同党
经澳门海域到香港犯案
以他们逃狱的手法和速度
我们有理由怀疑
那四人就是贼王滔的同党
十分钟后集齐所有人开会
一定要把他们逮捕回来，明白吗
明白，长官
糟糕
快打给他叫他回来，大不了多付点钱
没手机　　　什么？
留在裤子里了
大哥，是否去香港？
要现在走吗？　　　要
每位二千元，马上上船
给他
钱也留在裤子里了
什么？
没钱早说嘛，还敢作弄我
别别别…这手表给你
下船跟你到柜员机提款
谁有空跟你到柜员机？神经病
回去拿裤子
不是吧，刚走出来又回去？找死吗？
你还是警察呀你？刚出动完哪会再去的？
算了，你说怎样就怎样
先给我十秒
干吗？
没事，能走了吗？
快点
怎么了？
妈的，华北平原偷了我的钱，快找妈咪来
我哪有妈咪的电话号码？
糟糕
我是细细
朋友
朋友？什么朋友？
刚才我的培训员，可以信赖
华北平原在哪？她把我的钱他妈的全偷了
她怎知道谁是华北平原？
司警，开门！司警，开门！
来了
有没有发现什么可疑人物？
有　　　在哪里？
我刚才经过时
看到有四个男人在那边吵架…
我们这里的隔音效果不太好
他们应该还在那边，你们赶快去看看吧
你别撒谎，要是抓不到人，要被罚的
长官，现在执勤呀
你是哪个妈咪的？你叫什么名字？
我没有妈咪，我叫兰子
兰子？
晚一点再泡吧，在那边吗？
谢谢
不行了，我很辛苦
人家在换衣服，看什么看！
没有呀　　　对
转身别偷看，混蛋
哗！
你们去哪里？
就先送你们到这里
你自己要小心
好，谢谢！…走！
你还是把这个拿回去吧
不行，这是你的钱
你打的士也要钱的
我谨代表香港市民多谢你，走
不行，我真的不行了　　　快点
先找个地方解决吧
挺住，到了，挺住
我先去搞定　　　快
呀！
请问淫战行动总指挥，现在怎么办？
让我想想再告诉你
想想？再想我们全都被抓了
早就说别过来了
干吗你老是这么负面？
小时候我看飞虎队电影，他们总是说
有信心不一定赢，没信心一定会输
我相信队长，我相信淫战行动
我相信我们还没有输
我们一定不会有事，还有机会扭转劣势
对
虽然我们跟那些小姐还没上床
但总算摸过，过把瘾
哇靠，现在该怎办？
撒泡尿后才说
你当然想过来
虾米！
你干吗？
你刚才干什么？
没有
没有？　　　干吗？
你拿着什么？干吗藏起来？
没有！
拿出来
拿出来吧　　　你先出去吧
你出来，拿出来
你拿着这个打手枪？
我…
吞吞吐吐，我问你
干吗拿着这张男妓宣传单张打手枪？
我是基
你同性恋还来嫖妓？浪费金钱
我早想跟你们说清楚
但我怕你们接受不了
我们是队友
怎么会不接受你呢？对不对？
对
嗯
我很怕让人家知道
因为每个人都认为飞虎队员雄赳赳的
我担心不跟你们来嫖
你们会看不起我
看不起你？怎么会呢？
现在都什么时代了？
你问阿富，他在外国长大
同性恋在外国是否很普遍？
没什么大不了，在波士顿很普遍
不是你插我就是我插你的
就是，我们哪会歧视你呢？
真的不会歧视我？
当然不会
但以后和你一起洗澡掉了肥皂的话
我会自己捡起来
很多人像你一样，所以后来发明了肥皂液
我会用肥皂液
真聪明
你两个混蛋
我不会的，我只会靠墙走
我虽然是同性恋
但不会饥不择食
你们不用这么害怕
没有在怕，我们当你是朋友
但你不可以告诉别人
跟我们是朋友　　　为什么？
因为我们不想被误会是「好基友」啊
妈的
这就是我不跟你们说清楚的原因
开玩笑啦！别这样
早晚我们会习惯
走吧
飞龙哥不是在酒吧区吗？
我走这边，你去那边
好
这东西很棒的，给你吧
喂！
涂鼻子又行，嘴巴也可
咦？干吗你在这儿？
没办法，培训员工资低，要找其他工作
对，你知道哪里有人开走私快艇吗？
门口那几桌都是
这里？　　　对
谢谢
喝什么？
生力
四十元
你很面熟呢，我好像在电视里见过你
你说的那一个，是不是梁朝伟呢？
不会吧
以下是一则特别新闻
于今日凌晨一点半左右
路敕志钟兴拿中国籍男子
涉嫌逃离警署
根据警方表示
四名疑犯相信是极度危险人物
大哥
今晚回香港，四位，去不去？
怎么去？司警把我的快艇扣留了，没法去
多付钱可以吗？
不，真的帮不了你
你的手比啤酒还要冷
你看，不，你看一下
你妈的手才冷，回去摸你妈吧
哇靠，什么回事？
你带我去哪儿？
对，原来长官不时赞你机警
是指你「基警」，不是机警
你明白吗？
别会错意嘛，你是「基警」
还要说吗？　　　对不起
干吗？
安静
爆窃是犯法的
警务人员偷渡到澳门嫖妓也是犯法
赌一赌吧
找什么？
当然是钱了，快帮忙啊
有贼
在哪里？
阿豪？你来这里干吗？
什么？是熟人？　　　我朋友有急事
想来这里拿点钱
你真行啊你，我来澳门住了半年多
你一次也没来看过我
一来，就是偷钱
阿坤，报警，说有人擅闯民居
两父子吵架，报什么警？算了
世伯
这兔冤子不受点教训不行的
今天来老爸家偷钱
明天肯定会到外面偷，我是为警队除害
我说了，我朋友有急事，我不过来拿点钱
你这不孝子
以为我退休后不知道你的事吗？
我还有朋友在警队的
你欠财务公司钱，内务部已开始调查了
飞虎队又怎样？有用吗？
你这样子没法升职，没前途
你好赌成性，你对得起你妈吗？
我戒赌很久了
赌干吗欠人家几百万元？
我欠人家钱，因为我跟朋友合伙开茶餐厅
警队有工资给你，你不好好干
做生意肯定亏本
你连鸡蛋也不会煎，开什么茶餐厅呀？
好了，两父子有事慢慢说，别生气
好高鹜远，不务正业，向财务公司借钱
我向财务公司借钱，人家不借给我
也不会骂我
我开茶餐厅，就是为了自己的将来
我不想象你一样
我怎么了？　　　退了休
负担不起香港租金
要跟朋友搬来澳门
我才不想象你这么凄凉
你说谁凄凉？你凭什么说我凄凉？
先放下来
不，他是你父亲呢
世伯，别吵了
报警
怎么样？
世伯没事吧？　　　召救护车
照顾你爸爸
怎么了？
阿豪爸爸晕倒
你们不是去偷钱吗？干吗找他爸？
说来话长，反正《盗海豪情》变《亲情》
阿富呢？
刚才在酒吧走散了，打给他没有接
可能死了吧
家豪呢？
在那里
他又跑步又游泳
做那么多运动，干吗还是这样？
你很久没有看他了
你父亲早前做过心脏手术
但他死也不肯让我们告诉你
我有打电话给他的，他每次也说没什么
你欠人家钱也没告诉他吧？
果然是两父子，脾气都一样
我不想他有事，我开茶餐厅
其实是想赚多点钱
接他回香港住
我知道他在这里不开心，很辛苦
都长这么大了，别哭了
你以为我们真的为了租金便宜
才来澳门吗？
爸他…
你爸也是男人
谁是病人家属？
他没什么事了，只是太过激动
休息一两天便没问题了
谢谢，医生
让他休息一下吧
你们快到黑沙环炳记
那里有很多走私快艇的
谢谢长官　　　谢谢坤叔
抓点时间，要是被记录在案就麻烦了
走吧
我刚刚才收到短讯，怎么了？
明白的
你要看着这女的，哪有空看短讯呢？
说什么呀你？人家帮过我们的
刚刚她出了事
明白的，没时间了，走吧
这么快？
走了坤叔，走了华叔
走吧，再见
等看好戏
就是这里
快点
就是这里，《饮食男女》
也说这里的水蟹粥非常美味
老板，吃怎么？
一窝水蟹粥　　　好，水蟹粥
干吗？
不知道，反正边吃粥边看好戏吧
这里的水蟹粥很有名的
我们点一碗分着吃好吗？
好
咦？
干吗在这里？
没听你说有了
对，我最讨厌就是带小孩，很麻烦
都是他，讨厌
我想那天是安全期，就随他啦
谁知这么幸运，一击即中
我的种好嘛，当然活跃一点
别这么嘴贱啦
你还变了真不少，你从前很讨厌小伙子的
阿雄他对我非常好
当然好，不然怎会替他怀小孩，他那么好
你们何时结婚呢？
我其实也想过跟宝贝旅行结婚
旅行不错，旅行很好，什么时候呢？
不，现在是阿雄的事业奋斗期
还没有经济基础
等他由送货员晋升至运输公司老板后…
才考虑结婚也不晚
有策略，有办法
不如你给我你的手机号码
下次我过来澳门找你吧
他可是你朋友
是好朋友，他连车子也借给我，何况是人？
什么时候借过车子给你？
开玩笑
明白
是阿嫂，阿嫂
别闹了
那为什么不可以？
他干吗离婚呢？
不知道，强哥很少提及他太太的事情
我只知道他们后来常吵架，就离婚了
肯定是床事不协调
我们飞虎队整天被头套闷着，多辛苦
回家当然不想再用安全套了
对方不想，就吵起来，吵多了，就离婚
陈小静…
你在耍我吗？
对，我就是耍你
我怀了孕，宁愿出生证明
是私生子也不结婚
就是因为我不爽你那么快就不用给赡养费
你现在每月给我的赡养费
我除了自己用
还给阿雄花呢，你管得着吗？
我为你牺牲了那么多青春
我一定要惩罚你…
用来补偿我的心灵损失
你不知道我有多开心
你跟我一起的时候，哪天不是吃好住好的
你他妈的什么心灵损失？
你没有变，一点也没有
我跟你说，我不是你下属
我不需要服从你
你别再在我妈面前诬陷我劈腿
我是跟你离婚后才结识别人的
你老是这样，只关心自己想关心的事情
完全不理会身边人
好了，别吵了，小心动了胎气
吃吧
吃饱了吗？走吧？
唔　　　还没吃完
吃吧，你不是很喜欢吃水蟹粥吗？
《饮食男女》嘛
要不然又骂我不懂照顾身边人
她从前不是这样的
不是啊，阿嫂的身材跟以前一样厉害
你说的也对
她从前很随和的
不知是否相处久了
就多磨擦，一开口就是吵架
男女之间的相处真的不容易
早晚相对，一定多磨擦
哪像他们
我们又有啥不一样？
我们是面对面的
你们喜欢背着骑，看不见，自然少争执
最后一次！
该死
强哥，算了吧
当做慈善，助养山区儿童嘛
对，每个月捐数千元，助人自助嘛
队长
当务之急，应该是办妥淫战行动…
其他事情别想了
对
怎么说我们也是代表香港跨境作战…
淫战行动一定要好看
吃饱了吗？
三十秒内出发
是，长官，啊…
真是撞死鸟
去炳记
我明白，iPad比奶粉赚得多
但要是小朋友吃下毒奶粉，全变成大头怪
到时候谁跟你买iPad呢？
冰咖啡
这样吧，今晚上船再说
这位有良心的大哥，是否有快艇去香港？
我叫飞鹰哥
你浑身散发着警察味道
你不是在查案吧？
我浑身散发着警察味道…
是因为从小看过不少警匪电影
没事，我跟几个朋友过来逛逛
我问过你了，将来你不能告我的
这是诱捕嘛，别以为我不懂呢
飞鹰哥真的博学多才
我也有看警匪电影的，多少人？
四个
八千八百元，马上付
我来的时候才四千元啊
现在风声紧张，怎么样？不要就别烦我
这里四千元，余下的上船再给你
今晚过来，十一点吧
什么？
还有数小时呢？大哥
光天化日有谁会开快艇？
想被抓吗？
手机拿来
好了，到了致电给我
1 , 2 , 3 !
你不是说不会玩的吗？
是你技术太烂，还说我
我让着你你不知道，还在臭美
我要走了
去哪？
我朋友帮我找到工作，要去面试了
唔
再见
你怎么说再见？
你们这边人不是都说拜拜吗？
我觉得我们会再见面，所以便说再见
怎么样？
怎么样？队长
行了，晚上走
你的妞呢？
有事先走了
虾米呢？
又在打…
虾米
怎么了你？好像很辛苦
对，手很累
我想要帮你
谢谢，强哥
但可否别太用力，很痛呢
呀！
我不是这个意思，跟我走
队长，你真的押了你那只帝陀表吗？
可是你前妻送你的
对，还留下来干吗？
虾米
队长，还是你自己拿去找小姐吧
现在我们队员中最有需要的人是你
正所谓一男抵三女
与其我们三个找女人
不如你一个人去找男人
说得对
要是淫战行动只能有一个人射精…
我希望那人是你
谢谢，队长
谢谢，家豪
你要多谢我可以，但下身靠后一点嘛
撞到了
对不起…
替虾米想一下去哪里找男人吧，人海茫茫
强哥，回到香港我一定把钱还给你
让你赎回那只表
我们怎会要你还钱呢？
即使我们会，你又愿意也不行…
因为这样你就变成「提款基」了
喂
对不起，最后一次
你别像娘们一样…
快进去，我们在下面等你
你们还是陪我进去吧
我很紧张呢
我真的从来没来过这种地方
跟你一起上床好吗？　　　算了吧
你好，各位帅哥，四位吗？吃泰菜
我们三个不是，我老板才是，我们是保镳
保镳大哥你的胸很大嘛
有没有兴趣在这里兼职呢？
这里不是只卖泰菜吗？
泰菜也有中吃和西吃的，那你有兴趣吗？
你别看我的胸那么大，其实我不太受力
那么你老板有什么喜好吗？
你别以为他身体弱，他很强的
哇靠，这还他妈的泰开心高潮价
咖喱烧羊睾丸
怎么样？选好没有？
不知该怎么选啊？
眼花缭乱嘛，让我来吧
这个也不错，皇家咖喱炒蟹
对，这个也不错
妈咪，麻烦你
好　　　等一下
这些黑店，照片总是跟实物两个样
还是先看一下　　　没关系
马上上菜，让你们过目
你好
什么？你就是皇家咖喱炒蟹
你应该叫皇家咖喱臭蟹
这个不能只看样子的
有时候招呼好也很重要，对吗？
他妈的，他浑身肥肉
吃了会胆固醇死的
螃蟹当然肥一点好吃
不用狡辩了，换另一个吧
混血儿对你胃口吗？
也不错
酸辣海鲜粉丝沙律
好
你好，宝贝
请问你是哪些国家混血儿呢？
印度南和北
我没有种族歧视，但…
我怕黑　　　黑才够经验
你不知道，他是我们店的镇店之宝
「路环加藤鹰」
「神之手」呢，枪法一流
这方面你不用担心，他随时可发射
大姐，你真的别再耍花招了
最后一次，这个吧
泰式烧乳猪
他吗？
他是我们的极品马达嘴
本来打算留来今晚自用的
不过，算了吧，就让给你们
先看看吧
你好
哗
你的样子又不用那么含的？
含什么？
含羞答答
妈的
好好招呼客人啊
是
干到死吧
正所谓「足球是圆的」
今届世界杯再次爆冷
葡萄牙凭着射12码
以3比1赢英格兰，顺利晋级四强
早说了，足球不能只讲求个人
鲁尼球技好又如何？还不是被罚离场吗？
说到底还是要打战术，有二千元吗？
现在怎会有呢？
吵完了没有？输了球赛呢
华北平原？
你这三八偷我钱来这里召男妓？
我的钱呢？
干吗？放手嘛
我昨天买大飞龙的化妆品都不够付账呢
我的手机呢？
丢了
妈的，丢了？　　　干吗？
这什么东西？丢了？
你怎么在这里呀？
没什么，船还没开，陪朋友过来
怎么了？你来这里玩吗？
不
你找到了大飞了吗？
找到了　　　等一下…
你说的那个大飞龙
样子是否有点像混血儿…
跟黄秋生很相像的？
像雷宇扬
干吗你看见阿龙不上前找他？
没有这回事
我昨晚还跟你打招呼…
你一看到我们，马上转身走了
你这三八在说什么？
那里黑漆漆的，你有否认错人？
我又没说在哪儿，你怎知道那里很黑的？
陈永富，妈的为什么？
说吧
又不是只有阿龙的船才能回香港
现在找到就行了
不，我想知道为什么你找到阿龙
却不上前跟他打招呼？
我怎么可能打招呼呢？
从前我在重案组时拘捕过他
难道要我跟他说声你好吗？
靠，你想太多了
他现在干走私快艇，他知道你是警察又如何？
难道他会向警民关系科投诉你吗？
我不只是拘捕过他
我还诬告他
什么？
我们的陈长官正气凛然，怎会诬告他人？
我从小渴望当飞虎队
那时候…还有两名同僚一起报名
我急于要有好表现
那时候阿龙还在卖毒品，我到酒吧抓他时
当我到达时，见洗手间一地毒品
但搜身却找不到什么
揍他也没用
于是我就把地上的毒品偷偷放到他车厢中
怪不得过来时你要坐船尾，原来是仇家
回想起来，我一直都很后悔
我一生只想做个好警察
做好飞虎队队员…
却因此干了这种鸟事
那天重遇阿龙，你知道我有多害怕吗？
我不是怕他投诉我
而是我不敢跟他对视，你明白吗？
你知道我有多内疚吗？
警察当久了，总有些事情会让你后悔
你面对不了其他人，没问题…
最重要是懂得面对自己，你明白吗？
妈的，以前我总是看不起别人
最终却发现，其实每个人也一样
你又不用这样子，我跟你就不一样…
我又不是从波士顿回来
也不懂说nipples（乳头）
我们只懂说lin而已
对了，你的华北平原去哪儿了
他妈的臭婊子，又偷走了？
他妈的，要是让我找到你，捏烂你的胸
平胸人又怎会有胸呢？
再踏扁一点
干吗会吹来一阵风呢？
还是春风呢
射了精真的不一样
是否很舒服呢？吹风基
总之，能出厅堂能上大床
恭喜
好，淫战行动
已经由虾米成功代表我们射精
时间不早了，出发！
走吧
腿软呢
怎么了？刚刚才完事，怎么又有反应了？
那药真的很厉害
我也不想的
不如你们先进去，我找个地方弄一弄
快点
妈的　　　没人
手机是空号
怎么办？
怕什么？
你有手机嘛，打给大飞龙
喂喂喂
喂　　　大飞龙
你们干吗在这里？我昨天一直在找你们
大哥，你们去寻欢
干吗变成新闻人物了？
先别说这些，龙哥，帮帮忙，回香港
今天？　　　对
我已接了五个客人
你的快艇那么大，没问题的，好吗？
好吧，那客人还没来到，先进来吧
你走运了
那位是我重要客户，人很随和
好，没问题
滔哥
先坐一下，快开船了
好
先坐一下
滔哥，对不起，今晚有点儿特别
什么呢？比较挤
要跟陈sir他们几位一起到香港
让我把东西搬好，十分钟后出发
哦，哦
长官
我们…
…当老师的
人家总是以「阿Sir」来称呼我们，对吗？李Sir
对，周Sir
哈哈哈哈
周老师教哪一科呢？
人体生物
不过在香港当老师薪金太低了
钱不够花…
…所以有空得来澳门当男妓
补贴一下生活，很可怜的
我就是「九龙城加藤鹰」…
绝技「神之手」
不知替多少客人打过手枪？
你有听过吗？　　　没有
真的孤陋寡闻
人不可以貌相
你别看我好像很瘦弱，其实我是…
「横头|巧克力球」，很厉害的
太骄傲了　　　对不起
你呢？有什么专长？
我…
「锦田摩打嘴」
哈哈哈哈
你的手怎么了？
我的手怎么了？
问得好，我的手怎么了？我告诉你…
我整天得替客人打手枪…
打多了，长骨刺，影响神经线
你看，它会不受控制地伸缩
要怎样才能停下来呢？
得要一直替人家打，才会受控
你不相信吗？我替你试一下吧
不用了　　　别客气
看你这么强壮，原来是老师呢
很有文化嘛
过奖了　　　我书念得不多…
但十二个月份的英文串法，我全都懂
但我儿子念初中…
偶尔还是会弄错，很过份，对吗？
对
你念一次好吗？
英语「九月」怎么拚？
S…e…p
…t-e-m-b-e-r，九月
我才是英文科老师，他不是，你弄错了
哈哈
我们当老师的，其实做事很马虎的
什么都不懂
只因为假期多
又有年轻女学生看才继续干下去
但说这些又有什么用呢？对了
快走吧，失陪了
先走了
混蛋，给我站住
警察我见不少…
但像你们这样不要脸的，我还真的没见过
假装老师也就算了…
还要假装男妓？
死胖子
你…你家里没有镜子吗？
你别装模作样了，我当大贼之前…
就是开鸭店的
你那个什么加藤鹰、神之手？
妈的，我一枪把你轰掉
不，对不起
对，我们是警察，但只是路过的
我们素未谋面，无仇无怨
英雄，当没事发生过，好吗？
放我们一条生路，可以吗？
别动
高举双手
我说过要亲手拘捕你的
厉害
少臭美了
可以走了吗？　　　不
还有四个人正在过来，有枪的
还有四个？
站住，再上前，我就开枪
司警来了
走吧　　　滔哥呢？
被抓了，再不快一点，我们也会被捕
快吧
司警，别动
好像不是这四个
不，就是他们
对，兄弟，行动
是，长官
让我来
阿光，干活去
你应该还记得我吧
你这么帅，我当然记得
对不起
谢谢
没关系的，那次你诬告我之后，我坐牢
出狱后，我老大以为我是叛徒
我只好逃到台湾
但我走运，遇上我太太
给你看样好东西
你看，我女儿，三岁，很漂亮吧？
对
每天下班回家，我就陪她学英语
有时候是上天注定的，你以为倒霉吗？
未到最后，也不知道结局是好是坏
阿富
是
谢谢
要是你女儿想学英语的话，来找我吧
你也知道，我是从波士顿回来的，再见
好
快点，七点一定要回到总部
你急什么急？还有时间
干吗停车？我们在哪儿？
对，召拖车
新田加州豪园…多付一点行吗？
…好，谢谢
叫出租车，虾米
什么时候了？
六点二十分　　　这里离总部有多远？
十公里
我们跑步回去吧
队长，在这里等出租车来会否比较好呢？
我们上次训练时，三十五分钟也跑不了
上次我们每人要背着几十斤装备嘛
但是我们已两天没睡了
是否应该先想想其他办法呢？队长
我记得你曾说过
有信心不一定会赢
但没信心一定会输
我相信队长，我相信今次淫战行动
没有勃起了
对呀，太好了
不用再解决，太好了
不行了
撑住
报时
六点五十五分
以后，谁敢说…
我们B队35分钟跑不完十公里？
队长！好荣幸参与到你今次的淫战行动
我觉得，行动好成功
我也非常荣幸，有机会跟你们一起去嫖
下次去，记得叫我
这个…
有点难度
正所谓「在拉斯维加斯干了什么事
就把它留在拉斯维加斯」
「在澳门干了什么事
就他妈的别再想了」
在淫战行动中，只有虾米成功射精
就像家豪，被内务部调查
急需卖楼填债，还把父亲气得进医院
但父子竟然和好
不说不知，原来他们也曾选过华北平原
当然都是退了货，换了别的小姐
家豪说等父亲痊愈后
一起再去「一号会所」办个亲子活动
至于阿富，就更意想不到
一个害差男孩…
竟然把细细私有化…
叫人家到他家里当培训员
他跟细细一开始便彻底「看透」对方…
所以绝对不会再被女生投诉不够了解…
果然是从波士顿回来的…
外表斯文，内里豪放
而我在淫战行动中，又有什么得着呢？
两个字
尊重
不是说好去吃自助餐吗？干吗吃日本菜呢？
多惊险才能逃出来…
当然要来一顿「劫后鱼生」嘛
你那里怎么样？
就像同袍殉职一样…
下了半旗
干吗？我不过跟他学
我跟他学的，说冷笑话得被鄙视嘛
妈的
真不要脸，混蛋
饮杯
富哥，干杯
饮杯，饮杯
要是你真的不想留在B队…
我可以跟长官说，把你调到A队去
干吗？赶我走吗？
对，我曾认为你很差劲…
但现在我发现，原来你是个很棒的领袖
过奖了，只是没有A队那么烂
但我认为你有一件事做得不对
什么？
你说过，一个人不能挽救一队球队…
但是今天淫战行动能够成功…
全因有你
你想当优秀的飞虎队成员…
现在你开始踏上成功之路了
警察这一行，最重要是，懂得拍马屁
那我的表现好吗？
刚刚好
香港头号通缉犯贼王滔
日前在澳门黑沙环被司警拘捕
根据可靠消息透露，今次是澳门自开埠以来…
规模最大和部署时间最长的搜捕行动
根据司警发言人透露，贼王滔的同党逃狱
乃警方的安排
怎么搞的？明明是我抓他的
算了吧
下一则新闻：
隶属香港警察的「特别任务连」…
即是俗称的「飞虎队」…
在今年的「美国国际特种部队」大赛中…
击败来自其他十六个国家的特种部队
勇夺冠军
可以说一下今次飞虎队得奖的秘诀吗？
团队精神，最重要是团队精神
我们平时训练很有默契
我们整个飞虎部队都是一条心
身寸击了得算是什么…
我们射精才厉害
你真棒，英语怎么说？
我为你感到骄傲
骄傲
吃饱了吗？不然我们去别处
才刚坐下呀
澳门有新夜场…
有人体寿司，把鲍鱼放在女生下面…
不给你筷子…
要你直接用口含着，还是任吃的
说起来我已有反应了，我准备好了
什么？还要来？
我们才刚回来
对不起
也不是没办法的