-=TLF字幕组=-
分享创作之乐，共赏字幕之美
翻译&校对：猫在江湖
♪ 我真的需要 ♪
♪ 发挥想象 ♪
♪ 想出一个好理由 ♪
♪ 让我支撑下去 ♪
♪ 支撑下去 ♪
- ♪ 让我在痛苦中 ♪
- ♪ 痛苦中 ♪
- ♪ 找到慰藉 ♪
- ♪ 慰藉 ♪
♪ 自从那一天 ♪
♪ 你在我醒来之前离去 ♪
♪ 离去，离去 ♪
♪ 黑暗将我包围 ♪
♪ 阳光不再照耀 ♪
♪ 老友打来问候 ♪
♪ 我却不想说话 ♪
片名：《拉芙蕾丝》
♪ 空虚将我缠绕 ♪
♪ 就是不肯放手 ♪
♪ 还要继续活着 ♪
♪ 但我不知为了什么 ♪
女士们，先生们
我们所期待的时刻到了
根据真实故事改编
有请独一无二的琳达·拉芙蕾丝！
- 你叫什么名字？
- 琳达·拉芙蕾丝
我是指你真正的名字
- 这就是我真正的名字
- 那么，你是做什么的？
在你成为史上第一位色情电影巨星之前？
成为为性爱革命代言的海报女郎
你有什么感觉？
色情电影《深喉》
已经成为有史以来
最受欢迎和最赚钱的色情电影之一
今日曼哈顿刑事法庭裁决该片为淫秽电影
令其从纽约市所有影院下线
这个国家真奇怪不是吗？法官们可以看《深喉》
- 但他们不能听那些录音带
- 《深喉》
一部开风气之先的电影把色情片带入了流行文化
如果你本来叫做琳达·鲍曼
那后来是怎么变成琳达·拉芙蕾丝的？
我认为你能成为明星
我指的可不是成人电影明星
我是说真正的明星
你的名字是琳达·拉芙蕾丝吗？
那么告诉我
谁是真正的琳达·拉芙蕾丝？
♪ 给我个暗示吧，姑娘 ♪
♪ 哦，宝贝，告诉我你是属于我的 ♪
1970年，佛罗里达，戴维
♪ 给我个暗示吧，姑娘 ♪
♪ 哦，宝贝，告诉我你是属于我的 ♪
♪ 如果你喜欢我 ♪
♪ 就说些甜言蜜语吧，如果你不喜欢我 ♪
♪ 就别再哄骗我 ♪
♪ 如果你需要我，就告诉我你爱我 ♪
♪ 当我消沉时 ♪
- 不要！帕特茜！别
- 呀！得了吧，圣洁小姐
- 你想晒出衣服印来吗？
- 嗯
回头你会感谢我的
你跟那家伙上床了吗？
- 没，帕特茜，真是的
- 别这么假正经
- 你都21岁了
- 假正经？
我怎么假正经了？我有过教训
一次就够了，多谢你操心
你还能做其它事
呃，我都不知道怎么跟你聊下去了
说实话，这可真恶心
真恶心
- 琳达！
- 见鬼，是你妈妈？
你不是说她上班去了嘛
- 琳达
- 拿着这个，拜托
- 来了
- 把烟掐了
琳达，你出去回来了？
我说，这算什么，裸体主义者聚居地？
- 你穿的是什么？
- 妈！
进屋去
好了吗？每个人都滑得很快
- 准备好了？
- 准备好了
- 小心
- 我能看见的只有你的屁股
哦，天哪！
乐队不错，不过缺了点什么
- 你不觉得吗？
- 缺了什么？
- 摇摆舞女郎
- 你自愿去跳吗？
♪ 从不曾有哪个姑娘 ♪
跳啊，亲爱的
屁股扭起来！
♪ 人们问我是什么使我梦想成真 ♪
感觉一下！
♪ 嗯嗯啊啊，哼哼哈哈 ♪
♪ 小心了宝贝，我就要来了 ♪
♪ 我要带给你真正的爱 ♪
♪ 准备好吧，准备好吧 ♪
- ♪ 我就要来了 ♪
- ♪ 准备好吧 ♪
♪ 我就要来了 ♪
- 其实就像…
- 再来一次
- 我知道
- 你喜欢这样
我需要，放一周假这样子
- 你们两个在上面跳得真不错
- 谢谢
想过做这种职业没有？
是吗
是啊！在维加斯跳舞的姑娘每晚挣两三百呢
什么？哈，有人会花那么多钱看我跳舞？
我会的
忘了说，我叫查克·特雷诺
- 帕特茜
- 琳达
- 你们抽大麻吗？
- 当然了
帕特茜，我得回家了
就几口大麻，亲爱的
好吧
我就算了
遵从你们所希望的
关注你们所关怀的
由你们的祈祷所支撑
- 谢谢你们，晚安
- 谢谢，亲爱的
尼克松总统发表全国讲话…
再见妈妈，再见爸爸，回头见，我走了
琳达！
你要去哪儿？
海滩
天黑了
而且你穿的这是什么？
- 是个派对
- 谁的派对？
我和帕特茜一起去，还有她男朋友雷
是他一个朋友的派对
- 这个雷是做什么的？
- 我不知道，妈妈
我又没让他填问卷调查表
我记得帕特茜说他是个酒保，这可以吗？
但我告诉他们我得在11点之前准时回家
晚一秒钟我都会给你打电话的，向上帝发誓
再见，宝贝
《法国贩毒网》
你知道那部电影？
- 那家伙演的那部？
- 没错
天哪，我看那部电影的时候醉得厉害
都搞不清在演什么
一直等着出字幕
- 没字幕的
- 是的，我知道
他们说的是英语
但我弄明白这点的时候
电影都演到一半了
嘿，各位，我们来裸泳吧
- 不行！我得走了
- 什么？
你可真是个累赘
我们得下水了，喔！
行了，我要下水了！
跳吧！
- 你不下海？
- 不下
我不知道
- 哎哟
- 怎么了？
- 你咬我
- 有吗？
- 有啊
- 不，我没有
没关系
你不觉得我是个累赘？
一点也不觉得
- 不觉得？
- 不可能
谢谢载我回家
等等等等，别这样！
别这样！
自从我们上了车你就一句话没说过
你可以跟我说说
怎么回事？发生了什么？
好吧
- 我怀过孕
- 嗯
去年我生了一个孩子
所以我们家才会从杨克斯搬到这儿来
[杨克斯位于纽约市郊区]
这个…这个孩子现在在哪儿？
我都不知道
我妈把他送去领养了
她当时告诉我签的是割礼的文件
- 该死
- 是啊
我想见见你家人
- 真的？
- 我想他们会喜欢我的
不，他们不喜欢任何人
甚至不喜欢他们自己
我跟你打赌
你让我来吃晚饭
到明晚结束之前
如果他们说“多好的年轻人啊”
- 那我就赢了
- 你赢到什么？
你在我家过夜
如果他们不说呢，我赢到什么？
- 好吗？
- 嗯
好吧，就亲这儿
主啊，让我们感谢这桌食物
和我们得到的所有祝福吧，阿门
- 阿门
查克，我想再次感谢你
- 带来这么漂亮的花
- 应该的
琳达告诉我们你之前在服役
是的，夫人，在海军陆战队
博尔曼先生参加过二战
哦，是吗？也在陆战队？
- 不，是陆军，大部分时间在意大利
- 我曾经驻扎在朝鲜
我赢过几次射击比赛
不过那就是我目睹过的所有战斗了
我相信你会很勇敢的
那些和你父亲一起服役过的人
我是见过的最勇敢的人
那你现在做什么工作？
- 我开了个酒吧和餐馆
- 有意思
那一类酒吧和餐馆？
就是提供美食和漂亮女服务员的那种
您做什么工作的，博尔曼先生？
搬到佛罗里达之前我在纽约当警察
现在在机场当保安
博尔曼先生有说不完的故事，查克
真的吗？
约翰尼，你最好去厨房热热他的牛奶
牛奶，好的
马克杯在水池上方，琳达
- 天哪
- 别去想他们
- 好吧
- 对了
你在哪儿？你现在在哪儿？
- 和你在一起
- 对了
对了，这才是我的女人
你是我的女人，嗯？对吧？
是的
他们又不用手吃饭，笨蛋
- 说出来
- 我…我是…
我是你的女人
怎么样了，琳达？
呃，马上好了，妈妈！
电影几点散场？
- 告诉过你了，10点半
- 11点到家
我知道
看起来像是个不错的年轻人
哦，对，嗯…
就盖着吧
你怎么这么紧张？
- 我的伤疤，很恶心
- 别这样，你这么性感的姑娘
应该喜欢展示自己的身体
来嘛，来让我看看
来嘛，让我看看
- 很恶心的
- 求你了？
就这个？这个小东西？
很丑的，我恨它
为什么？因为它与众不同？不够完美？
那些生活在郊区的紧张兮兮的白痴们
那些跟你妈妈一起去教堂的
生活千篇一律的机器人
去他们的
这个和你一样，都很美
我喜欢你的雀斑
你回来晚了
来吧，宝贝
继续，继续倒，好了
然后这个
你放太多玛格丽特混合酒了
呃，算了
要玛格丽特吗？
谢谢
嗨
- 你喜欢色情片吗？
- 有一些我喜欢
你喜欢
- 不
- 我看得出来
- 没错，你就是喜欢
- 我不喜欢
- 没错
- 我真的不喜欢
相信我
- 我喜欢你这样子
- 你在干嘛？
- 嘿！
- 琳达不会介意的，她没问题
行吗？
我要是你就不会进去的
- 哦，我的天
- 家庭电影
我爸妈带我看过一次，但我不喜欢
肯定是
我之前从来没看过色情片
这样会让你兴奋吗？
好女孩不会做这个的
哦，因为你是个好女孩？
我敢说你就是个好女孩
这就是为什么我爱你，你就是个好女孩
来嘛
我不想
也许是因为你不会
- 来嘛，你会喜欢的
- 真的？
- 是啊
- 我会喜欢这个？噎着我自己？
我可以教你，记得我怎么让你戒烟的吗？
记得，你要对我催眠吗？
是一样的身心控制技巧
对吧？
好极了
嘿，你的头脑在控制呢
好了，再多一点，就是这样
咽下去，做得对
别忘了呼吸，过来
别忘了呼吸，好吗？
你明白了吗？继续
♪ 当我死去时，他们让我躺下安息 ♪
♪ 我将去往那最好的地方 ♪
♪ 当我躺下长眠时 ♪
♪ 灵魂飞向那空中的神 ♪
♪ 空中的神 ♪
♪ 当我死去时，这就是我的归宿 ♪
♪ 当我死去时 ♪
♪ 当我死去时，他们让我躺下安息 ♪
♪ 我将去往那最好的地方 ♪
♪ 准备好吧，你知道这无法逃避 ♪
♪ 要有耶稣做良友 ♪
♪ 你知道，当你死去时… ♪
恭喜你，查克·特雷诺太太
我还没跟已婚男人上过床呢
- 我也是
- 那就好
♪ 当你死去时，这就是你的归宿 ♪
♪ 当你死去时 ♪
♪ 当你死去时，他们让你躺下安息 ♪
六个月后
♪ 你将去往那最好的地方 ♪
- 你好
- 嗨，是我
你在哪儿？我一直在担心你
带点钱过来接我
- 我在监狱里
- 哈哈，真好笑
好了，女士
哦！好吧
发生了什么，查克？
我说过什么来着？
但这次不一样
你说过不要过问你的工作
没错
有些姑娘反悔了耍花招
你的意思是…卖淫？
是的，琳达，这是个脱衣舞俱乐部
你以为那些姑娘靠什么生活？最低工资？
等等，警察会来问我问题吗？
不不不不，宝贝
妻子不能作对丈夫不利的证明
嘿，听我说，我需要的就是钱而已
付完你的保释金，我就剩32还是33块钱了
琳达，我是说真正的钱
要应付国税局和迈阿密警察局的
他们就是敲诈
- 你钱够吗？
- “我们”
宝贝，我们钱够吗，知道了吗？
不，我们钱不够
- 暂时不够
- 那我们该怎么办？
“B&A电影公司”
玛丽有只小羊羔，它的羊毛白似雪
无论玛丽去哪里
都要带上它
我说得对吧？
这个…真不错
- 我告诉过你的，对吧？
- 是的，你告诉过我们
亲爱的，街角有个小餐厅
去下楼帮我们买四杯咖啡怎么样？普通的
- 好的
- 行吗？
- 在街角
- 对
- 非常感谢，亲爱的
- 表演得不错
该死的，查克，这是他妈的什么？
她到底知道她要演什么吗？
我知道，我知道，她在这行还是新手
我可以给你看看这个
查克，她确实很可爱，招人喜欢
就像性感版的蓬发安洋娃娃什么的
- 雀斑很可爱
- 确实很喜欢她的雀斑，非常…
但你明白，干这行，我不…我不知道了
你不知道什么，杰瑞？
继续说，说实话
- 真的？
- 真的
听着，问题在于，我们卖的是幻想
而她是真实的，上课坐在你旁边的那种女生
你在街上看见她，会想和她上床
但你也见过那些来拍片的姑娘
我是说，她们全都整过的
你都没法在她们身边点烟
怕点着了她们的胸
就像兴登堡号什么的
[曾是世界最大的飞艇，着陆前在空中爆炸]
琳达也有胸
确实有，还挺不错的
这不是重点
现在不像以前了，不能就架一部摄像机
拍两个人做爱，就管它叫艺术
现在观众期待更多的东西
她很漂亮，但得更有魅力
- 我们需要更有魅力的
- 别见怪
我来告诉你杰瑞说的是什么意思
- 不，我…
- 妮基，过来一下
我想给你看看这个…给你看看我们拍的电影
这个就是我们的样品，知道吗？
人们要看金发波霸
和漂亮的翘臀
我们选了这一行，现实就这么残酷
- 你是顶呱呱的，妮基
- 谢谢，布奇
我得给你看看这个
查克，我们要拍电影
用35毫米的，杰瑞连剧本都写好了
- 四十二页
- 听见没？整整四十二页
要在剧场里放
人们要看他们想看的
查克，你的妞
很可爱，很瘦，没屁股
就好像战争片里不打仗
胸和屁股，才是最重要的情节
查克，我不想扫你的兴，她能打字吗？
也许我能在办公室给她找份工作
看这个！看…
我不管那个，听我说
我知道她没条件，查克
- 看看这个！
- 我们都看到了她的能力
- 她演的？不可能吧
- 看看她的能力吧
- 看！看见没？
- 哇哦，布奇
不过…你…你看过这个吗？
看这个，看这个，看到了吗？
- 我的天啊
- 噢！
等等，这是真的吗？
她是真的在做吗？
对，没错
噢嗬！哦，天哪！
要是粗的她能做吗？
- 无意冒犯
- 她什么都做得来
啊，那个太离谱了，那个…你看见没？
这是艺术啊，宝贝，艺术
♪ 如果你不做好你的事 ♪
♪ 你应该做好自己的事 ♪
♪ 否则别人就会替你做 ♪
♪ 最好听我劝，伙计 ♪
♪ 如果你不做好你的事 ♪
♪ 你应该做好自己的事 ♪
♪ 否则别人就会替你做 ♪
- 要来一根吗？
- 杰瑞？
- 什么？
- 天上一丝云都没有
要这些灯干什么？
阴影，布奇，打阴影
你的阴影要花掉我几百块
你要我把灯关了？你想拍出来东西像坨屎？
没问题，我全关了
该死的艺术家，哈！
- 假发真烂
- 想不打光就拍电影
你做化妆师多久了？
哦，我不是专业人士
我指的是，不是专业化妆的
你知道，干这行的到了我这个年纪
最好是能多学点手艺就学点
我什么也不会
我听说的可不是这样
她来了，我们的明星，哈
我怎么跟你说的？邻家女孩
琳达，这是我们的投资人，安东尼·罗马诺
很高兴认识你
亲爱的，我跟你说
如果这帮人说的是真的
这部电影就会是我一辈子最好的投资
迫不及待要看你开工了
哦，这是多莉
- 她是跟琳达合演的，还是化妆师
- 幸会
- 我会的可多了
- 真的？
我们让演员回去工作吧？
好的，回头见
悠着点，姐姐，别把她的雀斑盖住了
好的
嘿，你在干嘛呢？
她的雀斑是她的特色
- 知道了吗？
- 好的
别紧张
你看起来很不错
好的，别太多了，行吗？
- 听见我说话没？
- 听见了
哇，他可真紧张
我以前身边也有个老家伙像这样
我说，我大概应该…
处理一下这个
我要是不管这个，达米亚诺先生会很生气的
- 我真笨
- 我知道，亲爱的
我们都笨
生活不仅仅只有整天鬼混
不只是整天鬼混
性爱，我并不喜欢
琳达吗？我是哈利
我们一起拍下一个场景
哦，嗨，很高兴认识你
我以为你叫迪克
我的艺名以前叫迪克·隆
[英文本意：阴茎长]
但是听起来太明显了，你知道的…
没错，我同意
这个行当真不错，对吧？
总之，我只是想在我们开始拍戏之前
我应该过来做个自我介绍
你还好吧？
我有点紧张
我以前从来没有说过台词
我们的工作是世界上最好的
我们把所有人都屏蔽在外，活在当下这一刻
好像我们是地球上唯一的两个人
把所有人都屏蔽在外
- 活在当下这一刻
- 没错
你会演得很好的
我都等不及开拍了
- 开拍！
- 喔喔，你还好吗？
- 没事
你没事？真的？
你就正常开车就行
你知道我们在做什么，对吧？
- 嗯，是的
- 那好
我就是不知道怎么正常开车
- 你…
- 我就是开车而已
对，就是这样，开车就行
然后假装我们不在旁边，好吗？
像平常那样做些什么都行
好了，我们开始？开始吧
演得好，宝贝，演得好！
好了，声音，速度
开拍
不是说我拒绝性爱
事实上我很喜欢
我的余生都可以花在做爱上
那问题是什么呢？
我不知道，一些不同的东西
我是说，应该不止这些
- 不止这些小小的兴奋
- 小小的兴奋？
- 我想听钟声敲响
- 钟？
- 水坝决堤！
- 水坝决堤？
- 炸弹爆炸！
- 这样的东西
- 护士，拉芙蕾丝太太不需要泡泡了
- 谢谢你，杨医生
- 把嘴张开
长大点，啊
看到了！
找到了，你这个小家伙
- 是什么？
- 你的阴蒂
就在你的喉咙深处
- 哦，别别，拉芙蕾丝太太
好了，听我说，阴蒂长在喉咙深处
总比完全没有阴蒂要好
你说得倒轻巧
要是你的睾丸长在你耳朵里呢
那样的话，我就能听见自己高潮了
停！
真棒，真棒！
- 不可思议，真的，好了吗？
- 是的
干得好，各位，拍摄结束
拍完两天，还有五天，干得好
看到没？
看见了吧？那就是个问题
- 我需要你帮我个忙，查克
- 什么忙？
我需要你明天去趟迈阿密，拿些胶片回来
明天？明天？为什么？
- 为什么？
- 是啊
因为故事要结束了
如果我们明天胶片用完了就麻烦了
但明天是琳达的大日子，她需要我
- 让别人去
- 好
要不然，我让琳达去拿胶片
你明天跟哈利呆在一起
- 喉咙里含着他那玩意儿怎么样？
- 天哪
没我的妞你就没电影可拍了吧？
- 你知道这一点，对吧，布奇？
- 没错
不过没胶片我们也没电影可拍了
好吧
好了，就这样，各位，我们开始了，机位！
镜头！开拍！
你可以在我身上试试
你会喜欢的
好吧，我也不会损失什么
不赖嘛，我们能拿奥斯卡了
停停停，喔，哈利？
- 嗯？
- 怎么了？
发生什么了？你…
- 我不…我…
- 他高潮了
- 是的
- 他高潮了？你高潮了？给我出去
这算什么，你第一次拍色情片？
我知道，我没有…我只是…
- 给我三分钟就行，我能再来一次
- 真的很抱歉
- 我做错什么了吗？
- 没有
嘿！嘿，这衣服是丝绸的
- 要牡蛎吗？
- 谢谢
- 你怎么样？
嘿，端牡蛎的！过来，我们聊聊
- 牡蛎，先生？
- 迈阿密最好的牡蛎，过来，宝贝
你知道，这是天然催情剂，宝贝
- 是吗？
- 是的，吃了会让你如饥似渴
我总是如饥似渴的
嫁给我吧
你没姑娘？我可以想办法
- 不用，谢了，查理
- 嘿，琳达
你干嘛不过来坐在罗马诺先生的腿上呢？
我正聊得开心呢，查克
你干嘛不坐在他腿上呢？
好了，行了
派对转移到我房间去了，你们去吗？
- 到我房间去，来吧
- 反正我们要上楼的
嘿，安静点
安静，安静
我的天，真是…真是不可思议
- 隔壁住的谁？
- 琳达和查克
那姑娘应该参加他妈的奥运会去
我有点紧张
试试这样，忘掉我在这儿，忘掉所有的东西
就做你自己
好吧，嗯，我觉得先别想着拍电影海报了
我们可以完全放松下来
我就是不想让任何人失望
跟我说说你演的角色
一个女孩，她的阴蒂…
- 这我都知道了
- 好吧
呃，跟我说说你演的这个人
嗯，最开始呢
我像一朵花一样合拢着
- 嗯？
- 是花骨朵
然后…
然后，渐渐地
花瓣开始张开
然后…然后
我最终了解了我自己
学着如何去…
- 去享受性爱
- 真美
然后我就感受到了自由
别担心，就是些宝丽来快照
我知道，不是这个，是…
你把我拍得这么美
好了好了，嘿，怎么了？
你的妞会成为明星的
是啊，真不错，不过拉芙蕾丝是他妈的谁？
这名字很响亮，你得承认
那我的名字呢？琳达和我是一个团队的
- 特雷诺有什么问题？
- 没问题，查克·特雷诺
- 当制片人的名字不错
- 现在我又成了制片人？真搞笑
我以为我是制片助理呢
像琳达这样的姑娘，她的名字要打上灯光
“琳达·拉芙蕾丝”
是要上广告牌的，对吧？
“美丽的蕾丝，拉芙蕾丝”
- 你会发大财的
- 我？不，发财的是你
- 啊
- 得了吧，查理，你不会以为
投资人不应该挣点小钱吧？
我就是这个意思
还有，我的名字不叫查理
- 查克
- 说对了
你的妞要当明星了
那才是最大的价值，哥们儿，你拥有所有权
权威成人杂志Screw推荐
史上最佳成人电影《深喉》
- 两张成人票
- 6块
- 里面人多吗？
- 你操什么心？
递给我一支烟好吗，宝贝？
介意我在你吃东西的时候抽烟吗？
嘿，你听说过戈德斯坦吗？
他的杂志把彼得尺的广告版面全给我们了
看来我们上了性感波霸排行榜！
彼得尺是什么？
[测量阴茎长度的标尺]
他们提过关于电影是怎么拍的吗？
管它呢，杰瑞，火了就是火了
我可以听到自己高潮了
我是主持人洛克·弗兰基·克罗克
纽约WNYJ电台，现在切回我们的明星
精彩的色情电影《深喉》的主演琳达·拉芙蕾丝
以及电影导演，杰瑞·达米亚诺
- 嗨
- 你好，纽约
杰瑞，你刚才说道，作为艺术家
你是如何做到超越色情内容的
对，这并不难做到
我是说，这个产业正走向陈腐
除了交媾就是交媾，等射完精就拍完了
这种东西还得看多少次啊？
这部电影已经超越这个阶段了，对吧？
我是说，它已经成为了一种现象
我去看了《深喉》，因为我喜欢动物电影
我以为是讲长颈鹿的
琳达，这里，笑得灿烂点，拉芙蕾丝小姐
成为性爱革命的海报女郎
你有什么感觉？
就是随便拍拍而已
对我来说，它就是部电影
和其它电影一样
只不过有那么多更好的东西在里面
- 比方说什么？
- 我
琳达，以后你打算做什么？
我希望能拍电影，真正的电影
也许拍一部戏剧
我想当演员
密西西比河
唯一的嘴比琳达·拉芙蕾丝的嘴更大的是什么？
这边！
- 拉芙蕾丝小姐！
- 琳达！
- 琳达
- 我管这叫欢迎委员会
- 你说得对
- 琳达
- 嗨，赫夫纳先生[《花花公子》创办人]
- 叫我赫夫
欢迎参加你的派对
- 我用两个金发美女换你一个棕发美女如何？
- 行啊
你跟我来
- 看这个
- 布奇·佩拉伊诺
- 我是您的超级粉丝，赫夫纳先生
- 多谢
我是安东尼·罗马诺，赫夫纳先生
喜欢您的杂志，喜欢那篇换偶派对的文章
谢谢，你，哈利，我膜拜你的工作
太荣幸了，先生
我总跟人说我的工作是世界上最好的
直到我看到了你的工作
各位，里面见
- 看这两个爵士乐迷
- 小萨米·戴维斯先生
- 拉芙蕾丝小姐
- 小萨米·戴维斯
最好别错过放映
- 他们喜欢你
- 让我觉得全身有点兴奋
然后就什么都没了，性爱应该不止这些
不止有这些小小的兴奋
应该有钟声敲响
水坝决堤，炸弹爆炸，这样的东西！
你想脱衣服，还是想破坏城市？
我觉得你能当明星
我的意思不仅仅是成人电影明星
我是指真正的明星
哦，我真希望我能相信这话
相信我，每年我都见到无数的女孩
混迹在这座城市里
她们中的大部分
都这么销声匿迹了
我听见了钟声敲响
水坝决堤
还有炸弹爆炸！
- 真不错
- 很性感，对吧？
毫无疑问，我们今晚会做爱的
- 我们要火了，我们要火了！
- 毫无疑问
女士们先生们，我们所期待的时刻到了
有请独一无二的琳达·拉芙蕾丝！
你准备好了吗？
六年后
我想澄清事实真相
头几个问题是为了设定基准线
回答“是”或者“不是”就行
你的名字叫琳达·拉芙蕾丝吗？
能从简单点的问题开始吗？
好吧，你现在在写一本书吗？
- 是关于你和查克·特雷诺在一起的生活
- 是的
你是在出版商的要求下进行测谎的吗？
是的
你曾与查克·特雷诺结过婚吗？
- 查克，你弄疼我了
- 我知道，我知道，我知道
- 查克…
- 嘘！
查克！轻点
查克！
住手，住手，查克
- 查克…
- 嘘
嘿
天哪，这也太大反应了
嘿，别这样
宝贝，你是我妻子
别不理我
嘿
你真的伤到我了，查克
那是激情
我爱你
我的女人去哪儿了？我的女人去哪儿了？
你是我的女人，对吧？
- 对
- 是不是？说出来
说出来
- 我是你的女人
- 别…
嘿，嘿
你的意思是…卖淫？
妻子不能作对丈夫不利的证明
他们就是敲诈
我需要的就是钱而已
宝贝，我们钱够吗？
就剩你和我了，我们不能错过
继续
♪ 那个给了他们好看的姑娘是谁 ♪
♪ 每次她来城里 ♪
我比开会有意思多了，哈
你靠什么谋生？
我卖医疗用品的，你呢？
- 呃，我是兼职妇科医生
- 真的？哦，真有意思
我们出来时带着一套新的马镫架，不过太…
[妇科检查用具]
我明白，真有意思
- 要点饮料吗？
- 对对，你想喝什么？
- 哇，一杯自由古巴最好不过了
- 两杯自由古巴
别担心，我来，行了
伙计，她…她可真棒
- 嗯哼
- 你们结婚了吗？
- 是的，她要当明星了
- 哇哦
嘿，这是我想的那个意思吗？
如果你想的是可卡因的话
你觉得，呃，我能来点吗？
你让别人免费用你的医疗用品吗？
- 好吧，我懂了
- 就是
呃…那多少钱呢？
什么多少钱？小妞还是粉？
- 没开玩笑？
- 没开玩笑
今天你走运了，我去找琳达
♪ 试着试着随它去吧 ♪
嘿，看着我
- 嗨，妈妈
- 看在基督的份上，现在是两点钟
我知道，我知道
别吵醒你父亲
你要吃东西吗？有剩饭
- 你都瘦得皮包骨了，琳达
- 我不饿，妈妈
那你深更半夜把我叫起来干什么？
我真的很希望，呃，我能…
搬回来住一段时间
- 住这儿？
- 是的
不，你知道这不可能
- 为什么啊？
- 一个已婚女人
从丈夫身边搬回父母家住像什么样子？
他打我，妈妈
我不奇怪
你做了什么？
这是什么意思，什么叫我做了什么？
你做了什么让他生气的事？
他不会毫无缘由就打你
大概是我没做他想让我做的事
你发过誓的，非常严肃的誓言
能不能就住几天？妈，求你了
然后呢？你打算离婚吗？
你以为我们是什么人，新教徒？
妈，你怎么就是不明白
琳达，我…
我怀你姐姐的时候才18岁
未婚…孤身一人
那时候还没遇到你父亲
我吃了很长时间的苦
你怎么敢跑来说我不明白
我明白
现在，上帝给了你一个丈夫
供养你
而你…
看着我
回到查克身边
做个好妻子
听他的话，顺从他
我能就呆一阵子吗？妈妈，求你了
求你了
妈妈，我就需要呆上一天就行，求你了
- 你要是知道…
- 够了
- 你好？
- 多萝西，我是查克
嗨，查克
- 抱歉，现在很晚了
- 是啊
我找琳达，你知道她在哪儿吗？
我做不来
我没法再干这个了
你做不来什么？
什么都做不来
你要拍电影，琳达
你了解我的，对吧？
嗯？你相信我对吧？
对吗？你相信我？
你相信我吗？
好吧
我他妈的费了那么大劲
给你争取到这个角色
你看着吧
这部电影会成就我们的
你和我，知道吗？
好了，好了，拉芙蕾丝太太
好了，听我说
阴蒂长在喉咙深处
- 总比完全没有阴蒂要好
- 你说得倒轻巧
要是你的睾丸长在你耳朵里呢
那样的话，我就能听见自己高潮了
停！
真棒，真棒！真不可思议
- 好了吗？
- 是的，没问题了
干得好，各位，拍摄结束
拍完两天，还有五天
给你该死的胶片
你怎么不去坐在他大腿上？
隔壁住的谁？
天，我觉得这可不像在做爱
我要是让你坐下、呆着、上床
你就得照做，嗯？
嗨！
我的天哪，我的天哪，你真漂亮
你看着像一只卷毛狮子狗
开玩笑呢，你很漂亮
- 嘿，查克
- 嘿，帕特茜
你老了
行了，快点，你们快点行吗？
等会儿我还有些重要人物等着见呢
好吧，去挑几条裙子，在更衣室里
去吧
哇哦，美极了
琳达，我能跟你说几句心里话吗？
- 当然可以了
- 我担心你
- 为什么？因为那部电影？
- 不是
我不关心那部电影
因为所有的事，因为查克，因为那些人…
别胡说
发生什么了？
是因为查克，对不对？
告诉我吧，让我能帮你
求你了，好吗？
你知道我有多幸运吗？
像我这样的女孩能靠上查克这样的人？
没了他我什么都不是
天哪，琳达，你知道我们时间紧
抱歉
好吧
- 嘿，碰一下
- 不不，我要敬杯酒
行啊，哈利
敬琳达，因为你和我一起
分享了我职业生涯中最美妙的十分钟
我听说是你职业生涯中最美妙的十秒钟
- 这个就是电影说了算了
- 我呢？
你耍我，要是电影这么火，我那份钱呢？
我跟琳达说了，拍《深喉2》给她薪水翻倍
她能拿到2500，怎么样？
- 你跟琳达说了？
- 是啊
我们来看画面，这是个完全不规则的姿势
不要
不要！查克，查克，住手！
查克，冷死了！天哪！
查克！
那样做真是太傻了
我跟布奇·佩拉伊诺谈了我拍续集的薪水
那以后我再也没跟任何人谈过钱的事
肯定不会了
查克控制你的财务吗？
是的，他控制一切
我一分钱也没见过，即使在我们搬到马里布之后
是，但批发价不是…
我收到的全都是这破玩意儿
得弄点特别的东西
- 这些挺特别的
- 你能让它发光吗？
- 什么？
- 在暗处能发光的那种？
那样就时髦了，对吧？
而且一边应该写上“拉芙蕾丝”
另一边再写上“查克·特雷诺”
- 你为什么想把名字写在上面？
- 因为这是美国！
我怎么会不想把自己的名字写在自慰器上呢？
你说得对，我马上把它们发出去
- 行，好的
- 谢谢
回头再聊
好的，我们到哪里了？
关于我第一次上了琳达那部分？
“查克把我推倒”
“他健壮的岩石般的肌肉压向了我”
- “‘哦，我的天’，我说道”
- 你觉得怎么样？
- 听着不错
- 但是你有意见
就是你的岩石般的肌肉
好像有什么无比巨大的作用似的
- 这是琳达的自传
- ”无比“
- 你怎么来这儿的？
- 赫夫纳先生派我来的
行，下次我再问你意见的时候
我会问你我的小弟弟味道如何
是先生，老板，估计味道类似于菠萝鸡尾酒
安东尼
- 嘿，查克
- 你怎么样？看看这是谁啊
- 嗨，安东尼
- 看看你，看看你
就像…就像真正的加州姑娘了，过来
- 我以为你在维加斯
- 是的，我就是回来…
- 什么，你开什么玩笑？
- 会更像她的
出来，我给你看些东西
很高兴见到你，丫头
- 天哪
- 得放上雀斑
啊，天哪
你怎么样了？很高兴见到你
我10块钱跟你打赌
那家伙身上唯一像岩石的东西就是他的脑子
你要给我们惹上麻烦的
宝贝，看着我，我觉得我们已经有麻烦了
下午好，拉芙蕾丝公司，我是玛莎
车不错，查克，肯定花了你不少钱
- 我知道你为什么来这儿
- 希望如此
我需要几周时间
我们有了琳达·拉芙蕾丝充气娃娃
我们有了整套的性爱玩具
你会挣到大概五倍的钱回来
哥们儿，你要充气娃娃吗？房里还有几个
我不要他妈的充气娃娃，我要我的两万五
你会拿到的，已经差不多了，我们有…
我们《花花公子》的整版广告都出来了
- 嗯哼
- 她是个品牌
就像他妈的”贝蒂妙厨“
不，她是他妈的”琳达·拉芙蕾丝“
听我说，你想还我们钱的话
就让她做她擅长做的
现在我有深喉2、3、4排队等着上呢
- 不…
- 我们现在谈的是大生意
不是你说的什么几毛几分的小生意
你就是错在这儿了，这不是小打小闹的事
我要在赫夫的派对上见个人
这家伙拥有西岸半数的成人书店
上百万的货
琳达，会好好哄着他，知道吗？
或者更好的是，好好”吸“着他
我们手到擒来！
别这样，你担心太过了
我们谈的是钱，查克
我总是担心钱
好吧，反正我也不会吃亏
你知道，有的时候，生活是来源于艺术的吧？
我觉得，呃…
我觉得现在就是这种时候
查克好像开车走了
是的，我明白，他真是一点没变
- 来吧，我载你一程
- 真的？
嘿，我们干嘛不找个地方坐坐呢？
喝上几杯
- 你不想去？
- 我觉得最好还是送你回家吧，琳达
- 很抱歉
- 好的
查克！
你好？
嗨，爸爸，我吵醒你了吗？
没没没，我们刚起床
那边很晚了吧？是琳达
可不，还有谁会这个时间打电话来？
我刚从一个派对回家
一点也不让我觉得意外
不，爸爸，是个商务派对
但我遇见小萨米·戴维斯了
- 谁是小萨米·戴维斯？
- 你知道他是谁，那个黑人
你知道那首《堡简阁先生》的
- 她说得对
- 我知道他是谁，多萝西
我就是开个玩笑
你妈妈她，呃…
每次看见约翰尼·卡森提到你的名字
她都会换台
我看了你的电影
我都搞不清是谁在那儿演
反正肯定不是我的小女儿
我只好离场了
是不是我们做了些什么？
我一直觉得肯定是
我得走了，爸爸
我会告诉你妈妈说你一切都好
我爱你
抱歉，查克，我到处找你
今晚你给咱们弄丢了一份电影合同
站在台上，鞠躬，像…
像他妈的格蕾丝·凯莉似的
- 抱歉，查克
- 五十万，也许有一百万
- 再拍一部色情片？
- 不是，琳达，是莎士比亚
我告诉他们你有一口地道的英国口音
特别是那玩意儿塞进喉咙里的时候
嘿，嘿！嘿！
抱歉，查克，我…
我不会再拍色情片了…再也不了
我们去参加派对，来
- 我们刚从派对上回来
- 没错
好了，就这儿
- 嘿
- 你好吗？
- 欢迎来参加派对
- 幸会
这位是夏皮罗先生，有名的好莱坞制片人
我是你的超级粉丝，《深喉》我看了有十遍
- 我们进去吧
- 没关系…
其实我正要拍点什么片子
- 再适合你不过了
- 好的
哦，是什么…是成人片吗？
琳达·拉芙蕾丝成人电影？不不
- 给我几分钟
- 没问题
就给我们一分钟私下聊聊
你就坐在这儿，坐着就行
你坐在这儿，什么也别说，好吗？
查克！
- 啊，天哪，你知道吗？
- 什么？
- 不
- 不不不，别走
你要干什么？
钱会翻六倍的，嘿！
听我说！过来，过来
- 你疯了
- 过来
过来，嘘！闭上你的嘴好吗？
- 你必须得这么干，明白了吗？
- 什么？
你得…闭上嘴
你必须这么干，你没辙
他妈的休·赫夫纳也没辙，知道了吗？
- 没事了？
- 没事
好的，我去和她谈谈
查克
你知道吗？我觉得这个…
- 哦，不不，会管用的
- 不
就…就是…行了，那个…
- 宝贝，乖乖的
- 查克！查克！
不…
噢，天哪，嗨
你没事吧？
嘿！嘿！
琳达！琳达！嘿！
哦，宝贝，宝贝，别动，别动
哦，天哪
哦天哪，起来
起来
该死
离那位女士远点！
- 先生，离那位女士远点！
- 她是我妻子
- 马上离那位女士远点！
- 听我说，我是她丈夫
- 是真的吗，女士？
- 是的
女士，你还好吗？
等一下，我认识你，你是那个小妞，对吧？
- 那是琳达·拉芙蕾丝
- 口交的那个？
先生，带她回家，给她收拾干净，好吧？
祝你晚上愉快
呃…嗨，拉芙蕾丝小姐
能给我签个名吗？
嗨，接线员
我想打一个对方付费电话
我想跟你谈谈查克手里的钱
你是说，你和查克手里的钱？
查克一直控制着钱
所以我从来就没见到过一分钱
好的，琳达，听我说，只要再拍一部电影
你想起什么名字都行
《深深深喉》什么的，我无所谓
再拍一部，你们的债就还清了
全世界都想要看你，琳达
不过只想看你做一件事
你再拍一部电影，我保证制作精良
你可以指名要你想要的导演
我会把哈利找回来，就像以前那样
天哪
我是再也没法拍了
- 好了，谢谢
- 谢谢
你好？琳达？
- 嘘，嘘
- 有什么事吗？
琳达，我是查克，告诉你我想说抱歉
- 我是旅馆接线员
- 哦
呃…特雷诺，特雷诺的房间
请告诉我怎么拼的好吗？
特雷诺，T-r-a-y-n-o-r
- 是T-r-a-y-n-o-r吗？
- 是的
在查了
抱歉，没查到有叫这个名字的客人
试试鲍曼，B-o-r-e-e-m-a-n
- 是B-o-r-e-e-m-a-n吗？
- 嗯
还有其它名字吗？
拉芙蕾丝？
抱歉，没有叫这个名字的客人
你好？
你这个贱人
妈的
妈的！
琳达？琳达？
琳达？
嘿，查理
呃…我以为你说琳达住在这儿
她是住在这儿，今早我们给她换了房间
你得给自己找个新的色情片明星了，查理
嘿，嘿，哥们儿，这是…
不，不，不不
- 转过去，转过去
- 不
混蛋，你休想…
你休想再见她了！
你休想再惦记她了！
六年后
纽约长岛
你好？
我是琳达·马齐亚诺
哦，天哪
好的
好的，好的，再见
是我的出版商
我通过了测谎仪
他们相信我说的
你真的想要这样？
我真的想让人们知道到底发生过什么
稍后我们就会解释
为什么她不再是这个人
如果我用那个举世闻名的名字来称呼她
我希望她不会觉得受到冒犯
这名女性曾经主演了一部影片
被称为色情影片中的《乱世佳人》
请欢迎琳达·拉芙蕾丝
琳达·拉芙蕾丝的书名为《折磨》
确实是这样，这是…
这是我这辈子读过的最残酷的书
你被打，被揍
在这个充满自由的世界里
一个像你这样的好姑娘
怎么会遭遇这些事的？你怎么回答这个问题？
我很不幸遇到了查克·特雷诺
但一开始不是像你描述的那样
我刚遇到他的时候，他是…风度翩翩的
他总是给我开门，给我点烟
如果他想，就会表现得很有魅力
而我那时候很年轻，我…
我只有21岁，就跟他同居了
事情就是从那时候开始变化的
他开始谈论起不一样的性事
都是我以前从来没听说过的
是我无法想象的
我不想那样，你知道，我从小…
我从小就被灌输要顺从丈夫
要取悦他，不管是好是坏
- 所以我就那么做了
- 我的天啊
琳达，我读了你的书《折磨》
我还是觉得很难把它和你联系到一起
相信你已经变了个人
我预料到人们会很难了解到
对我来说，走出来有多不容易
但我想对恐惧有了解的人
就会立刻理解的
琳达，你认为这本书是否有助于
为身处同样窘境的女孩子们带来改变？
我希望是这样，我…上帝不允许
有人还在经历我所经历的事情
也许她们能获得勇气，摆脱现状
我希望这本书帮她们意识到…
你可以走出来，再次成为一个完整的人
琳达，你确实一直，特别在70年代早期
名气非常大，每个人都谈论你
即使在正常情景中，关于你的所有对话
都会变得下流，因为电影的缘故
那对你来说是很糟糕的
会一生都跟随着你
要知道，我在色情片行业
只待了17天，不知道怎么的，这17天
似乎就给我这一辈子下了定义
但我希望人们能看到
一个真实的我
我是说，琳达·拉芙蕾丝是个虚构的角色
我的名字叫琳达·马齐亚诺
我最终能够做回我自己
我是一位母亲和妻子
我从中找到了快乐
去吧，我们先给你几分钟，好吗？
好的
你做到了
我爱你，妈妈
哦，我们别小题大做了
- 嘿，你好吗？
- 我很好
我们给你弄点吃的
很高兴见到你
哦，很高兴见到你，你好啊
据说《深喉》的票房收入超过60亿美元
琳达从中挣得1250美元
她的自传《苦难》加印三次均告售罄
琳达公开反对色情行业和家庭暴力达二十年
查克与玛丽莲·钱伯斯结婚
她是同时代第二知名的色情片女星
琳达于2002年死于车祸受伤
时年53岁
三个月后，查克死于心脏病
谢谢观赏TLF字幕
TLF中文字幕站欢迎你
http://sub.eastgame.org/