金 剛 加長版
我正坐在世界的頂端
我在搖擺
是的，在搖擺
我正退離塵世的陰霾
我唱著一首歌
是的，唱一首歌
哈里路亞！  我曾跟牧師說
嘿，牧師，是時候召喚了
就像蛋人那樣
我要摔跟頭了
我坐在世界的頂端
我在搖擺
在搖擺
不想要個幾百萬
我有自己的財產
我只有一套西裝
就一套
走啊
這是我所有能穿的
一捆鈔票
不會讓我感到快樂
一點甜甜的蜂蜜
就可以讓我說
我正坐在，坐在世界的頂端
我在搖擺
在搖擺
我正退離，退離塵世的陰霾
我唱著一首歌
是的，唱一首歌
多美妙，哈里路亞！
我曾跟牧師說
嘿，牧師，是時候召喚了
就像蛋人那樣
我要摔跟頭了
是啊！我正坐在世界的頂端
哦！
我在搖擺
在搖擺
這個噴嚏挺滑稽  是不是比以前的滑稽一些？
令人捧腹，曼尼
只要我們還在笑...
就不會為了票房而哭
說到沮喪
20個姑娘，頭頂羽毛冠，像馬戲團的小馬一樣昂首闊步
那才真叫令人沮喪呢
我喜歡好的合唱團
隔絕  杰克德裡斯庫著
- 這是什麼？
- 是齣話劇
誰寫的，安妮？
一個叫德雷斯庫的
德裡斯庫
聯邦劇院的
- 別太挑剔了，親愛的。
- 至少還有觀眾看他們的戲
會好起來的  不是嗎，曼尼？
總是會好起來的
明天見
竅門是從喉嚨後部開始醞釀
從鼻子打出來也挺不錯
你今天吃東西了嗎？
哦...
我不是很餓，不用擔心我
嘿
我現在只有你了
來吧，帶我去吃晚飯
好吧
第三街上的餐廳現在還沒關門吧？
湯和餅乾  太好了
（劇院無限期關閉 等候進一步通知）
安丹勞 哈里漢克爾 聯合出演  公園漫步 現已取消
哈里，這是怎麼回事？
- 嘿，開門，我們在這裡上班
- 不用再來了，女士
對你來說是沒什麼，可是我們兩個星期沒發工資了
我們拿什麼去吃飯？
- 他們不能就這麼跑了！
- 他們已經跑了
安，沒用的
演出完了，結束了  完結了
我也完結了
我要走了，安妮
我要回芝加哥去了
對不起
對不起，安妮
從你小時候開始，人們就不斷讓你失望
你現在得為自己想想
你應該去試試那個角色
噢，我知道你在想什麼
每當你去爭取一樣心愛的東西...
命運之手就將它從你面前奪走
不過這一次不會的，安妮
這一次不會的
- 哦，你好，威斯頓先生
- 噢，上帝！
聽著，小姐，我已經跟你說過了，打電話到我辦公室
把你的履歷給我的秘書
我們可以面談的情況下，我還有必要那麼做嗎？
因為一個聰明的女孩子會那麼做的
可我已經把履歷給你了，你沒有打開就退回來了
我能怎麼辦？  杰克德裡斯庫選角是非常挑剔的
求你，就一次試鏡而已。  這是我所有的請求
上帝啊，你不會放棄的，是吧？
威斯頓先生，我對那個角色爛熟於胸
呃，太糟了。  我們剛把那個角色給了別人
抱歉，孩子
這齣戲已經滿員了
我知道現在生計艱難
想聽我的建議嗎？
用用你的本錢
你長得不難看
你這樣的女孩子不至於挨餓
有個新地方，剛剛開業
現在聽著，公主殿下  這地方可不是什麼宮殿，明白嗎？
找肯尼凱，就說是我叫你去的
把戲做好，把錢拿到手...
然後忘記你曾經去過那裡
還有多長？
還有五盤膠片
開燈！
就是這個？
丹漢姆，就是這花了我們4萬美元？
你的另一部冒險電影？
你向我們許諾說會有布魯斯巴克斯特 和 瑪琳麥肯濟的浪漫場面
拜託啊，老兄們  你們清楚我們的協議
我們都同意用瑪琳的第一次約會
做賣點...
那樣她就可以給她的牙整形了
這不是原則的問題，是錢的問題
卡爾，你已經開拍兩個月了
相信我，只要一上船...
布魯斯和瑪琳  就會開始在銀幕上大放光彩了
什麼船？
就是我們租的
要載我們去目的地的那條船
什麼目的地，卡爾！
你不是應該是在攝影棚拍的
是的，我明白
夥計們
不過我們現在不拍那部電影了...
我來告訴你們為什麼
故事改變了，劇本改寫了
真實的生活介入了
我得到了一份地圖
一座連海圖上都沒有的小島
唯一一份現存的證據
一個被認為只在神話裡存在的地方
直到今天
喂，卡爾，慢點
他是要更多的錢嗎？
他是要我們掏錢贊助天方夜譚
我所說的是一個原始世界
從沒有人見過
一個完整文明的遺跡
你們所見過的最壯觀的景象
那裡才是我的片場
那會有咪咪嗎？
咪咪？
胸部，乳房，或是奶奶的鏡頭
根據我的經驗
大家都是奔著...
土著姑娘的裸體去看這種電影的
你是白癡嗎？
你覺得他們會問德米爾
他會不會浪費時間在裸體鏡頭上？
不會的，他們尊重電影工作者！
他們是有品味的
你當然不會明白，下賤的東西！
你能不能出去一會兒，卡爾？
索爾曼聯合公司
把那個給我，快點
你不會喜歡的，這裡面沒有酒精
普雷斯頓
關於電影工業你還有很多東西要學！
不要把他打入冷宮，夥計們
毫無疑問他是頭腦發熱...
不過卡爾丹漢姆
還是拍過一些很有趣的作品
他有很多作品都...接近成功
他是個自我標榜的自大狂
他有野心，但是沒有才華
全身都透著失敗
我可以理解你的失望...
他根本不會導演，他根本沒那個腦子
他算是完蛋了
地球人都知道
這個跳樑小丑會讓我們破產的
這些關於動物的樣片能賣出價錢嗎？
當然，環球公司非常想要資料片鏡頭
那就賣了它，取消拍攝
我們得從這次慘敗中收回點什麼
讓他進來
丹漢姆先生
我需要劇組人員和船員一小時內上船
不，卡爾，你不能這麼幹
告訴他們製片方催我們提早出發
- 這是不合法的
- 你想怎麼著？告我，嗯？
讓他們排隊去吧
我不會讓他們就這樣砍掉我的電影
你知不知道船上現在一件攝像設備都沒有？
我們沒有許可，沒有簽證
這就是我雇你的理由，普雷斯頓
我們沒有保險，沒有外國貨幣
實際上我們什麼貨幣也沒有
他在那兒
- 進去！
- 誰來付船的費用？
進去！
- 你給我出來！出來！
- 踩油門！踩油門！
滾出來！
你完了，丹漢姆！
別擔心，這樣的場面我見的多了
以惡制惡，這個我最拿手
80度的紅牌威士忌...
裝在標記「檸檬水」的箱子裡
好的
告訴瑪琳，她可沒有六個小時的時間化妝
如果她想演這部電影的話，她就得上船
她不想演這部電影
- 瑪琳不幹了
- 她不幹了？
昨天的事，我告訴你了
你是跟她說我們要在新加坡拍，對吧？
你是這麼跟她說的吧？
我知道，可我們不在新加坡拍啊
該死的，普雷斯頓  你只需要看著她的眼睛扯個謊就行了
我得找個電話，和哈勞的經紀人談談
哈勞沒有空檔
梅那羅伊？  克萊兒波？  梅韋斯？
她哪能穿得下4號衣服？
你得找個能穿瑪琳的戲服的女孩子
菲是穿4號
沒錯，可她現在正拍著一部雷電華公司的片子
庫珀是嗎？
我應該想到的
你根本沒聽我說  我們得推遲計劃
暫停拍攝，今晚我們走不了
沒門！  卡爾
我說了我能找到那個女孩子
拜託啊，普雷斯頓  你需要有成功者的思考模式
給杰克打電話，我需要那個該死的劇本
失敗永遠只是暫時性的
（僅限成人）
怎麼了？
（艷舞秀 所有座位25美分）
嘿！你要付錢嗎？
打擾一下
女士，我想你掉了這個
歌舞雜耍，是嗎？
我參與過一回，觀眾非常挑剔
你不盡快搞定他們，他們就會搞定你
丹漢姆先生...
我想告訴你...
我不是習慣於接受陌生人施舍的人
或者換句話說...
拿不屬於我的東西
剛才顯然是可怕的誤解
只是我已經很長時間沒有拿到過工資了
太糟了，不管怎樣，安...
我可以稱呼你安嗎？
有沒有什麼可能，你是穿4號的衣服？
不，不，上帝，不
你完全誤會我了。  丹勞小姐，拜託
我根本不是你想像的那種人
那麼你是哪種人？
我是你可以信任的人，安  我是個電影製片人
相信我，我和那些低級趣味  絕對不是一個檔次，請坐
拜託，拜託
好的
安，我要你想像...
一個前往遠東的英俊探險家
你們要在遠東拍攝？
新加坡
在船上，他遇到了一個神秘的女郎
她迷人，纖弱，心神不寧
她無法擺脫這樣一種感覺--一種她無法控制的力量...
在將她推向一段不歸路
就好像她的前半生都只是這一刻的序幕...
這改變了一切的，宿命的相遇
理所當然地，有違她理性的判斷...
她墜入了愛河
沒錯
但她對這段感情並沒有信心
她甚至不能確定，她是不是相信真愛的存在
呃...
是嗎？
如果她愛上一個人，命中注定是沒有結局的
為什麼呢？
美好的事物從來都是短暫的
丹漢姆先生
那麼你是感興趣的
好，這個就算說定了
我不想催你
但是我們在時間方面比較緊迫
- 呃，我真的...
- 安！跟你說吧...
你是最完美的人選，看看你
你是我見過的最悲情的女孩子
你能讓他們哭泣
安，你能讓他們心碎
看，丹漢姆先生。  這就是你搞錯的地方
我的工作是讓人們笑
祝你的電影好運
安，丹勞小姐，拜託
我會付你給錢的
冒險，名譽，值得一生回味的經歷
還有海上的長途旅行
你想要看劇本的話？
我們談話的同時
杰克·德裡斯庫正要交稿呢
杰克·德裡斯庫？
當然，怎麼了？
等等，你認識他？
哦，不認識
我看過他的劇作
出色的作家，對嗎？
我告訴你吧，安...
杰克·德裡斯庫可不希望
隨便什麼人來演他的電影
他對我說：
「卡爾...
「有個女孩子是為了這個角色而生的」
我一看到你，就明白了
明白什麼？
那個女孩子只可能是你
- 我還欠你多少？
- 25美分
零錢不用找了
這就是我們的攝影船？
不完全是
實際上是這邊的這艘
（冒險號）
不要被表面現象蒙蔽了
船上實際寬敞許多
- 這就是所有設備？
- 對
- 全都在這裡了？
- 我們帶上「貝靈巧」影像設備了嗎？
- 是的
- 很好，你拿了所有的鏡頭？
- 當然
- 卡爾？
- 我在這裡
- 上船吧，夥計們，快
- 來吧
不好了，不好了
他們正在路上，我剛剛聽說
- 誰？
- 穿制服的
電影公司叫了警察
安格霍恩！解纜！
升帆，起錨...
隨便你怎麼辦
我們得出發了！
這個我辦不到
我們在等艙單
等誰？請說英語，謝謝
必須的文件，丹漢姆先生
現在走的話我再給你一千
開始的一千你還沒有給呢
我們能不能以後再說？
你沒看見我們有貴賓在這裡嗎？
女士
我是安丹勞
那麼你準備好這次旅行了，丹勞小姐？
當然
緊張嗎？
緊張？不緊張
為什麼這麼問？我應該緊張嗎？
不是每個女人都願意冒這樣的險
為什麼不讓我來領丹勞小姐
去她的艙位呢？
好主意
謝謝，普雷斯頓
丹勞小姐，如果您不介意...
嗨，我叫普雷斯頓，卡爾的助手
說好了兩千，你收支票嗎？
我有其他選擇嗎？
請跟我來
如果你有任何需要...
借過一下，夥計們
如果你有任何需要，請儘管開口
噢，上帝！
杰克，你嚇死我了
聽著，如果有任何人來敲門，別開
你也從來沒有見過我
就說我得了抑鬱癥自殺了
說我把頭浸在了馬桶裡
- 想來點嗎？
- 不行，卡爾，我得走了
我有個排練
已經遲到三個小時了
- 這是什麼？
- 劇本
這就是劇本？
杰克，只有15頁
我知道，可它們都很精彩
你拿到了精彩的15頁，卡爾
我可是要拍一部全長的電影
你原來跟我說還有更多時間的，抱歉
我得走了
不行，杰克，你不能這麼對我
我有了開端...
可我需要經過和結局
我得有東西可拍
聽著，你有我的註釋
我得走了，朋友，回頭見
好，好吧
你也許想了結一下
你要付我錢？
不會讓朋友吃虧的
我從來不知道
你還會主動給人錢
兩千怎麼樣？
太好了
我覺得也是
- 太好了
- 好吧
拉起纜繩！
注意船尾！
好了
謝了
卡爾，你...你寫的是「兩千塊」
可不是嘛，抱歉
我們從頭再寫一次
「貳仟圓」
今天是29號，對嗎？
少來，是25號，是25號
上帝，真抱歉
只需要多花點時間
行了，卡爾，等你回來再付我錢吧
好吧
巴克斯特先生
您的艙位在左手邊最後一間
請允許我表達
對您回到我們中間的興奮之情
省省吧，幫把手好嗎？
抱歉，我得...
我必需要下...
上帝！
非常感謝你的幫助，夥計
我來給您開門
歡迎來到您的客房，先生
雙機極低速前進，赫斯先生
船長，雙機微速前進
哦，該死
媽的！
我一直跟你說，杰克
在劇院是賺不到錢的
噢，不，不
你最好還是來干電影
卡爾，我幹這個不是為了錢
我碰巧愛上了劇院
不，你並不愛
如果你真愛的話...
剛才就跳下去了
是你！這都是你的錯！
這裡非常舒適的
有充足的昏黃光線，新鮮的乾草
天，這下面裝的是什麼？
獅子，老虎，河馬，應有盡有
賣給動物園嗎？
動物園，馬戲團
船長賣珍稀動物賺了不少錢哪
小心，地板上有駱駝尿
擦不掉的污跡
船長可以抓到你想要的任何動物
你想要白犀牛的話他可以給你個好價錢
老崔！
沒能給您提供艙位我非常抱歉
找到符合您品味的籠子了嗎？
怎麼選都爛
您是什麼呢，德裡斯庫先生？
獅子？
還是黑猩猩？
我就要這一間吧
（氯仿）
（註：麻醉劑）
我告訴過你要鎖起來
- 對不起，船長，蘭皮說...
- 這裡不是蘭皮發號施令！
你要幹什麼？
想要整船人都睡著嗎？
把它們搬走
（主演：布魯斯 巴克斯特）
（亞馬孫部落新娘）
- 廚師的特別奉獻
- 好的
噢，上帝，俺的神啊
羊腦配核桃味汁
吉米
你照我說的把繩子繞在甲板上了嗎？
現在就去，赫斯先生
先把德裡斯庫先生的鋼筆
還給他怎麼樣？
他沒有惡意的
謝謝
- 我不會讓他再來了
- 沒關係的
他很喜歡這個地方
這裡也是4年以前我發現他的地方
裝在後面的一個籠子裡
胳膊兩處骨折
他比這裡一半以上的動物還要野
現在都不肯告訴我他從哪裡來
不管是哪，那絕對不是什麼好地方
你得搞搞清楚
吉米
你不會想
後半輩子都待在這條船上的
- 我想的
- 不，你不想的，吉米
你要聰明一點，受點教育
給自己多點選擇
你要認真對待！
我有啊，赫斯先生，你看
我已經在讀書了
你從哪裡搞到的？
跟別人借的
（紐約市公立圖書館）
長...長期借閱
看，看，看這個
《不定期貨船上的冒險》
瞧見了嗎？就跟我們一樣
見到你太高興了，德裡斯庫先生
實際上我很熟悉你的作品
沒錯
你好，德裡斯庫先生
很高興見到你
實際上我相當熟悉你的作品
我是你的忠實崇拜者
我讀過你寫的所有東西
太過了
整段對白裡都有船的引擎噪聲
海鷗
攝影機的噪音，風聲
上帝才知道還有什麼
我不管，麥克
你是音響師，你來搞定
安！快進來
我來給你介紹劇組裡的其他人
這是赫伯，攝影師
- 很榮幸認識你，女士
- 我也一樣
這裙子真是太美麗了
這件舊衣服？我只是隨便穿穿
這不是瑪琳的戲服嗎？
呃，女孩子要做點什麼才能吃到早飯呢？
蘭皮，你聽到女士說的話了？
想嘗嘗我的麥片粥嗎？
裡面還有核桃仁
噢，安，我相信你還不認識...
安？
沒關係，丹漢姆先生，我知道這位是誰
見到你誠惶誠恐
非常榮幸能參與演出
天，謝謝你
實際上我非常熟悉你的作品
真的嗎？
對，我最崇拜的是...
...你捕捉普通人聲音的方式
這個嘛，我的工作就是如此
我相信以前也有人這麼說過
德裡斯庫先生...
如果你不介意的話，我想說...
你和照片上一點也不像
- 抱歉
- 等等，安...
本人看起來年輕的多，也帥得多
安，別說了，別說了
你知道，我只是擔心你或許是...
...是那種自戀的「作家」
- 抱歉，我不是...
- 你知道...
那種只會把頭埋在書本裡...
見到你也很高興，丹勞小姐
哦，上帝啊
她站在欄杆邊
她還不知道...
但是他們正向災難駛去
寫下來了嗎？
好，那麼她轉過身來...
大副向她搖晃著走來
刀從他的背後直透前胸
等等，我們要把大副幹掉？
我們首先得假設她知道大副是誰
少來了，杰克
這只是個正值的過失
安是個近視眼
誰都有可能
我是在開玩笑，卡爾
關鍵在於她非常害怕，她向別處看去
就在這時她看到了它
看到了什麼？
什麼呀？
那個島
我們現在要到某個島上去拍攝？
什麼時候決定的事？
噓，杰克，小點聲
我不想要船員毛骨悚然
為什麼他們會毛骨悚然？
島叫什麼名字？
好吧
那個島有個當地的名字...
不過我警告你，杰克，它可不怎麼好聽
他們叫它骷髏島
你明白了嗎？
這地方有什麼問題？
這個地方沒有什麼經官方證實的問題
因為從技術角度講，它還沒有被發現呢
好，好吧
那麼我們就到了這個地方
骷髏島
好的，上面的人注意，開始！
實在太讓人興奮了
我以前從來沒坐過船
我以前從沒坐過有女人的船
我想你們在船上不太會想女人，對嗎？
是啊，他們太麻煩了
- 我會盡量不給你們添麻煩的
- 你在我們周圍就已經是麻煩了
停！
非常好
布魯斯，演得非常好
你可以放鬆10分鐘
表演非常自然，我都被感動了
你覺得怎麼樣，德裡斯庫
對白現在不那麼生硬了，對吧？
真是完全的感情流露啊
我加了點善意的嘲弄而已
還是克制這種衝動吧
只是一點幽默感罷了，朋友
你是什麼？布爾什維克嗎？
演員哪
踏遍整個世界
卻只能看到一面鏡子
好腳（平衡很好的意思）
平衡很好的意思
呃，你知道，平衡很好
耶
不是說你沒有漂亮的腿
只是想找話題聊聊
上帝啊
丹勞小姐！
今天你和布魯斯的那場戲...
我知道你不是那麼寫的...
可巴克斯特先生強烈地認為
如果一個男人喜歡一個女人...
那麼他一定要忽視她的存在
如果敵意真的變得很深...
不平衡很好嗎？
這是個有趣的理論
我知道，我應該...
這並非我本意，不過...
抱歉，我...
你做了自己的詮釋
我當時好緊張
- 當時很滑稽，實際上
- 你當時是很滑稽
拜託別再說下去了，晚安
丹勞小姐
你不用緊張
謝謝你
我們再...
你可不可以...
我們這兒正在拍，謝謝
- 好的
- 多謝
好的，再來
我們快到了，轉向西南
西南方向上千英里內都沒有陸地
我們離正常航線越來越遠
我不能摸黑在這片水域行駛
我會補償你的
那裡什麼也沒有
那樣的話
你也不會有損失
如果有人對你說
這條船沒有駛向新加坡...
...你會怎麼說？
我會說千真萬確，赫斯先生
昨天晚上我們轉向西南了
先生們，拜託
- 我們不想找麻煩
- 不
你們在找別的什麼東西
對，你說得對
我們要找到骷髏島
找到它，拍攝下來
展示給整個世界
只要花25美分
你就可以看到地圖上最後的空白
我不知道那是不是好事
你什麼意思？
七年前我和赫斯先生
一起工作在...
...一艘挪威籍船上
我們從水中救起了一個海難的倖存者
他已經漂了很多天了
他們的船在一個島上擱淺了
在蘇門答臘以西很遠的地方
一座隱藏在迷霧中的島
他說起一道巨大的城...
建於久遠的年代...
沒有人知道是誰建造了它
棪100英尺...
現在仍然和建成時一樣堅固
他們為什麼要建一道朁O？
那個倖存者
他說起一個生物...
既非野獸
也非人類...
但的確有可怕的生物
就活在那座棓
一頭老虎或者獅子？
或者是吃人的傢伙？
所有故事都是這麼開始的
他還說什麼了？
什麼也沒說
第二天早晨我們發現
他的心臟上插了一把刀
呣
抱歉，夥計們
編故事編好點
怪獸，只在B級電影裡才出現
如果你找到這個地方...
如果你和你的朋友們
還有你們的攝像機一起上岸的話...
你們就永遠也回不來了
只是想要你們明白這一點
（迷霧）
你認為我們會在這裡待多長時間？
你在寫一出舞台喜劇？
我為你而寫的
你為什麼要這麼做？
- 為什麼我要為你寫一齣戲？
- 是啊
這還不明顯嗎？
對我來說不是
這個嘛...
在潛台詞裡已經說明瞭
那我一定是沒看到
不是言語上的
給你的，船長
出什麼事情了？
赫斯
我們為什麼要改變航向？
- 安格霍恩，你不能...
- 外面說！
你的逮捕證已經下發了
這個你知道嗎？
我已經下命令轉駛向仰光了
再給我一個星期
我的電影還沒有拍成
求求你
我把我的一切都押上了
不，丹漢姆
你把我的一切都押上了
你想要什麼？
告訴我你想要什麼？
我什麼都可以給你
我想要你下船
設定到仰光的航向
赫斯先生
我完蛋了
對我來說結束了，杰克
你認為會有怎樣的結局呢，卡爾？
檢查一下我們的位置
用星星
天上沒有星星，船長
這是什麼？
- 什麼東西？
- 這個
這個，就在這兒
不知道，是什麼？
也許是咖啡漬吧
守好前方觀望台
告訴我測深索的深度
是，船長
30英尋，沒見底！
（註：英尋為長度單位）
減速，只用低速
雙機低速前進
你應該停船
左舵15度
赫斯先生，我們會走出去的
我們會找到沒有霧的區域的
測到海底了！
25英尋！
水越來越淺了！
右舵20度！
船長，你根本不知道你正駛向哪裡！
再去讀個深度！
再讀一次深度！
22英尋！
- 把燈關掉
- 是，船長
10英尋！
城晼I正前方有堵晼I
關閉發動機！
給我點動力！半速前進！
半速前進，船長！
礁石！
右舷有礁石，船長！
左舷也有礁石！
到處都是礁石！
你來掌舵，赫斯
抓住！
全速前進！
左舷有礁石，船長！
- 躲過了，船長
- 右弦！右弦！
啊！
把這個洞堵上！
給我找更多人下來！
來吧，快點，快！
- 赫斯！
- 船被狠狠撞了一下！
推進器怎麼樣？
如我們現在所知，主軸沒彎
我們卡在礁石上了！
船長！
你最好快點上來！
就在那兒！
你想讓我帶他們回來嗎？
卡爾·丹漢姆關我屁事
下次漲潮之前要把這條船修好！
快點，加油干！
我們要走了，赫斯先生
你能相信嗎，杰克？
我們的電影拍成了
為什麼馬洛非要逆流而上呢？
他為什麼不回頭？
有一個「他」想要那麼做，吉米
他心底有個聲音在發出警告
可是那另一個「他」...
需要去探索個究竟
好打敗那讓他恐懼的東西
「我們過去無法理解
因為我們身在遙遠的彼方...
「我們也早已淡忘...
「因為那旅行
是穿過史前時代的長夜...
「而那時代早已遠去...
「了無蹤跡，也沒有回憶
「我們已經司空見慣了...
「帶著沉重枷鎖的被征服的巨獸...
「但在那裡...
「在那裡你會見到
一個兇殘並且無拘無束的它」
這不是個冒險故事...
對嗎，赫斯先生？
對，吉米
不是
- 這是個荒廢了的地方
- 這當然是個被荒廢的地方
睜開眼睛看看，普雷斯頓
這地方就是個廢墟
成百上千年沒有人住過了
丹漢姆先生，我想我們該回去了
這個我來處理
（牛奶巧克力）
看，巧克力
你喜歡巧克力嗎？
很好吃的
想要嗎？
拿著吧
這裡，拿在手裡吧，拿著
看在上帝的份上，丹漢姆
別跟這些土著糾纏了
她不想要你的巧克力
啊！
沒事的！
只是女人和老人！
不會有危險的！
安！
杰克！
看夠了吧
把船減輕重量！
不是固定的東西都扔下去！
拉起來！
我們逃出來了
我們得心存感激，先生們
那麥克呢？他可沒逃出來
他現在都還在那兒呢！
麥剋死得其所！
他的死不是沒有價值的
我再告訴你一件事
我會為了麥克把這部電影拍完的！
我會把它拍完的...
我還要把影片的收益捐給...
他的妻子和孩子
因為那人是個英雄
他應該得到這樣的榮譽
聽啊，聽！
除了土豆，把能扔的都扔掉
- 這到底是怎麼了
- 抱歉，莎士比亞
來吧，老兄，來吧，快點
把那些多餘的纜繩扔掉！
快啊，扔掉！
- 安在哪裡？
- 什麼？
安在哪裡？
安！
脫離困境了！
雙機全速前進！
安！
不！停船！回去！
停船！
我們必須掉頭
他們搶走了安
剛！剛！剛！
全體人員準備上岸！
報告位置！
快點，快點，先生們！
我們正在快，赫斯先生！
來吧，快點！
用力劃！
划啊！划啊！
加油！
剛
散開來，找到她！
丹勞小姐！
- 去那邊找，吉米！
- 所有人不要走散了！
安！
她應該就在附近！
上帝啊，那是什麼東西？
在城棓嵾情I
城棓嵾情I
她不見了！
卡爾，怎麼了？
你見到什麼了？
赫斯帶15個人跟你們去
我派人守衛城門
直到你們回來
其他人在船上等
老崔！
吉米，你不去
不要這樣，赫斯先生
看看他們
沒人會用槍
你呆在這裡
- 丹勞小姐需要我！
- 不！
帶上三角架跟其他拍攝設備
你要六寸長焦鏡頭嗎？
普通廣角鏡足夠了
你們有槍、有食物、有彈藥
給你們24小時！
24小時啊
明天這個時候我們啟錨
丹勞小姐！
安！
那是什麼？
開火！
阻止它
停火
停止開火！
趴下，媽的，趴下
來啊，來啊
打的好，赫斯先生
這些東西不是絕種了麼？
他們現在是了
這他媽到底是什麼地方？
丹勞小姐！
安！
不！
- 安！
- 丹勞小姐！
安！
好傢伙，這裡好像流著血的墳場
他們都被分肢了
安！安！
赫斯先生，繼續走就是了，當沒看見我
- 耶穌基督啊，吉米
- 我需要那把槍
我不會給你槍的
他們發槍給你的時候比我還小！
我那是在陸軍裡，有教練士官教我
我想幫忙找她回來
不要讓我後悔
節省彈藥
我都累死了
- 我不能呼吸了
- 我需要人工呼吸
夥計們，沒時間了
我們已經延誤了，起來吧！
他們需要休息，放鬆一下.
你們可以休息5分鐘
所有人都在待在我的視線以內
到這邊來
我要給峽谷拍一個廣角
血腥諾拉！
就是這東西抓走了丹勞小姐？
只有一種生物可以
留下這麼大的腳印
恐怖的雪人
是啊，雪人
我們是刀板上的魚肉了
那東西得多大，20，25英尺高？
卡爾看到過
我們問問他
丹漢姆！
他跑哪裡去了？
走過去，布魯斯
- 什麼？
- 你是片子主角
進入角色
走向那群動物
這裡到底是他媽的什麼地方啊
你確定這能行嗎，丹漢姆？
這種事沒替身的嗎？
我要你在鏡頭裡
不然別人說這是假的
沒人會說這是假的
你讓它們緊張了，別突然亂動
我沒動
上帝他媽啊
怎麼回事？
怎麼了，怎麼了？
卡爾在哪？
卡爾？
他...他在那邊，拍電影
小心！
跑啊，杰克！
天啊
快走，吉米，跑啊！
跑，跑，跑啊！
- 你放手
- 我不會丟下攝影機的
快放手，你個笨蛋
卡爾，快跑
趴下
看著點！
過來了！
不！
卡爾！卡爾！
起來！快走，快走
丹漢姆先生！丹漢姆先生！
赫伯，赫伯！快點！
抓住三角架！
來啊！
我把你拉上來，抓緊了支腳
走吧！
不，沒你我哪兒也不去
- 你應該離開我
- 閉嘴，抓住了
吉米，算算人頭數
我想知道有多少人受了傷
傷勢如何
受傷？
我們死了4個人！
這不是你的錯
發生在赫伯身上的事
不是誰的錯
你說的很對，普雷斯頓
我再告訴你一件事情
赫伯沒有無謂的死去
他死得其所
我要紀念他
他死是因為相信世界上還有些奧秘
而我們大家
都有可能瞭解到其中的一部分...
只消一張門票的價錢
該死的，普雷斯頓
我們要為赫伯完成這部片子
我們要完成它...
把收益捐給他的妻子和孩子
夥計們，我們還需要更多的繩子
好吧，我們得回去了
- 安格霍恩會在9小時後開船
- 那又怎樣？我們要找到丹勞小姐
嘿！你有在聽我講嗎？
我們會被困在這裡的
聽著，夥計們，丹勞小姐是好姑娘
毫無疑問
她是很好的人
她的死是可怕的損失
我們都會想念她的
我就知道你不是銀幕上
所演的那種硬漢形象
我只是沒想到你
居然是個懦夫
嘿，夥計，嘿，醒醒吧
真實生活裡的英雄不像我這樣
真實生活裡他們都有壞牙跟啤酒肚
我只是個拿槍的演員
並且失去了動力
回頭見
還有誰嗎？
- 好吧，回見
- 別...
不！
我說了，不！
到此為止
沒有了
趕他們下船！
繼續劃啊！
到底是什麼東西？
來啊，把他們趕跑！
普雷斯頓！
給我你的手
杰克！
老崔！
救命！
游啊，你個臟蟲子！
老崔！
跟著他
盡快游到河岸去！
堅持住，普雷斯頓！
不管發生什麼，別丟了攝像機！
別丟了攝像機！
來吧
起來，離開水
起來！
來啊，來啊！
普雷斯頓，普雷斯頓
還能用
你有拍到是吧？
不！
不
怎麼了？
赫斯先生？
如果有什麼不測
我希望你趕快跑
明白了？
我不是懦夫
我才不會跑呢
這並非什麼勇敢，吉米
回去！
回去木橋那邊！
- 我不能就這麼跑掉！
- 把吉米帶走！
- 不！
- 後退！後退！
- 不！不！
- 呆著別動
不！
看著我
- 放他走！
- 快跑，吉米
按我說的做
跟杰克一起走
跑啊！
- 不！
- 開槍射他！
不！
這裡，在這邊！
堅持住！堅持！
蘭皮！救我！
他媽的地獄，老崔！
不！
哦，我的神啊！
等等我
卡爾
吉米！吉米！
吉米！
你還好嗎？
不
下去，下去！
下去！
殺了它！
別動
把它從我臉上弄走
- 站著別動
- 我沒動
- 等一下
- 小心！
別動，離崖壁遠點
脫險了！
現在離開那兒！ 往上爬！
沒人能擋我的道
來吧，吉米，我們走
爬上繩子，快
吉米，我們走了
快來啊
好的
走
就在你下沉...
到第三也是最後一次時...
就在你的頭淹沒在浪頭下...
你的肺也充滿了水...
在你淹死前，你知道那僅存的珍貴的
幾秒鐘都發生了什麼嘛？
快，兄弟，爬上繩子去，快啊，走吧
你的整個人生會在眼前一幌而過
而如果你活得像個真正的美國人...
你會看到那是有色彩的
哦，你會的
現在，你幹嗎不爬上繩子呢？來吧
來吧，德裡斯庫，我們走
真美麗
美麗
那邊
感謝上帝
別謝上帝，要謝巴克斯特先生
他堅持要救你們
我？我就知道你不會有事
這就是蟑螂的特點
不管你把它們從廁所裡沖走多少次...
它們總是爬回到碗裡來
嘿，夥計，我從碗裡出來了
我在晾乾我的翅膀
正沿著碗蓋散步呢
德裡斯庫！
別犯傻！ 放棄吧，沒用的！
她死了
她沒死
杰克會救她回來...
那猩猩會緊追不放的
我們還有機會翻本，好吧？
還有的賺
想想吧
你有一整船的氯仿可用
你想抓那猩猩
我可不這麼想
這不是你拿手的嗎
活捉動物
我聽說你是最好的
杰克！
照顧好你自己！
把城門開著，可以嗎？
沒問題，夥計
祝你好運！
對不起
安
杰克！
快跑！
杰克，杰克！
杰克
安，沒事的
安，我們走
我們走，來吧！
我們要走了，來吧
來啊！
卡爾！
有人嗎，請幫幫我們！
他們走了
卡爾，上帝啊！
卡爾！
把吊橋放下
現在就放，拜託！
還不是時候
等著
等著！
來啊！
就現在！
扔鉤子啊！
扔啊！
不要！
抓住他
你瘋了嗎？
- 住手！
- 抓住繩子
把他壓住！
拉啊！
求你了！
不要！停手！
杰克
- 住手
- 把她帶走...
- 他們會殺了他的！
- 我們管不了的
- 不！
- 把她帶出它的視線！
- 太遲了
- 扔啊！
小心啊！
放開我
我們得走了，來吧
- 來吧
- 住手
放開我！
安，求你，走吧
- 打死它！
- 不要！不！
一切都完了，你這個瘋子！
所有人，逃命！
加油，加油！
跑啊！跑啊！
快，快點！
- 呆在那！
- 他要的是我！
- 求你制止這一起！
- 快走，攔住她！
- 安，走吧
- 求求你，快停！
不！ 安，待在哪兒！
離開這兒！
趕快離開這兒！
- 來吧！
- 吉米，別傻了！來吧
別犯傻了
讓我走！
起錨！
快啊，卡爾！
- 划船
- 等等
划船，他媽的！
回去
吉米，不！
不！
不！別開槍！
放他條生路！
躲在後面！
- 等一下！
- 不要！
不！求你了！不要！
全世界都會要付錢看它
我們是百萬富翁了，弟兄們！
我會跟你們大家分享的！
幾個月之內
它的名字會在百老匯的燈光裡出現
金剛！世界第八大奇跡！
(金剛，世界第八大奇跡）
（金剛，卡爾·丹漢姆的巨型怪獸）
（看安妮·丹勞被奉獻給「野獸」）
（售完）
怎麼樣呀？  怎麼樣呀？
有什麼想法，先生？
市長大人，謝謝你
準備好
我是誰？
非常感謝你
習慣了就好
非常高興見到你，你準備好了嗎？
謝謝你的關心...
看看你！
我記得你
- 你真是好運，丹漢姆先生
- 可不是好運嗎？
或許你就是個幸運兒
卡爾！
索爾曼！
我跟你說了！
我知道你會來的
我真的很喜歡
讓我們來照相
來吧
大笑一下
耶！這真是太棒了！
看看你自己
看看你成了什麼樣
- 沒有女人值得你這樣
- 這個女人值得
我不管什麼代價，一定要贏得她
哦，真的嗎？
她才不會買這個呢
閉嘴，把那個葡萄柚給我
- 你在寫一部喜劇？
- 沒錯
是為你寫的
你為什麼要這麼做？
為什麼我要為你寫一齣戲？
這還不明顯嗎？
哦，對不起
我無意間聽到的
於是，他領我去了那豪華法國餐館...
吃飯當間
他抓住了我的手
就是他向你表白的時候了吧
他感覺怎樣？
- 不，他一直沒說
- 他一直沒說嗎？
他大概以為不用說了吧
那她怎麼知道這就是認真的呢？
- 他說不必用言語
- 有沒有搞錯
心裡有感動，就說出來
其實很簡單的
他說以後再說，只是，不會有以後了
從來沒有說出口過
就這麼結束了
他讓你就這麼走了？
他沒有試圖挽留？
老實說
我覺得事情或許真的有結果了...
那就是真的很...
愚蠢
男人哪
哦，他?
給女人整個世界...
卻讓最重要的事情...
溜過指尖
太常見了
他們太忙於展示他們的勇敢
以至於忘了用用他們的腦子
浪漫，誰需要？
謝謝
女士們，先生們...
我來這裡
是要給你們講述一個奇異的故事
一個有關我們的歷險的故事...
17名探險隊員慘死...
他們獻出了自己的生命...
去追尋一隻野獸...
一隻大自然創造的狂大怪物
但即使是最難對付的畜生
也會被馴服
是的女士們先生們
你們將要看到...
野獸並不能抵擋...
一個女孩的魅力
一個來自紐約的女孩...
她融化了他的心...
這讓我們想起古老的
阿拉伯詩句...
「看啊，野獸端詳著美女的面龐...
「而美女靜立於他的掌中
「從那天開始，他便如行屍一般了」
現在女士們先生們
我要向你們展示...
你們所見過的最偉大的事物
他是世界之王，他知道
但它在你們面前則是囚犯
女士們先生們...
我向你們推出
金剛，世界第八奇跡！
不必驚惶
這是絕對安全的
這些鎖鏈是用鉻鋼做的！
敬請觀看...
我手碰到野獸了
我的手放在25英尺高的 大猩猩身上
夥計們，把它拉起來
今晚在觀眾席中...
有一位神秘嘉賓
故事裡的真正英雄
追獵到強大金剛的人！
冒著生命危險去解救
身處絕境的女性的人
為布魯斯巴克斯特先生鼓掌
謝謝，謝謝
謝謝
他說得對
關於世界上仍有很多奧秘...
我們大家都可以一窺究竟...
只要買一張門票
你現在瞭解卡爾了吧
他那無窮無盡
破壞他鍾愛的事物的能力
女士們先生們
請保持鎮定...
現在是這原始的祭祀儀式的高潮
供奉一位年輕美麗的女孩！
她被獻給強大的金剛
請為我所見
最勇敢的女孩熱烈鼓掌！
安·丹勞小姐
把我從野獸手上救出來！
救我！
她在哪裡？
- 安在哪裡？
- 我不知道
我聽說他們出一大筆錢
但她乾脆地拒絕了
* 整理好我所有的煩惱和悲哀 *
* 我來了 *
* 低聲吟唱 *
* 再見 *
* 黑鳥 *
* 是什麼地方有個人在等我 *
* 糖很甜 *
* 他也一樣 *
* 再見 *
* 黑鳥 **
這就是你們的故事，先生們
「美女和從野獸手裡拯救他的男人」
不
我們趕快把人弄出去
所有人出去了，走吧
讓他吼吧
這鏡頭很精彩
往出口走
你自己找座位，老兄
別打我的主意
借光，夥計
好戲來了，來了，夥計們
救我下來！救命，求你！
來人啊！來人救救我！
走！走！出去！
走啊！走啊！
他們在那兒！
- 走啊！
- 等等我！
回去！
走這邊！
救命！
不！
出租車，跟著那只猩猩
來吧，老兄，我們要轉移他的注意力
就看你了，老兄
嘿，離開這，女士！
來啊
夥計！
來啊，來啊！
當心
耶穌基督啊
開火！
住手！
聽著
這裡是紐約
是神聖的地方
你聽見我說的了？
這裡是人類建造的
也是為人類建造的
不是給長虱子的臭猩猩建的
如果一隻變種猩猩想...
踩爛這座美麗城市的每一寸土地
都會令我厭惡
所以這就是的後果
我們找到它，我們就殺了它
砍掉它醜陋的頭顱
砸碎它...
不，不
真美麗
是的
是的，很美
嘿！嘿！
禁止通行
你不能進去！
嘿！
抓住他！
嘿！回來！  你不能進來！
- 怎麼回事？
- 快走！
不！
求你！不！
安，安
走開
就拍一下，拍一下！
- 過來，過來！
- 夥計們，照張相怎麼樣？
看著我
來吧，看著相機
站得再近一點
好了，夥計們  完事了，退後
清理現場，就這樣
退後，兄弟們
為什麼它要那樣？
爬那麼高，把自己困住了
猩猩肯定知道是什麼下場
它就是個蠢動物
啥都不懂
有什麼區別？  飛機收拾了它
不是飛機
是美女殺死了野獸