大家早上好
早上好
接着工作吧
1937年11月27日
他们说日军攻陷了上海
我认为这只是中方的宣传
在南京
除了只有几个胆小的家伙正准备逃离这里
一时还没有什么动静
我正好要回德国
所以人们难免认为我也想逃跑
但是我总不能见到谁
都告诉人家我是被升了职
要调回柏林的总公司
没这必要
给我接约翰・拉贝
哦接拉贝先生吗
对
一看到我将要留在这里的一切
我还有些舍不得
你好是拉贝府上
歪一点往那边歪一点
见鬼
再高一点高一点高一点
我都说了它过不去
当初它不搬进来了
可那是二十年前的事
难道这些年它长个了
见鬼这些人没有一个能用得上
1937年12月1日
日军在南京城外的不远处
汇集了庞大的军队
我还有三天就离开南京了
其实
日本人在中国增加点势力也未尝不好
他们能与德意志帝国结盟
说明他们是有能力的
这个呢
我喜欢这帽子
不是说好了吗
要是三年你都没戴
好好好好吧你看着办吧
你的胰岛素还要准备些吗
不用还够
等我死了以后
等到那个时候我才可以读你的日记
我必须要活得比你长寿
正合我意
老板
张我说过多少次了要先敲门
可是老板
该死的在我这个家里你就得敲门
出去出去出去
没想到还有这么笨的人
他在敲门呢
我听见了
这次非让他学会不可
约翰我们明天就走啦
这是原则问题
进来
他人到了弗里斯先生
什么已经到了
他应该先打个电话来
他已经来过电话了可是你没有时间接
张你长脑袋干什么用的嗯说呀
不让雨滴进喉咙里
对极了
弗里斯先生
我是约翰・拉贝欢迎你到南京来
希特勒万岁
旅途还顺利吧
还好谢谢
容我给你介绍这是韩先生
他是我的也是你将来的副手
希特勒万岁
欢迎来到南京
你无法想象他们用了多长时间才学会
看起来用的时间还不够
这人伸的是左手
不是左手不是左手
右手右手
这样
中国人像小孩子一样
需要教育不过只要严加管理
他们是很听话的而且有时候
能表现出惊人的能力
重要的是你得一眼看出来
谁是个好样的中国人
谁不是你眼盯着一张面孔的时候
心里要非常清楚
比如说他就是个好样的中国人
这是我们的W一923发电机组
我们除了支撑南京市的电力
还供应整个江苏用电
总共是一千五百万人口
而现在中国的人口还在不断的迅速的增长
这么多年在中国终于要回去了
什么感觉
西门子让我到中国来我就到中国来
西门子让我回柏林我就回柏林
就这么简单
你的意思是你倒宁愿留下
这是中央总控系统
它是整个机房的核心
你在这儿的成绩令人佩服
不过做了这么多
就为这些中国人
是为了西门子弗里斯先生
我们很快能赚几百万
为了适应新形势
德国正在进行全面的调整
西门子也不例外
什么意思
西门子总部决定南京分部即将关闭
简值疯了
我们已在无锡击败中方的军队
目前我方的坦克车队正在向西挺进
为我军攻克扬州及南京
起到关键性的作用
这次进攻由谁来指挥
小懒少佐殿下
对一个年轻人来说这可是责任重大啊
谁说年轻人就不能够成就大事
少佐你来报告
这是我们目前的所在位置
我手下的部队已经和北面的步兵团会合
第六师团从南向北包抄
这样我军已从三面对南京形成了合围
也就意味着我们可以在不造成
太大损失的情况下逼迫南京投降
你参加过捕猎大象吗少佐
没有殿下
捕猎大象你不能去包围它
不能靠消耗它的体力来制服它
更不能去活捉它
要是你不弄死它那它就会弄死你
朵拉
你在这儿干什么
回床上去给你个惊喜
是我把自己的生日忘了吗
我明白你很舍不得这里的一切
你不明白
至少我知道
没有任何人可以把你这些年来的工作
做得比你更好
所以我给你做了这个
奶油圆蛋糕
因为他是个开朗快活的好家伙
没有人可以否认
我们大家都这么说
我们谨代表南京金陵女子大学向您道别
谢谢
淑娟进来一点儿
她还会拍照啊
她很有才华
就是家里很穷还有个糟糕的父亲
这孩子挺可怡的
好大家准备好了吗
不要动
希特勒万岁
欢迎您来南京地方小组
我给您介绍其他的小组成员
好
这边请
这就是你们的南京小组
不过人还没有来齐呢
先生们
这是怎么回事
本尔特
不不不我来处理
我们跟英国退役军人协会共同享有这个厅
这简直是
各位晚上好
这是汉斯・谢尔
幸会幸会
我叫谢尔叫谢尔是面包师
我我来晚了点请多多包涵
不过呢我给你们带来了一点好东西
是我刚做的肉桂面包圈
这像话吗
你们加人纳粹党难道就是为了这个
在英国国王画像前吃肉桂面包圈
平时我们也讨论时事的
你们太让党失望了
我们在党周年庆典时送给你们的那面旗帜
就这么扔在那儿
要挂起来我们得先盖一个高塔
如果你们当自己是真正的纳粹党员
就该盖高塔
从现在开始
所有的大夫护士24小时待命
值到我另行通知为止
这儿再加床越多越好
还有这儿
我需要把二号病房改成手术室
这些床搬到别的病房去
到地下室多搬几个手术台来
地下室已经没手术台了
那就把餐桌搬进来
在哪儿手术不重要
只要能救他们的命
这儿要补充纱布杜洽丁
奴佛卡因佛德因还有吗啡乙醚麻醉剂
我们现在只剩下120份乙醚麻醉剂了
什么
为什么徐大夫
我以为这样就够了
你以为
你以为只是有人要打架啊
现在就从这儿撤出去将会是一个莫大的错误
我们未来的市场恰恰就在中国
对可是现在还没有开战
这里看不出任何迹象
对没有动静
你们怎么能没问我一声
就决定把南京分部关闭呢
雷曼先生
雷曼先
要关闭南京分部
这怎么可能
他们不是给我升职
他们只不过是用花言巧语
把我骗走
如果能按原计划
把大坝盖起来的话
那习寻是一件了不起的事
约翰约翰别生气了
这是我们在这儿的最后一个夜晚
我不许任何人破坏今晚的兴致
包括你在内
你说过的我不需要跟他讲话
我们现在可以进去了吗
不否则我是不会来的
你对待他像对待希特勒本人
我不喜欢纳粹他不是纳粹
他是的
他只是在那个党里
这就足够成为纳粹了
你信基督教吗
信的怎么
你怎样看待火烧巫婆的事
看看你让人觉得那个做法有道理
我在中国待了七年
红葡萄酒还是那么冰凉啤酒还是热的
香槟酒里放上冰块
中国人到底会不会搞明白怎么做
您只要读读中国大师们写的东西
上智下愚
劳心者治人
如果中国人听信他们先哲讲的话
他们就不会把日本人当作敌人
而是当作一个难得的机会
真是个马屁精
福田我一值对他印象很好
是的你没跟他打过交道
拉贝先生
阁下光临
非常荣幸
您一定认识陶德曼大使吧
当然
我们相互十分仰慕
柏林那里会有什么等待我们
圣诞节克兰茨乐咖啡馆
杏仁圣诞饼库达姆大街上的烧葡萄酒
每天早晨有能看得懂的报纸
真正的面包和奶油还有长度足够的床
知道吗我一值爱着你
已经二十七年了
是的我知道
厚脸皮
阁下
我很难过呀尊敬的拉贝先生
因为您要离开我们了
今天所有的中国人一定都很难过
有您这样的一位朋友要离开我们的国家
作为一个外国人
您为中国以及她的人民所作的贡献
远远超出我们的期待
您是中国人民的英雄
特此授予您这枚玉制勋章
有点意思
腐败的中国统治者在奖励纳粹分子
罗伯特
德国人真行
占人家国家的便宜赚了大钱
最后还捞了勋章
为拉贝鼓掌
中国人民的英雄
祝贺你
尊敬的阁下
各位来宾亲爱的朋友们
我在中国生活了27年零142天
是的我一值数着这些日子
女士们先生们
在中国生活了27年零142天之后
我被召回了我的故乡德国
约翰约翰
朵拉朵拉快走
快出去快走
我的天哪
把门打开
开车开车开车
下来快下来
韩
老板
是哪个混蛋让把大门关上的
那个混蛋是我
把门打开
大门必须关上
门外那些人都是我们的员工
保护工厂是我的职责
现在你没有任何职责还没有
打开大门让他们进来
朵拉妇女和孩子交给你了
快快快快进去
快快快都进去快点快点
拉贝你这么做会后悔的
那是我的事
快快快快进去都进去快呀快
快快快躲进去快
拉贝
我知道你
大旗在哪儿
你要干什么
那面旗子在哪儿
在后备箱里
韩你去把探照灯打开
你疯了
你去打开探照灯
约翰约翰
张过来
老板我来啦
快把旗子撑起来都把旗子撑起来
快快
叫所有人躲到旗子下面来
快都躲到旗子下面来快
I决快快快
他们走了他们回去了
我们成功了
他们撤了
我们我们做不完了
九个腹部中弹的
三个差不多已经死了
还有一个头部受伤
好了好了别哭哭没有用
一个学校被炸了
他们送来了很多受伤的孩子
让徐大夫给孩子们救治
我不知道徐大夫在哪儿
那就去找
还有我们已经没有麻醉剂了
我的天
徐大夫在哪儿
徐大夫不在
我我
还好只炸到了警卫室没炸到厂房
那里有弹坑得把这些弹坑给填平
韩你检查一下机房
测试所有涡轮机的功能
然后写一份报告发给上海跟柏林
是的老板
张唉
我要你负责组织一些人
尽快把花园里的棚子搭成坚固的避难所
明白吗
老板我是司机呀
如果没有避难所的话
你恐怕都活不到明天
弗里斯先生
停车停下来
关门把门关上把大门关上
你的动作还真够快的
请你下车
打开后备箱
拉贝先生你今天就要离开这里回国了
现在在你面前站着的是
中国西门子分公司新的总经理
我不记得曾经把公司的业务移交给你了
搬家的事已经够让你忙呼的了
南京分公司的事你就不用操心了
那么请问你有什么打算
鉴于目前南京的情况同时考虑到西门子的利益
分公司必须立刻关闭
那员工呢
当然是解雇他们战争嘛谁都没有办法
这么说来
公司的东西你都带齐了
您以为现在这些还归你管吗
非常可惜弗里斯先生
要是我没记错的话
你的任命要到后天才生效这你清楚
我想那份任命书
就夹杂在公司的那些文件当中
既便如此这里现在也不归你指挥
你说的也不是没有道理
那么这里总得有个人来管事
你显然不是合适的人选对吗
韩
跟他说打开车子的后备箱
弗里斯先生麻烦您打开您的后备箱
再跟他说为了确保他的人身安全
我们不能让他在厂区院内随便走动
请他最好还是回宾客公寓里候着
弗里斯先生
你不必再说了
宾客公寓在那边
对不起
但愿总部知道他们派了什么样的人来接替
我知道你事事要求完美可我们毕竟要走了
总得有个人管事
但不一定非得是你
只要我人还在这里我就得管
这怎么没有鸡蛋呢
你不是爱管事吗那你自己去弄
1937年12月4日
日军的轰炸机
在我们的头顶上四处轰炸的时候
我打开了大门
许多人在那面巨大的德国国旗下安静的坐着
那地方很安全
因为日本是我们忠实的盟友
看见我们的国旗就停止轰炸
这怎么回事
难民们不能待在工厂院里
那是公司的地方我无权那么做
所以就让他们到花园里来
对是我让他们这么干的
日本军人是你的朋友
立刻报告
中国军队已经中了我们的埋伏
恭喜你啊少佐
可到头来你还是没能成为一个真正的指挥官
我不明白的是
为什么我下了明确的指令不要抓战俘回来
而你还是带回来了几千名
我道歉
殿下
我有让你说话了吗
少佐你打算怎么处理
殿下
要处决这么多的的战俘
有相当的难度
哦这样吗
而且我想
这样做应该也是有违国际法的
违法
我现在交给你来解决这个问题
明天早上我不想再看见还有活命的战俘
听见了吗少佐
轰炸南京城里所有重要的目标
必须让他们感受到我们强大的威力
南京是中国的首府
他们必会誓死保卫的
恐怕那样就会牺牲掉很多人的性命
战争嘛总会死人的
我倒听说蒋介石连同他的政府
逃到武汉去了
他们把南京就这样丢给了日本人
日军的实力太强大了
看来中方不会做什么抵抗
可是我觉得也不能一概而论
为什么
在上海
中国的精锐部队
在德国将军冯・法尔肯浩森的带领之下
他们就打出了惊人的战绩
但是由于现在德国和日本的关系
法尔肯浩森
以及其它的德国军事顾问全被撤走了
其结果是精锐部队也被歼灭
上海现在已经是血海一片
不好意思
请问先生您是
我是罗森博士
我刚从上海来南京
到德国大使馆任职
那您说我们该怎么做罗森博士
离开南京
不过现在恐怕已经太迟了
日本人已经包围了这座城市
你是说
是这样
当时在上海设立了一个平民安全区
在城市中单独划出了一块区域
由一个中立的委员会管理
双方的士兵都不能进入
也不许任何人携带武器
由此避免战事在区内发生
对不起我想我们是不是过分夸张了一点
当然战争是很不幸的事
必然有伤亡和受害者
不过我认为日本人会尽量避免不必要的杀戮
这是日方昨晚在城里撒下的
大家看看
我们昨晚放出了一面德国国旗
结果他们立即停止对西门子厂区的轰炸
您的茶好喝吗
是不是中国人给你泡的茶
不合你口味
罗伯特
你今天这是怎么了
怎么了
我没怎么呀
只不过当你们坐这儿喝茶聊天的时候
有十七个孩子在我手上死了
断了腿的
肚子穿了洞的
只剩下半个脑袋的
我得在没有麻醉的情况下给他们手术
痛得哭天喊地的
可还是死了
饼干怎么样
嗯味儿不错
拉贝先生你还在这儿呐
来给日本人发传单的吧
威尔逊大夫
哦知道了
等日本人把南京夷为平地
你就可以跟他们分享战果了
到时候你可以再领个勋章
别这么说约翰不是那种人
是吗
那让他证明一下
我们伟大的中国人民的英雄
你说要我怎么做
我知道该怎么做
你留下来
在南京给平民设立一个安全区
就像是在上海的那样
杜普蕾女士
我不认为我们需要这样一个区域
那我们表决吧
同意我们设立安全区的
请投赞成的一票
大家怎么啦
你们真的认为我们应该袖手旁观
如果不是那样想的那就请你们把手举起来
赞成的已经明显超过半数
我提议由约翰・拉贝担任
我们这个安全区的委员会主席
那我们还不如道接
把自己卖给日本人呢
请听我解释
拉贝先生比我们任何人都熟悉南京
还有
他是德国人
也就是说
跟日本人交涉起来可以利用这身份
怎么样
赞成约翰・拉贝的
反对的
有谁弃权吗
你接受我们的委任吗拉贝先生
杜普蕾女士其实我明天就得离开
哼我们的大英雄吓得屁滚尿流了
一路走好阁下
我接受你们的委任
威尔逊大夫
没错我愿意接受这个职务
笑话
真是笑话
威尔逊大夫请留步
我提议由罗伯特・威尔逊大夫来担任
委员会的副主席
赞成的请举手
谁反对
弃权的
威尔逊大夫
你接受委任吗
行啊我接受
大家注意
你们都站起来
我们给你们喝热汤
1937年12月11日
我从来没想过我的人生
会发生如此天翻地覆的变化
现在每个人的双眼都盯着我看
但是最重要的是
我必须让朵拉安全的离开这里
你怎么不睡
我睡不着
而你不想睡
这就是咱们俩的区别
你的脑袋里到底在想些什么呀约翰
这些可怜的人会有什么样的遭遇
在你眼里他们是可怡的
你同情他们
不顾一切竭尽全力的想拯救他们
也只能让他们觉得自己很幸运而已
我就是这么个人
我知道
你记不记得
二十七年前我们相互承诺了什么
那时我多大
十九
我当然记得
你说
相亲相爱不离不弃
还算数吗
那时候很年轻
当然算数
相亲相爱
不离不弃
好了正好八点半
我觉得我们应该等一下拉贝
再怎么说他也是主席
等等也是白等
你说这话什么意思啊
我们那伟大的中国人民的英雄
他不会来了
你这些刻薄的话我都快听烦了
他不就是迟到了嘛又怎么了
不是迟到是不来了
你怎么知道
这是班奈号的乘客名单
船再过半个小时就启航
所有的达官贵人包括咱那伟大的英雄
都习寻搭乘它离开这里
约翰和朵拉
头等舱上层甲板
连逃命都忘不了讲究啊
你说的是不是太过分了
是我说的太过分了
还是某些人的行为太过分了
不这不可能
这是事实
我要是不亲眼看见绝不会相信的
朵拉这边
小心一点当心
让一下让一下
请让开一条路跟我走这边
让一下让一下走这边朵拉
都什么时候了你非带这只破鸟
约翰
跟着我走朵拉跟着我走
我的天哪他们快把船挤翻了
从这边走
让开一点请让开一点让开一点
让开一条路对不起让一下
让我过去我们这里有两张票
让我们过去我有两张票
让我过去我有票我有票
他在那儿呢
约翰
快上船快上船
等一下
愿他们跟船一起沉没
你不跟我走了
你到底上不上来船马上要开了
那你要保重
起锚
朵拉
等等
他没走
我爱你我爱你
我随后就来
我去找拉贝
朵拉
天哪
老板
你别劝我我不走
这儿太危险了
韩我要是被炸了
那再好不过
没被炸算我命大
你走吧免得我不高兴
安全区总一共有五个出入口
都由我们来管控
士兵一概不准进人
我们担保在区内不存放武器
不设防御设施
绝不窝藏士兵
国际委员会将负责
区内水和粮食的供应
这包括大使馆
医院
大学
和几所其它学校
当然还包括西门子厂区在内
中国士兵习寻被缴械
而且我们会将这些被缴械的士兵
作为战俘送交给日本军队
阁下
我们恳请您支持国际委员会的工作
并且承认这里圈出的安全区
1937年12月11日
成千上万的人开始涌入我们的安全区
致使我们的工作几乎瘫痪
现在就连日本大使福田先生
也同意了我们安全区的设立
4355人由E门进入
4355这样算起来
光是第一天就有两万三千人
真是太出乎意料了
安全区只能容纳十万人
你是说我们这个安全区
明天就得挂起一个牌子说人员将满
如果你想进来的话那就明天请早
只能装10个人的船你非得上20个人
那大家都得淹死
我们的初衷不就是救人吗
是啊但我们面临的是战争
不是舞蹈训练班不能救所有人
我想要说的是
这不是场正规战争
连宣战书都没有
日本大使馆还在照常工作
要是场正规的战争的话大使馆早就该搬走了
就算你说的这样也救不了所有人
那你是什么意思啊难道我们见死不救吗
当然不是不过我了解什么叫做战争
你们爱怎么称呼它都可以
总之它不是女人和梦想家该待的地方
我们必须把安全区限定在十万人之内
再多就没地方了
先生们对不起
女士们先生们
我在中国待了二十七年
容我这么说
能够容纳十万个人的地方
肯定能够容纳二十万中国人
这对我们算不上是难题
现在关键是这些人需要食物
这才是我们真正要面对的
1937年12月13日
趁着日本人还没有进城
国际委员会不断的往安全区内
运送白米面粉盐
火柴药物以及毛毯
目前日军在上海有六百架战机
加上坦克部队
这样庞大的军队一旦发动攻击
南京只有死路一条
中国方面目前将她仅有的士兵
部署在城门外
他们打算誓死抵抗
意义不大
依我看战事还是尽早结束的好
你为什么放弃包围战略改为进攻
我道歉上习寻
少佐回答
是殿下下的指令
你来报告中将
天皇陛下也就是我的外甥
希望我军以最快速度夺取胜利
我们所发动的是一场现代化的战争
藉由它来显示出日本的优势
此时我军的进攻已势不可挡
今晚就要占领南京
喂喂
喂
发生什么事啦
出什么事了
所有的线路都断了
那还等什么还不赶快想办法解决
要把电话线重新接上
另外再测试一下看看电报是否能够正常工作
通知他们日本军队已经
攻下了南京城
请让一下让一下让开让开
天哪
停下你疯了吗
安全区内不能收容士兵
你要把所有人都害死啊
这是我儿子
快抬进去二号病房
谢谢谢谢
出去出去
你来你来抬
快快
很抱歉你们不能进来
走开这里是医院是安全区
给我走开让我们进去
不这是我的医
走开让我们进去
你想打死我来吧
有中国士兵
没有没有士兵
要看吗好我带你去看
来吧
来
没有没有士兵
搜查这个房间
搜查所有房间
没有士兵
你看
找到他了
你说没有士兵
我们走
要这么多钱简直荒唐
我们是德国大使馆的人
这些是要用来做人道救助的
里头的孩子都快要饿死了
不行绝对不行
这里是安全区
我们必须把米送进去
我现在要见你的上级
我要跟他说清楚
约翰
谢谢你你留下来太好了
如果没有你
朵拉的事我很难过
我们每人只能带进一袋米
其余的他们要价一万元说是关税
真是荒唐
他们以为自己是谁
这些该死的
希特勒万岁
我是约翰・拉贝我是德国人
你听得懂吗
我是德国人德国人
1937年12月15日
要养活安全区内的二十万人
是越来越不容易了
日本人对我们提出的
往安全区多送些米的要求置之不理
我们都希望外交大使们能够尽快回到南京
有他们在或许能够约束或制止日本人
你犯得着在头上扣个尿盆吗
他们要炸也不炸你
威尔逊你在这儿干什么
把自己灌醉
这我看得出来
你知道你的朋友们今天干了什么吗
他们杀了我两名医生三名护士
在区内太过分了
我们正给一名士兵手术
什么
他是那医生的儿子我能怎么办
让他死在医院门口
结果呢人还是死了
又赔上两名医生三名护士这样更好吗
明白
拉贝
你真是虚伪的狗杂种
还是个纳粹猪
那你呢
食古不化
自以为聪明其实是个没断奶的家伙
干杯
希特勒的胆子非常小
听我的
行了行了我才不唱这个
戈林的胆子也小得不得了
希姆莱的胆子差不多小
听我跟你说我不唱这种东西
小小的戈培尔是半点胆也没有
笑什么你跟我唱
希特勒的胆子非常小
他手下的胆子也小得不得了
他的妈妈很糟糕
趁他还小把他彻底吓坏了
希特勒的胆子非常小
戈林的胆子也小得不得了
希姆莱的胆子差不多小
我真不该跟你唱这个
威尔逊
希特勒万岁
起来
站好
现在排好队
都不要动
排好队
向前走都跟上
I决走
后面跟上
I决
我们总共交出了多少战俘
153个战俘
这是交人的报告清单
他得在这上面签字
他问可不可以带走我们二十名女学生
什么
二十名女学生
他说晚上就能带她们回来
不行他的脑袋是不是有毛病
他把我当成什么了
难道是一个妓院的老钨吗
杜普蕾女士
行了你先闭嘴你不要跟我再说了
我就没见过这么卑鄙无耻的人
你叫他签字然后让他给我滚
不然我就亲自赶人了
你翻译给他听啊
我不用她翻译
那就更好了
你签字吧
你会后悔的
你怎么了
难道你的脑袋也出毛病了
杜普蕾女
你不用跟我在这里解释什么了
1937年12月19日
安全区的门口堆满了尸体
日本人似乎毫不在乎
城里到处都有人被处决
尊敬的德国元首
阿尔道夫・希特勒主席
作为一名忠诚正道的德国军人
我在此恳求您的协助
日本军队夺下南京之后
我亲眼目睹了他们对平民百姓所施加的暴行
那景象令人难以置信
我恳求您伸出援手
制止这场灾难
别再放了关掉它
以德式礼仪敬上
不要哭
琅书
请稍等一下
好现在您可以进来了
啊杜普蕾女士
嗯
他长的很帅啊
琅书
我跟你说
你晚上不要再往学校外面跑了太危险了
我我没有啊
别撒谎
我知道你每天晚上都出去
我拿点吃的给我弟弟
我不管什么理由
可是我很担心他
而我更担心你
先生们
他是朝香宫鸿彦亲王
要称呼他殿下不要跟他主动握手
除非他主动伸出手来跟你们握手
殿下请允许我向您介绍
德国西门子公司中国分部的约翰・拉贝先生
见到您十分荣幸殿下
班奈号的被击完全是场误会
我会立即派人去调查你夫人的下落
殿下
幸存者名单上有他夫人的名字
人已送到上海去了
一旦有任何消息我们都会马上通知你
还有就是我给你们做了
可以在南京城里自由通行的证件
大米嘛
你们当然可以带进安全区
免付关税
这件事我看
又是误会了
可酿成了悲剧
你们可以看到
我们正尽全力支持你们那意义重大的工作
你应该进车子里去
我不明白
你给我上车去
上车
立刻给我上车
我可以上车啊
摘下你的帽子
摘帽子
月寻军很不幸的是
在这里我必须指出
日本军队多方面的
无视我们安全区的存在
杀人抢劫强奸是家常便饭
除此之外还有大规模的处决
包括平民以及我们交出的战俘
您如果到长江边去
可以看到数百具尸体浮在水面上
感谢您的建议拉贝先生
不过我要提醒您
不要被中国方面的宣传所蒙骗了
我绝不会让自己被任何人蒙骗
绝不会
你们俩都疯了吗
你也许是个好医生
你也许是个通讯专家
但是你们两个对外交简直是一窍不通
刚才那个日本人的意思再明白不过了
谁听你们两个人放的狗屁
那你说我们该跟他厉害点儿
你们听着
他可是日本皇室的亲王
你们刚才对他那么不客气
我们就别想跟他谈任何事情
可我们面临的现状是
不管二位喜不喜欢
我们都必须跟那个家伙合作
这就是现状
我相信这位亲王会下命令
大大约束日军的所作所为
是吗
希特勒会回复你的电报吗
他会的
你俩为什么合不来
那是因为你们都固执到了无可救药的地步
见鬼跑哪儿去了
张
拉贝先生
您的司机刚才和别人打架
所以被送到战俘营去了
张
快点离开快点离开
张张
不要动
张
老板
我在这儿跪下
打开门
快来救我快来救我啊
把门打开快打开门
I决走快走
不不不
他没有听从命令留在车上
因为没有留在车上
就被砍了头
你的司机他死得很光荣
这是两名军官在竞赛
他们日本很受欢迎
什么竞赛
看他们谁能砍下更多敌人的头颅
我们的报纸每天都会报道
您放心吧我们会补偿您的损失的
叫他们全部起立站好
你们都站起来排好队
注意了快一点
您可以从这里挑走一个
张会说德语还会开车
你想要几个
二十个
您认为一个会说德语的中国人
他的价值等同于二十个不会说德语的
不价值是一样的
但他对我来说用处多出二十倍
问他们谁懂德语
会说德文的把手举起来
你运气不错
他会说德语
叫他出列
上前一步
你跟他说点什么
我要听他说德语
你听得懂我说的话吗
你说话呀
说话呀说什么都行
快说呀
好了
您挑二十个吧拉贝先生
你
有孩子
看看吧
砍头竞赛获胜者炫耀的照片
日本人还发了布告
明令禁止掩埋尸体违者死罪
我写了信给元首
他会为我们跟日本人交涉
威尔逊大夫你笑吧
但是我坚信
一旦元首了解到这里的情况
他一定会插手
我这辈子都没指望希特勒来解救
现在安全区简直是糟透了
难民们每天所受的煎熬
我实在是看不下去了
可至少他们还活着
那也撑不了多久了
我们的粮食最多还能够坚持三天
钱也花光了
我们完了
我来告诉你们为什么
因为没人听我的忠告
硬往安全区里塞进了二十多万人
还有某些人负责的单位
消耗的大米竟然比别人多出了三倍
你干嘛用这种眼神看着我啊
你在给你的学生增肥还是怎么的
领走那么多的米吃的了吗
他们年轻饭量大
我才不信你那150名女学生
吃得了那么多的米呢
别忘了
杜普蕾女士还得照顾那些战俘呢
这点我也想到了
昨天我到她们学校去查看了一下
结果我并没有发现她那里有一个战俘啊
日本人把我们的战俘全都枪毙了
这大家都知道的呀
那你走运了
现在外面大米的黑市价格可高了
你给我收回你的话
行了吧
你总说你的女学生们如何如何困难
可到目前为止你那不是什么事也没出吗
你这话什么意思啊
要我们全体都被强奸了才有资格领
行啦拜托你们别再吵了
大学该领的米还是照领
肯定有正当的理由
史迈士
杜普蕾女士的战俘跟你无关
做好你自己的事吧
罗森那些大使们什么时候才能回来啊
我不知道
我问我自己
是想帮忙但却把事情搞砸了好呢
还是根本别插手
现在放弃有什么好处吗
没有
就是嘛
可是一个不安全的安全区
比没有它还要糟糕的多啊
约翰
朵拉如果在这种情况下会说什么呢
她会说
弹琴吧
约翰
我可以信任你吗
什么
你跟我去趟学校吧
女学生的头发怎么都剪了
我跟她们说避免长虱子
我不敢说这能
确保她们不会遭到强暴
或许一点用也没有
跟我来
我现在也只能用这个办法来保护他们了
我绝不再向日本人交出战俘
你这样把他们窝藏在大学里简直疯了
我们答应了不窝藏士兵的
日本人不是也答应过
他们不会杀害战俘的吗
我不能允许你这么做
这样会危及到整个安全区的
我还以为我可以信任你呢
瓦拉丽这是两回事
要想交出这些人的话
那就先让日本人把我杀了
1937年12月21日
我们已经同外面的世界完全失去了联系
有谁会料想到
我如今竟然必须以一命换取一命
该怎么做才是对的
牺牲掉几百名士兵的性命
来保住安全区
还是叫我自己不要软弱
这问题太难回答了
姐你的头发怎么变短了
剪了
女人在哪儿
什么人
女人
没有给我滚
你看我和你说什么来着
你真行
不错嘛
过来吧
住手这是安全区
你们出去不要碰那些妇女
我们是德国人
希特勒万岁
德国人
还不快行礼希特勒万岁
屎特拉万岁
这一点儿都不好笑
那你要我怎么样
再怎么说他也是德国人民的最高领导
是吗
想知道我觉得什么事才真的不好笑吗
好你说
我这么做的原因
也是和你那个德国人民最高领导所干的事有关
你说啊我洗耳恭听
说就说我的父亲当了多年的德国大使
最后甚至当上了外交部长
结果他竟然不得不离开德国
只是因为我的祖父生前是个犹太教徒
我告诉你
他老人家曾经还是贝多芬的好朋友呢
你想一想我的父亲不能死在
他为之奉献了一生的国家
这种事情你说我会觉得好笑吗
还有我被降职我被他们撵到这里来
我还得心存感激
因为至少我还保住了一条小命不是吗
我更不觉得好笑
屎特拉万岁
我们为什么要埋他
这是做儿女的责任
可是他对我们那么不好
但他是父亲
如果不埋他的话相当于让他再死一次
谁让他对我们不好的
来你也给他烧一个
我不想烧
别记恨他了
你告诉我用尸体填弹坑
是谁下的命令
不干你的事
真难以置信
他说他只负责把弹坑修补好
用尸体修
对没错
你没事吧
对我没事别担心
又来了个军官
对不起我要抗议
是谁下的命令用尸体来填补弹坑的
长官
这位先生一道在干扰我的工作
跑快
抓住他
走
站住
不要开枪
万听话往前跑
I决跑
士兵不许进士兵不许进
是我琅书是我
站住
你们不许进士兵不许进
发生了什么事啦
你给我滚出去滚出我的学校
有中国士兵
滚出去滚滚
住手
是我琅书
这个得处理掉
快把它烧了丢进去
你们两个给我搜查房间
是
这是一个女子大学
而且在安全区内
你们根本没有权利进来
这是这层最后一个房间了
是女学生的宿舍
如果你打着搜查的名义
敢对她们动一根手指头的话
打开
全体起来安静
她们看起来像男人
谁叫日本人一来就有虱子了
脱衣服
我抗议这太过分了
没有士兵就没有问题
脱衣服
你的士兵必须出去
去门口等
大家都把睡衣脱了
安静
不会有事发生的
手背后
撤
万
没找到
我必须得先回学校去
谢谢
万
在这儿呢
你弟弟在这儿呢
1937年12月23日
明天就是圣诞夜了
我们的安全区已经走投无路
支撑不了多久了
我决定把我们家的存款
拿出来捐给安全区
如今谁还用得着这些钱
请进
挺漂亮的
谢谢
坐下聊一会吧
你弟弟他睡了
是啊他睡了
那就好
这是你妻子啊
不这个是我姐姐
尤蒂诗
这是我家人的照片
你的父母
是我母亲我父亲
我姐姐
还有你
还有我
好温馨啊
谢谢
这是你
是那是我小时候
可以送给我吗
可以啊如果你想要
我跟你交换吧
你还记得吗
当然
1937年12月24日
这近三十年来
我的每一个圣诞节都是跟朵拉度过的
会有一棵圣诞树
还有朵拉最拿手的奶油圆蛋糕
不过我不后悔留下
因为我们拯救了许多人
约翰
进来
嗯感觉怎么样
这是我一生中见过的
最难看的一棵圣诞树了
我把你的话当赞美
你没事吧拉贝
没事我很好来
嗯法国白兰地
罗森冒着外交争端的危险
闯进空荡荡的法国大使馆扫荡了一番
幸亏那些值班的都是胆小鬼
跟你们说个消息
朝香宫鸿彦亲王把圣诞音乐会给取消了
什么
真的
不过南京的邮政恢复了
最好的消息是
这个
那是什么
打开看看
这包东西就搁在教堂的神坛上
不夸张的说
里面差不多有5万美元
不可思议
得为这个干一杯
圣诞快乐
约翰你不来尝尝这浓汤
你会后悔的好喝极了
我一会儿再喝
我知道这很难喝
你们说这日本亲王
为什么在最后关头把音乐会取消了
太可惜了
有那么难听的管弦乐
冰洽的生鱼片
还有一大堆谎话
我可是挺期待的
我想可能跟大使们即将回到南京有关
你这话是什么意思
在国际社会上
我们这个委员会是没有实质性地位的
因此大使们回到南京来
日本人也就没有必要再跟我们做任何交涉了
这个是
这是朵拉做的奶油圆蛋糕
她肯定还活着
扶到床上去快
他需要打胰岛素不然就有麻烦了
那我派人去医院拿
我们没胰岛素了药物早用光了
我有个办法
我们盘问了女子大学里的几个学生
知道有上百个士兵藏在里面
有了这个作借口我们随时可以把安全区关闭
那你们还在等什么
明天各国大使
还有国际媒体就要回到南京了
快把那个区给我清除掉
我不想让全世界的人都知道它的存在
这就是命令
谁呀
是中岛
我们来这儿是因为拉贝先生昏倒了
他的情况很危险
如果您愿意伸出援手
就可以救他一命
这是胰岛素
谢谢
罗森博士
明天各国大使们就要回来了
乘坐克利柯特号
什么
朝香宫鸿彦亲王已经知道
你们的女子大学里面藏有中国士兵
所以他将以这个为借口
事先将安全区清除掉
好了拿到了
看什么呀快点
我居然得从一个日本军官口中
得知你干的好事
而且我还特别以我个人的名义向他们担保
我们这里绝对没有窝藏士兵
难道我应该大声宣布
女子大学这里还有八百名士兵
错你根本就不该窝藏他们
那就该把他们交出去让日本人屠杀
那现在呢他们还是免不了一死
恐怕整个安全区还得跟着遭殃
你欺骗了我
你欺骗了整个委员会
你也欺骗了拉贝先生
拉贝先生是知道的
开什么玩笑
拉贝绝不可能知道
什么
什么事我不知道
约翰
你干嘛呀
你现在需要躺下
我们还有多少个手摇警报器
三个
那好
把警报器布置好
克利柯特号一驶入南京
就发出信号
我们只能这么干了
1937年12月25日
朝香宫鸿彦亲王
要清除掉安全区的消息走漏得很快
几百名群众挡在入口前
他们说要拿他们的性命
来捍卫安全区
我们给他们的期限已经过了
该死的混蛋给我杀进去呀
你说什么需要增援
简直是荒唐
我的天哪弄来坦克了
你这个笨蛋你到底在干什么
好戏上场了
我们现在必须要交出战俘
不行门儿都没有
不交的话他们就会把我们这儿铲平了
那就赶快想想办法呀
战斗队形
上膛
我们出去
你疯了你
打开大门
然后呢
我们把自己交给日本人
准备射击
殿下下令开枪吧
很高兴见到你恢复了健康拉贝先生
健康到可以挨子弹了殿下
你把士兵交出来就没事了
不存在的士兵我恐怕交不出来
如果殿下乐意再安排一场大屠杀的话
请您把我们一起杀掉
准备射击
那是什么
是克利柯特号
刚刚驶人了南京港
上面有各国的大使和国际媒体
您要动手的话请抓紧时间
要不然全世界明天都知道了
撤退
是长官
停止瞄准
子弹退膛
全体撤退
集合向左转齐步走
1937年12月29日
由于各国大使回到了南京
朝香宫鸿彦亲王终于接受了安全区的存在
不过我们的胜利
也为我们的工作画上了句号
就在今天
我必须离开这个城市
好消息是
我月寻再见到朵拉
这简直是个奇迹
别停下走
我想告诉你们的是
平民百姓的安危向来是我们所最为关注的
这也就是为什么大日本皇军的最高领导层
要在南京设立一个安全区域
以此来保障南京市民的人身安全
真难以置信啊
我一点不奇怪
他来了
现在我非常荣幸的为你们介绍
安全区的新任负责人
韦纳・弗里斯先生
他也是西门子公司中国分部的总经理
这两位男士是和平的象征
就是说战争已经结束了是吗
战争已不合时宜
转眼变成他们的安全区
有办法吗
是啊
因为他是个开朗快活的好家伙
没有人可以否认
你该走了
走
没有人可以否认
因为他是个开朗快活的好家伙
我们大家都这么说
拉贝先生
谢谢你
祝你好运
走开谢谢
让开谢谢
谢谢谢谢
让开走
让开
谢谢
谢谢让开
谢谢你们走
走开
谢谢谢谢
谢谢
让开走
南京大屠杀期间，
二十多万人因为安全区的保护得以幸存。
尽管如此，受害者的数目是惊人的。
统计表明，至少有三十万中国平民遭到杀害。
日本政府至今没有正式为南京大屠杀承担责任。
约翰・拉贝返回德国后被盖世太保作为中国人的同谋逮捕。
他被禁止讲述在南京的经历。
他的日记被没收，六十年后才重新出现。
战后，盟军起先拒绝为他出示非纳粹证明。
1950年，拉贝在贫困和被人遗忘中逝世于柏林。