大家早上好
早上好
接著工作吧
1937年11月27日
他們說日軍攻陷了上海
我認為這只是中方的宣傳
在南京
除了只有幾個膽小的傢伙正準備逃離這裡
一時還沒有什麼動靜
我正好要回德國
所以人們難免認為我也想逃跑
但是我總不能見到誰
都告訴人家我是被升了職
要調回柏林的總公司
沒這必要
給我接約翰·拉貝
哦接拉貝先生嗎
對
一看到我將要留在這裡的一切
我還有些捨不得
你好是拉貝府上
歪一點往那邊歪一點
見鬼
再高一點高一點高一點
我都說了它過不去
當初它不搬進來了
可那是二十年前的事
難道這些年它長個了
見鬼這些人沒有一個能用得上
1937年12月1日
日軍在南京城外的不遠處
彙集了龐大的軍隊
我還有三天就離開南京了
其實
日本人在中國增加點勢力也未嘗不好
他們能與德意志帝國結盟
說明他們是有能力的
這個呢
我喜歡這帽子
不是說好了嗎
要是三年你都沒戴
好好好好吧你看著辦吧
你的胰島素還要準備些嗎
不用還夠
等我死了以後
等到那個時候我才可以讀你的日記
我必須要活得比你長壽
正合我意
老闆
張我說過多少次了要先敲門
可是老闆
該死的在我這個家裡你就得敲門
出去出去出去
沒想到還有這麼笨的人
他在敲門呢
我聽見了
這次非讓他學會不可
約翰我們明天就走啦
這是原則問題
進來
他人到了弗裡斯先生
什麼已經到了
他應該先打個電話來
他已經來過電話了可是你沒有時間接
張你長腦袋幹什麼用的嗯說呀
不讓雨滴進喉嚨裡
對極了
弗裡斯先生
我是約翰·拉貝歡迎你到南京來
希特勒萬歲
旅途還順利吧
還好謝謝
容我給你介紹這是韓先生
他是我的也是你將來的副手
希特勒萬歲
歡迎來到南京
你無法想像他們用了多長時間才學會
看起來用的時間還不夠
這人伸的是左手
不是左手不是左手
右手右手
這樣
中國人像小孩子一樣
需要教育不過只要嚴加管理
他們是很聽話的而且有時候
能表現出驚人的能力
重要的是你得一眼看出來
誰是個好樣的中國人
誰不是你眼盯著一張面孔的時候
心裡要非常清楚
比如說他就是個好樣的中國人
這是我們的W一923發電機組
我們除了支撐南京市的電力
還供應整個江蘇用電
總共是一千五百萬人口
而現在中國的人口還在不斷的迅速的增長
這麼多年在中國終於要回去了
什麼感覺
西門子讓我到中國來我就到中國來
西門子讓我回柏林我就回柏林
就這麼簡單
你的意思是你倒寧願留下
這是中央總控系統
它是整個機房的核心
你在這兒的成績令人佩服
不過做了這麼多
就為這些中國人
是為了西門子弗裡斯先生
我們很快能賺幾百萬
為了適應新形勢
德國正在進行全面的調整
西門子也不例外
什麼意思
西門子總部決定南京分部即將關閉
簡值瘋了
我們已在無錫擊敗中方的軍隊
目前我方的坦克車隊正在向西挺進
為我軍攻克揚州及南京
起到關鍵性的作用
這次進攻由誰來指揮
小懶少佐殿下
對一個年輕人來說這可是責任重大啊
誰說年輕人就不能夠成就大事
少佐你來報告
這是我們目前的所在位置
我手下的部隊已經和北面的步兵團會合
第六師團從南向北包抄
這樣我軍已從三面對南京形成了合圍
也就意味著我們可以在不造成
太大損失的情況下逼迫南京投降
你參加過捕獵大象嗎少佐
沒有殿下
捕獵大象你不能去包圍它
不能靠消耗它的體力來制服它
更不能去活捉它
要是你不弄死它那它就會弄死你
朵拉
你在這兒幹什麼
回床上去給你個驚喜
是我把自己的生日忘了嗎
我明白你很捨不得這裡的一切
你不明白
至少我知道
沒有任何人可以把你這些年來的工作
做得比你更好
所以我給你做了這個
奶油圓蛋糕
因為他是個開朗快活的好傢伙
沒有人可以否認
我們大家都這麼說
我們謹代表南京金陵女子大學向您道別
謝謝
淑娟進來一點兒
她還會拍照啊
她很有才華
就是家裡很窮還有個糟糕的父親
這孩子挺可怡的
好大家準備好了嗎
不要動
希特勒萬歲
歡迎您來南京地方小組
我給您介紹其他的小組成員
好
這邊請
這就是你們的南京小組
不過人還沒有來齊呢
先生們
這是怎麼回事
本爾特
不不不我來處理
我們跟英國退役軍人協會共同享有這個廳
這簡直是
各位晚上好
這是漢斯·謝爾
幸會幸會
我叫謝爾叫謝爾是麵包師
我我來晚了點請多多包涵
不過呢我給你們帶來了一點好東西
是我剛做的肉桂麵包圈
這像話嗎
你們加人納粹黨難道就是為了這個
在英國國王畫像前吃肉桂麵包圈
平時我們也討論時事的
你們太讓黨失望了
我們在黨週年慶典時送給你們的那面旗幟
就這麼扔在那兒
要掛起來我們得先蓋一個高塔
如果你們當自己是真正的納粹黨員
就該蓋高塔
從現在開始
所有的大夫護士24小時待命
值到我另行通知為止
這兒再加床越多越好
還有這兒
我需要把二號病房改成手術室
這些床搬到別的病房去
到地下室多搬幾個手術台來
地下室已經沒手術台了
那就把餐桌搬進來
在哪兒手術不重要
只要能救他們的命
這兒要補充紗布杜洽丁
奴佛卡因佛德因還有嗎啡乙醚麻醉劑
我們現在只剩下120份乙醚麻醉劑了
什麼
為什麼徐大夫
我以為這樣就夠了
你以為
你以為只是有人要打架啊
現在就從這兒撤出去將會是一個莫大的錯誤
我們未來的市場恰恰就在中國
對可是現在還沒有開戰
這裡看不出任何跡象
對沒有動靜
你們怎麼能沒問我一聲
就決定把南京分部關閉呢
雷曼先生
雷曼先
要關閉南京分部
這怎麼可能
他們不是給我升職
他們只不過是用花言巧語
把我騙走
如果能按原計劃
把大壩蓋起來的話
那習尋是一件了不起的事
約翰約翰別生氣了
這是我們在這兒的最後一個夜晚
我不許任何人破壞今晚的興致
包括你在內
你說過的我不需要跟他講話
我們現在可以進去了嗎
不否則我是不會來的
你對待他像對待希特勒本人
我不喜歡納粹他不是納粹
他是的
他只是在那個黨裡
這就足夠成為納粹了
你信基督教嗎
信的怎麼
你怎樣看待火燒巫婆的事
看看你讓人覺得那個做法有道理
我在中國待了七年
紅葡萄酒還是那麼冰涼啤酒還是熱的
香檳酒裡放上冰塊
中國人到底會不會搞明白怎麼做
您只要讀讀中國大師們寫的東西
上智下愚
勞心者治人
如果中國人聽信他們先哲講的話
他們就不會把日本人當作敵人
而是當作一個難得的機會
真是個馬屁精
福田我一值對他印象很好
是的你沒跟他打過交道
拉貝先生
閣下光臨
非常榮幸
您一定認識陶德曼大使吧
當然
我們相互十分仰慕
柏林那裡會有什麼等待我們
聖誕節克蘭茨樂咖啡館
杏仁聖誕餅庫達姆大街上的燒葡萄酒
每天早晨有能看得懂的報紙
真正的麵包和奶油還有長度足夠的床
知道嗎我一值愛著你
已經二十七年了
是的我知道
厚臉皮
閣下
我很難過呀尊敬的拉貝先生
因為您要離開我們了
今天所有的中國人一定都很難過
有您這樣的一位朋友要離開我們的國家
作為一個外國人
您為中國以及她的人民所作的貢獻
遠遠超出我們的期待
您是中國人民的英雄
特此授予您這枚玉製勳章
有點意思
腐敗的中國統治者在獎勵納粹分子
羅伯特
德國人真行
佔人家國家的便宜賺了大錢
最後還撈了勳章
為拉貝鼓掌
中國人民的英雄
祝賀你
尊敬的閣下
各位來賓親愛的朋友們
我在中國生活了27年零142天
是的我一值數著這些日子
女士們先生們
在中國生活了27年零142天之後
我被召回了我的故鄉德國
約翰約翰
朵拉朵拉快走
快出去快走
我的天哪
把門打開
開車開車開車
下來快下來
韓
老闆
是哪個混蛋讓把大門關上的
那個混蛋是我
把門打開
大門必須關上
門外那些人都是我們的員工
保護工廠是我的職責
現在你沒有任何職責還沒有
打開大門讓他們進來
朵拉婦女和孩子交給你了
快快快快進去
快快快都進去快點快點
拉貝你這麼做會後悔的
那是我的事
快快快快進去都進去快呀快
快快快躲進去快
拉貝
我知道你
大旗在哪兒
你要幹什麼
那面旗子在哪兒
在後備箱裡
韓你去把探照燈打開
你瘋了
你去打開探照燈
約翰約翰
張過來
老闆我來啦
快把旗子撐起來都把旗子撐起來
快快
叫所有人躲到旗子下面來
快都躲到旗子下面來快
I決快快快
他們走了他們回去了
我們成功了
他們撤了
我們我們做不完了
九個腹部中彈的
三個差不多已經死了
還有一個頭部受傷
好了好了別哭哭沒有用
一個學校被炸了
他們送來了很多受傷的孩子
讓徐大夫給孩子們救治
我不知道徐大夫在哪兒
那就去找
還有我們已經沒有麻醉劑了
我的天
徐大夫在哪兒
徐大夫不在
我我
還好只炸到了警衛室沒炸到廠房
那裡有彈坑得把這些彈坑給填平
韓你檢查一下機房
測試所有渦輪機的功能
然後寫一份報告發給上海跟柏林
是的老闆
張唉
我要你負責組織一些人
盡快把花園裡的棚子搭成堅固的避難所
明白嗎
老闆我是司機呀
如果沒有避難所的話
你恐怕都活不到明天
弗裡斯先生
停車停下來
關門把門關上把大門關上
你的動作還真夠快的
請你下車
打開後備箱
拉貝先生你今天就要離開這裡回國了
現在在你面前站著的是
中國西門子分公司新的總經理
我不記得曾經把公司的業務移交給你了
搬家的事已經夠讓你忙呼的了
南京分公司的事你就不用操心了
那麼請問你有什麼打算
鑒於目前南京的情況同時考慮到西門子的利益
分公司必須立刻關閉
那員工呢
當然是解雇他們戰爭嘛誰都沒有辦法
這麼說來
公司的東西你都帶齊了
您以為現在這些還歸你管嗎
非常可惜弗裡斯先生
要是我沒記錯的話
你的任命要到後天才生效這你清楚
我想那份任命書
就夾雜在公司的那些文件當中
既便如此這裡現在也不歸你指揮
你說的也不是沒有道理
那麼這裡總得有個人來管事
你顯然不是合適的人選對嗎
韓
跟他說打開車子的後備箱
弗裡斯先生麻煩您打開您的後備箱
再跟他說為了確保他的人身安全
我們不能讓他在廠區院內隨便走動
請他最好還是回賓客公寓裡候著
弗裡斯先生
你不必再說了
賓客公寓在那邊
對不起
但願總部知道他們派了什麼樣的人來接替
我知道你事事要求完美可我們畢竟要走了
總得有個人管事
但不一定非得是你
只要我人還在這裡我就得管
這怎麼沒有雞蛋呢
你不是愛管事嗎那你自己去弄
1937年12月4日
日軍的轟炸機
在我們的頭頂上四處轟炸的時候
我打開了大門
許多人在那面巨大的德國國旗下安靜的坐著
那地方很安全
因為日本是我們忠實的盟友
看見我們的國旗就停止轟炸
這怎麼回事
難民們不能待在工廠院裡
那是公司的地方我無權那麼做
所以就讓他們到花園裡來
對是我讓他們這麼幹的
日本軍人是你的朋友
立刻報告
中國軍隊已經中了我們的埋伏
恭喜你啊少佐
可到頭來你還是沒能成為一個真正的指揮官
我不明白的是
為什麼我下了明確的指令不要抓戰俘回來
而你還是帶回來了幾千名
我道歉
殿下
我有讓你說話了嗎
少佐你打算怎麼處理
殿下
要處決這麼多的的戰俘
有相當的難度
哦這樣嗎
而且我想
這樣做應該也是有違國際法的
違法
我現在交給你來解決這個問題
明天早上我不想再看見還有活命的戰俘
聽見了嗎少佐
轟炸南京城裡所有重要的目標
必須讓他們感受到我們強大的威力
南京是中國的首府
他們必會誓死保衛的
恐怕那樣就會犧牲掉很多人的性命
戰爭嘛總會死人的
我倒聽說蔣介石連同他的政府
逃到武漢去了
他們把南京就這樣丟給了日本人
日軍的實力太強大了
看來中方不會做什麼抵抗
可是我覺得也不能一概而論
為什麼
在上海
中國的精銳部隊
在德國將軍馮·法爾肯浩森的帶領之下
他們就打出了驚人的戰績
但是由於現在德國和日本的關係
法爾肯浩森
以及其它的德國軍事顧問全被撤走了
其結果是精銳部隊也被殲滅
上海現在已經是血海一片
不好意思
請問先生您是
我是羅森博士
我剛從上海來南京
到德國大使館任職
那您說我們該怎麼做羅森博士
離開南京
不過現在恐怕已經太遲了
日本人已經包圍了這座城市
你是說
是這樣
當時在上海設立了一個平民安全區
在城市中單獨劃出了一塊區域
由一個中立的委員會管理
雙方的士兵都不能進入
也不許任何人攜帶武器
由此避免戰事在區內發生
對不起我想我們是不是過分誇張了一點
當然戰爭是很不幸的事
必然有傷亡和受害者
不過我認為日本人會盡量避免不必要的殺戮
這是日方昨晚在城裡撒下的
大家看看
我們昨晚放出了一面德國國旗
結果他們立即停止對西門子廠區的轟炸
您的茶好喝嗎
是不是中國人給你泡的茶
不合你口味
羅伯特
你今天這是怎麼了
怎麼了
我沒怎麼呀
只不過當你們坐這兒喝茶聊天的時候
有十七個孩子在我手上死了
斷了腿的
肚子穿了洞的
只剩下半個腦袋的
我得在沒有麻醉的情況下給他們手術
痛得哭天喊地的
可還是死了
餅乾怎麼樣
嗯味兒不錯
拉貝先生你還在這兒吶
來給日本人發傳單的吧
威爾遜大夫
哦知道了
等日本人把南京夷為平地
你就可以跟他們分享戰果了
到時候你可以再領個勳章
別這麼說約翰不是那種人
是嗎
那讓他證明一下
我們偉大的中國人民的英雄
你說要我怎麼做
我知道該怎麼做
你留下來
在南京給平民設立一個安全區
就像是在上海的那樣
杜普蕾女士
我不認為我們需要這樣一個區域
那我們表決吧
同意我們設立安全區的
請投贊成的一票
大家怎麼啦
你們真的認為我們應該袖手旁觀
如果不是那樣想的那就請你們把手舉起來
贊成的已經明顯超過半數
我提議由約翰·拉貝擔任
我們這個安全區的委員會主席
那我們還不如道接
把自己賣給日本人呢
請聽我解釋
拉貝先生比我們任何人都熟悉南京
還有
他是德國人
也就是說
跟日本人交涉起來可以利用這身份
怎麼樣
贊成約翰·拉貝的
反對的
有誰棄權嗎
你接受我們的委任嗎拉貝先生
杜普蕾女士其實我明天就得離開
哼我們的大英雄嚇得屁滾尿流了
一路走好閣下
我接受你們的委任
威爾遜大夫
沒錯我願意接受這個職務
笑話
真是笑話
威爾遜大夫請留步
我提議由羅伯特·威爾遜大夫來擔任
委員會的副主席
贊成的請舉手
誰反對
棄權的
威爾遜大夫
你接受委任嗎
行啊我接受
大家注意
你們都站起來
我們給你們喝熱湯
1937年12月11日
我從來沒想過我的人生
會發生如此天翻地覆的變化
現在每個人的雙眼都盯著我看
但是最重要的是
我必須讓朵拉安全的離開這裡
你怎麼不睡
我睡不著
而你不想睡
這就是咱們倆的區別
你的腦袋裡到底在想些什麼呀約翰
這些可憐的人會有什麼樣的遭遇
在你眼裡他們是可怡的
你同情他們
不顧一切竭盡全力的想拯救他們
也只能讓他們覺得自己很幸運而已
我就是這麼個人
我知道
你記不記得
二十七年前我們相互承諾了什麼
那時我多大
十九
我當然記得
你說
相親相愛不離不棄
還算數嗎
那時候很年輕
當然算數
相親相愛
不離不棄
好了正好八點半
我覺得我們應該等一下拉貝
再怎麼說他也是主席
等等也是白等
你說這話什麼意思啊
我們那偉大的中國人民的英雄
他不會來了
你這些刻薄的話我都快聽煩了
他不就是遲到了嘛又怎麼了
不是遲到是不來了
你怎麼知道
這是班奈號的乘客名單
船再過半個小時就啟航
所有的達官貴人包括咱那偉大的英雄
都習尋搭乘它離開這裡
約翰和朵拉
頭等艙上層甲板
連逃命都忘不了講究啊
你說的是不是太過分了
是我說的太過分了
還是某些人的行為太過分了
不這不可能
這是事實
我要是不親眼看見絕不會相信的
朵拉這邊
小心一點當心
讓一下讓一下
請讓開一條路跟我走這邊
讓一下讓一下走這邊朵拉
都什麼時候了你非帶這只破鳥
約翰
跟著我走朵拉跟著我走
我的天哪他們快把船擠翻了
從這邊走
讓開一點請讓開一點讓開一點
讓開一條路對不起讓一下
讓我過去我們這裡有兩張票
讓我們過去我有兩張票
讓我過去我有票我有票
他在那兒呢
約翰
快上船快上船
等一下
願他們跟船一起沉沒
你不跟我走了
你到底上不上來船馬上要開了
那你要保重
起錨
朵拉
等等
他沒走
我愛你我愛你
我隨後就來
我去找拉貝
朵拉
天哪
老闆
你別勸我我不走
這兒太危險了
韓我要是被炸了
那再好不過
沒被炸算我命大
你走吧免得我不高興
安全區總一共有五個出入口
都由我們來管控
士兵一概不准進人
我們擔保在區內不存放武器
不設防禦設施
絕不窩藏士兵
國際委員會將負責
區內水和糧食的供應
這包括大使館
醫院
大學
和幾所其它學校
當然還包括西門子廠區在內
中國士兵習尋被繳械
而且我們會將這些被繳械的士兵
作為戰俘送交給日本軍隊
閣下
我們懇請您支持國際委員會的工作
並且承認這裡圈出的安全區
1937年12月11日
成千上萬的人開始涌入我們的安全區
致使我們的工作幾乎癱瘓
現在就連日本大使福田先生
也同意了我們安全區的設立
4355人由E門進入
4355這樣算起來
光是第一天就有兩萬三千人
真是太出乎意料了
安全區只能容納十萬人
你是說我們這個安全區
明天就得掛起一個牌子說人員將滿
如果你想進來的話那就明天請早
只能裝10個人的船你非得上20個人
那大家都得淹死
我們的初衷不就是救人嗎
是啊但我們面臨的是戰爭
不是舞蹈訓練班不能救所有人
我想要說的是
這不是場正規戰爭
連宣戰書都沒有
日本大使館還在照常工作
要是場正規的戰爭的話大使館早就該搬走了
就算你說的這樣也救不了所有人
那你是什麼意思啊難道我們見死不救嗎
當然不是不過我瞭解什麼叫做戰爭
你們愛怎麼稱呼它都可以
總之它不是女人和夢想家該待的地方
我們必須把安全區限定在十萬人之內
再多就沒地方了
先生們對不起
女士們先生們
我在中國待了二十七年
容我這麼說
能夠容納十萬個人的地方
肯定能夠容納二十萬中國人
這對我們算不上是難題
現在關鍵是這些人需要食物
這才是我們真正要面對的
1937年12月13日
趁著日本人還沒有進城
國際委員會不斷的往安全區內
運送白米麵粉鹽
火柴藥物以及毛毯
目前日軍在上海有六百架戰機
加上坦克部隊
這樣龐大的軍隊一旦發動攻擊
南京只有死路一條
中國方面目前將她僅有的士兵
部署在城門外
他們打算誓死抵抗
意義不大
依我看戰事還是盡早結束的好
你為什麼放棄包圍戰略改為進攻
我道歉上習尋
少佐回答
是殿下下的指令
你來報告中將
天皇陛下也就是我的外甥
希望我軍以最快速度奪取勝利
我們所發動的是一場現代化的戰爭
藉由它來顯示出日本的優勢
此時我軍的進攻已勢不可擋
今晚就要佔領南京
喂喂
喂
發生什麼事啦
出什麼事了
所有的線路都斷了
那還等什麼還不趕快想辦法解決
要把電話線重新接上
另外再測試一下看看電報是否能夠正常工作
通知他們日本軍隊已經
攻下了南京城
請讓一下讓一下讓開讓開
天哪
停下你瘋了嗎
安全區內不能收容士兵
你要把所有人都害死啊
這是我兒子
快抬進去二號病房
謝謝謝謝
出去出去
你來你來抬
快快
很抱歉你們不能進來
走開這裡是醫院是安全區
給我走開讓我們進去
不這是我的醫
走開讓我們進去
你想打死我來吧
有中國士兵
沒有沒有士兵
要看嗎好我帶你去看
來吧
來
沒有沒有士兵
搜查這個房間
搜查所有房間
沒有士兵
你看
找到他了
你說沒有士兵
我們走
要這麼多錢簡直荒唐
我們是德國大使館的人
這些是要用來做人道救助的
裡頭的孩子都快要餓死了
不行絕對不行
這裡是安全區
我們必須把米送進去
我現在要見你的上級
我要跟他說清楚
約翰
謝謝你你留下來太好了
如果沒有你
朵拉的事我很難過
我們每人只能帶進一袋米
其餘的他們要價一萬元說是關稅
真是荒唐
他們以為自己是誰
這些該死的
希特勒萬歲
我是約翰·拉貝我是德國人
你聽得懂嗎
我是德國人德國人
1937年12月15日
要養活安全區內的二十萬人
是越來越不容易了
日本人對我們提出的
往安全區多送些米的要求置之不理
我們都希望外交大使們能夠盡快回到南京
有他們在或許能夠約束或制止日本人
你犯得著在頭上扣個尿盆嗎
他們要炸也不炸你
威爾遜你在這兒幹什麼
把自己灌醉
這我看得出來
你知道你的朋友們今天幹了什麼嗎
他們殺了我兩名醫生三名護士
在區內太過分了
我們正給一名士兵手術
什麼
他是那醫生的兒子我能怎麼辦
讓他死在醫院門口
結果呢人還是死了
又賠上兩名醫生三名護士這樣更好嗎
明白
拉貝
你真是虛偽的狗雜種
還是個納粹豬
那你呢
食古不化
自以為聰明其實是個沒斷奶的傢伙
乾杯
希特勒的膽子非常小
聽我的
行了行了我才不唱這個
戈林的膽子也小得不得了
希姆萊的膽子差不多小
聽我跟你說我不唱這種東西
小小的戈培爾是半點膽也沒有
笑什麼你跟我唱
希特勒的膽子非常小
他手下的膽子也小得不得了
他的媽媽很糟糕
趁他還小把他徹底嚇壞了
希特勒的膽子非常小
戈林的膽子也小得不得了
希姆萊的膽子差不多小
我真不該跟你唱這個
威爾遜
希特勒萬歲
起來
站好
現在排好隊
都不要動
排好隊
向前走都跟上
I決走
後面跟上
I決
我們總共交出了多少戰俘
153個戰俘
這是交人的報告清單
他得在這上面簽字
他問可不可以帶走我們二十名女學生
什麼
二十名女學生
他說晚上就能帶她們回來
不行他的腦袋是不是有毛病
他把我當成什麼了
難道是一個妓院的老鎢嗎
杜普蕾女士
行了你先閉嘴你不要跟我再說了
我就沒見過這麼卑鄙無恥的人
你叫他簽字然後讓他給我滾
不然我就親自趕人了
你翻譯給他聽啊
我不用她翻譯
那就更好了
你簽字吧
你會後悔的
你怎麼了
難道你的腦袋也出毛病了
杜普蕾女
你不用跟我在這裡解釋什麼了
1937年12月19日
安全區的門口堆滿了屍體
日本人似乎毫不在乎
城裡到處都有人被處決
尊敬的德國元首
阿爾道夫·希特勒主席
作為一名忠誠正道的德國軍人
我在此懇求您的協助
日本軍隊奪下南京之後
我親眼目睹了他們對平民百姓所施加的暴行
那景象令人難以置信
我懇求您伸出援手
制止這場災難
別再放了關掉它
以德式禮儀敬上
不要哭
瑯書
請稍等一下
好現在您可以進來了
啊杜普蕾女士
嗯
他長的很帥啊
瑯書
我跟你說
你晚上不要再往學校外面跑了太危險了
我我沒有啊
別撒謊
我知道你每天晚上都出去
我拿點吃的給我弟弟
我不管什麼理由
可是我很擔心他
而我更擔心你
先生們
他是朝香宮鴻彥親王
要稱呼他殿下不要跟他主動握手
除非他主動伸出手來跟你們握手
殿下請允許我向您介紹
德國西門子公司中國分部的約翰·拉貝先生
見到您十分榮幸殿下
班奈號的被擊完全是場誤會
我會立即派人去調查你夫人的下落
殿下
倖存者名單上有他夫人的名字
人已送到上海去了
一旦有任何消息我們都會馬上通知你
還有就是我給你們做了
可以在南京城裡自由通行的證件
大米嘛
你們當然可以帶進安全區
免付關稅
這件事我看
又是誤會了
可釀成了悲劇
你們可以看到
我們正盡全力支持你們那意義重大的工作
你應該進車子裡去
我不明白
你給我上車去
上車
立刻給我上車
我可以上車啊
摘下你的帽子
摘帽子
月尋軍很不幸的是
在這裡我必須指出
日本軍隊多方面的
無視我們安全區的存在
殺人搶劫強姦是家常便飯
除此之外還有大規模的處決
包括平民以及我們交出的戰俘
您如果到長江邊去
可以看到數百具屍體浮在水面上
感謝您的建議拉貝先生
不過我要提醒您
不要被中國方面的宣傳所蒙騙了
我絕不會讓自己被任何人蒙騙
絕不會
你們倆都瘋了嗎
你也許是個好醫生
你也許是個通訊專家
但是你們兩個對外交簡直是一竅不通
剛才那個日本人的意思再明白不過了
誰聽你們兩個人放的狗屁
那你說我們該跟他厲害點兒
你們聽著
他可是日本皇室的親王
你們剛才對他那麼不客氣
我們就別想跟他談任何事情
可我們面臨的現狀是
不管二位喜不喜歡
我們都必須跟那個傢伙合作
這就是現狀
我相信這位親王會下命令
大大約束日軍的所作所為
是嗎
希特勒會回復你的電報嗎
他會的
你倆為什麼合不來
那是因為你們都固執到了無可救藥的地步
見鬼跑哪兒去了
張
拉貝先生
您的司機剛才和別人打架
所以被送到戰俘營去了
張
快點離開快點離開
張張
不要動
張
老闆
我在這兒跪下
打開門
快來救我快來救我啊
把門打開快打開門
I決走快走
不不不
他沒有聽從命令留在車上
因為沒有留在車上
就被砍了頭
你的司機他死得很光榮
這是兩名軍官在競賽
他們日本很受歡迎
什麼競賽
看他們誰能砍下更多敵人的頭顱
我們的報紙每天都會報道
您放心吧我們會補償您的損失的
叫他們全部起立站好
你們都站起來排好隊
注意了快一點
您可以從這裡挑走一個
張會說德語還會開車
你想要幾個
二十個
您認為一個會說德語的中國人
他的價值等同於二十個不會說德語的
不價值是一樣的
但他對我來說用處多出二十倍
問他們誰懂德語
會說德文的把手舉起來
你運氣不錯
他會說德語
叫他出列
上前一步
你跟他說點什麼
我要聽他說德語
你聽得懂我說的話嗎
你說話呀
說話呀說什麼都行
快說呀
好了
您挑二十個吧拉貝先生
你
有孩子
看看吧
砍頭競賽獲勝者炫耀的照片
日本人還發了佈告
明令禁止掩埋屍體違者死罪
我寫了信給元首
他會為我們跟日本人交涉
威爾遜大夫你笑吧
但是我堅信
一旦元首瞭解到這裡的情況
他一定會插手
我這輩子都沒指望希特勒來解救
現在安全區簡直是糟透了
難民們每天所受的煎熬
我實在是看不下去了
可至少他們還活著
那也撐不了多久了
我們的糧食最多還能夠堅持三天
錢也花光了
我們完了
我來告訴你們為什麼
因為沒人聽我的忠告
硬往安全區裡塞進了二十多萬人
還有某些人負責的單位
消耗的大米竟然比別人多出了三倍
你幹嘛用這種眼神看著我啊
你在給你的學生增肥還是怎麼的
領走那麼多的米吃的了嗎
他們年輕飯量大
我才不信你那150名女學生
吃得了那麼多的米呢
別忘了
杜普蕾女士還得照顧那些戰俘呢
這點我也想到了
昨天我到她們學校去查看了一下
結果我並沒有發現她那裡有一個戰俘啊
日本人把我們的戰俘全都槍斃了
這大家都知道的呀
那你走運了
現在外面大米的黑市價格可高了
你給我收回你的話
行了吧
你總說你的女學生們如何如何困難
可到目前為止你那不是什麼事也沒出嗎
你這話什麼意思啊
要我們全體都被強姦了才有資格領
行啦拜託你們別再吵了
大學該領的米還是照領
肯定有正當的理由
史邁士
杜普蕾女士的戰俘跟你無關
做好你自己的事吧
羅森那些大使們什麼時候才能回來啊
我不知道
我問我自己
是想幫忙但卻把事情搞砸了好呢
還是根本別插手
現在放棄有什麼好處嗎
沒有
就是嘛
可是一個不安全的安全區
比沒有它還要糟糕的多啊
約翰
朵拉如果在這種情況下會說什麼呢
她會說
彈琴吧
約翰
我可以信任你嗎
什麼
你跟我去趟學校吧
女學生的頭髮怎麼都剪了
我跟她們說避免長虱子
我不敢說這能
確保她們不會遭到強暴
或許一點用也沒有
跟我來
我現在也只能用這個辦法來保護他們了
我絕不再向日本人交出戰俘
你這樣把他們窩藏在大學裡簡直瘋了
我們答應了不窩藏士兵的
日本人不是也答應過
他們不會殺害戰俘的嗎
我不能允許你這麼做
這樣會危及到整個安全區的
我還以為我可以信任你呢
瓦拉麗這是兩回事
要想交出這些人的話
那就先讓日本人把我殺了
1937年12月21日
我們已經同外面的世界完全失去了聯繫
有誰會料想到
我如今竟然必須以一命換取一命
該怎麼做才是對的
犧牲掉幾百名士兵的性命
來保住安全區
還是叫我自己不要軟弱
這問題太難回答了
姐你的頭髮怎麼變短了
剪了
女人在哪兒
什麼人
女人
沒有給我滾
你看我和你說什麼來著
你真行
不錯嘛
過來吧
住手這是安全區
你們出去不要碰那些婦女
我們是德國人
希特勒萬歲
德國人
還不快行禮希特勒萬歲
屎特拉萬歲
這一點兒都不好笑
那你要我怎麼樣
再怎麼說他也是德國人民的最高領導
是嗎
想知道我覺得什麼事才真的不好笑嗎
好你說
我這麼做的原因
也是和你那個德國人民最高領導所幹的事有關
你說啊我洗耳恭聽
說就說我的父親當了多年的德國大使
最後甚至當上了外交部長
結果他竟然不得不離開德國
只是因為我的祖父生前是個猶太教徒
我告訴你
他老人家曾經還是貝多芬的好朋友呢
你想一想我的父親不能死在
他為之奉獻了一生的國家
這種事情你說我會覺得好笑嗎
還有我被降職我被他們攆到這裡來
我還得心存感激
因為至少我還保住了一條小命不是嗎
我更不覺得好笑
屎特拉萬歲
我們為什麼要埋他
這是做兒女的責任
可是他對我們那麼不好
但他是父親
如果不埋他的話相當於讓他再死一次
誰讓他對我們不好的
來你也給他燒一個
我不想燒
別記恨他了
你告訴我用屍體填彈坑
是誰下的命令
不干你的事
真難以置信
他說他只負責把彈坑修補好
用屍體修
對沒錯
你沒事吧
對我沒事別擔心
又來了個軍官
對不起我要抗議
是誰下的命令用屍體來填補彈坑的
長官
這位先生一道在干擾我的工作
跑快
抓住他
走
站住
不要開槍
萬聽話往前跑
I決跑
士兵不許進士兵不許進
是我瑯書是我
站住
你們不許進士兵不許進
發生了什麼事啦
你給我滾出去滾出我的學校
有中國士兵
滾出去滾滾
住手
是我瑯書
這個得處理掉
快把它燒了丟進去
你們兩個給我搜查房間
是
這是一個女子大學
而且在安全區內
你們根本沒有權利進來
這是這層最後一個房間了
是女學生的宿舍
如果你打著搜查的名義
敢對她們動一根手指頭的話
打開
全體起來安靜
她們看起來像男人
誰叫日本人一來就有虱子了
脫衣服
我抗議這太過分了
沒有士兵就沒有問題
脫衣服
你的士兵必須出去
去門口等
大家都把睡衣脫了
安靜
不會有事發生的
手背後
撤
萬
沒找到
我必須得先回學校去
謝謝
萬
在這兒呢
你弟弟在這兒呢
1937年12月23日
明天就是聖誕夜了
我們的安全區已經走投無路
支撐不了多久了
我決定把我們家的存款
拿出來捐給安全區
如今誰還用得著這些錢
請進
挺漂亮的
謝謝
坐下聊一會吧
你弟弟他睡了
是啊他睡了
那就好
這是你妻子啊
不這個是我姐姐
尤蒂詩
這是我家人的照片
你的父母
是我母親我父親
我姐姐
還有你
還有我
好溫馨啊
謝謝
這是你
是那是我小時候
可以送給我嗎
可以啊如果你想要
我跟你交換吧
你還記得嗎
當然
1937年12月24日
這近三十年來
我的每一個聖誕節都是跟朵拉度過的
會有一棵聖誕樹
還有朵拉最拿手的奶油圓蛋糕
不過我不後悔留下
因為我們拯救了許多人
約翰
進來
嗯感覺怎麼樣
這是我一生中見過的
最難看的一棵聖誕樹了
我把你的話當讚美
你沒事吧拉貝
沒事我很好來
嗯法國白蘭地
羅森冒著外交爭端的危險
闖進空蕩蕩的法國大使館掃蕩了一番
幸虧那些值班的都是膽小鬼
跟你們說個消息
朝香宮鴻彥親王把聖誕音樂會給取消了
什麼
真的
不過南京的郵政恢復了
最好的消息是
這個
那是什麼
打開看看
這包東西就擱在教堂的神壇上
不誇張的說
裡面差不多有5萬美元
不可思議
得為這個乾一杯
聖誕快樂
約翰你不來嘗嘗這濃湯
你會後悔的好喝極了
我一會兒再喝
我知道這很難喝
你們說這日本親王
為什麼在最後關頭把音樂會取消了
太可惜了
有那麼難聽的管絃樂
冰洽的生魚片
還有一大堆謊話
我可是挺期待的
我想可能跟大使們即將回到南京有關
你這話是什麼意思
在國際社會上
我們這個委員會是沒有實質性地位的
因此大使們回到南京來
日本人也就沒有必要再跟我們做任何交涉了
這個是
這是朵拉做的奶油圓蛋糕
她肯定還活著
扶到床上去快
他需要打胰島素不然就有麻煩了
那我派人去醫院拿
我們沒胰島素了藥物早用光了
我有個辦法
我們盤問了女子大學裡的幾個學生
知道有上百個士兵藏在裡面
有了這個作借口我們隨時可以把安全區關閉
那你們還在等什麼
明天各國大使
還有國際媒體就要回到南京了
快把那個區給我清除掉
我不想讓全世界的人都知道它的存在
這就是命令
誰呀
是中島
我們來這兒是因為拉貝先生昏倒了
他的情況很危險
如果您願意伸出援手
就可以救他一命
這是胰島素
謝謝
羅森博士
明天各國大使們就要回來了
乘坐克利柯特號
什麼
朝香宮鴻彥親王已經知道
你們的女子大學裡面藏有中國士兵
所以他將以這個為借口
事先將安全區清除掉
好了拿到了
看什麼呀快點
我居然得從一個日本軍官口中
得知你幹的好事
而且我還特別以我個人的名義向他們擔保
我們這裡絕對沒有窩藏士兵
難道我應該大聲宣佈
女子大學這裡還有八百名士兵
錯你根本就不該窩藏他們
那就該把他們交出去讓日本人屠殺
那現在呢他們還是免不了一死
恐怕整個安全區還得跟著遭殃
你欺騙了我
你欺騙了整個委員會
你也欺騙了拉貝先生
拉貝先生是知道的
開什麼玩笑
拉貝絕不可能知道
什麼
什麼事我不知道
約翰
你幹嘛呀
你現在需要躺下
我們還有多少個手搖警報器
三個
那好
把警報器佈置好
克利柯特號一駛入南京
就發出信號
我們只能這麼幹了
1937年12月25日
朝香宮鴻彥親王
要清除掉安全區的消息走漏得很快
幾百名群眾擋在入口前
他們說要拿他們的性命
來捍衛安全區
我們給他們的期限已經過了
該死的混蛋給我殺進去呀
你說什麼需要增援
簡直是荒唐
我的天哪弄來坦克了
你這個笨蛋你到底在幹什麼
好戲上場了
我們現在必須要交出戰俘
不行門兒都沒有
不交的話他們就會把我們這兒剷平了
那就趕快想想辦法呀
戰鬥隊形
上膛
我們出去
你瘋了你
打開大門
然後呢
我們把自己交給日本人
準備射擊
殿下下令開槍吧
很高興見到你恢復了健康拉貝先生
健康到可以挨子彈了殿下
你把士兵交出來就沒事了
不存在的士兵我恐怕交不出來
如果殿下樂意再安排一場大屠殺的話
請您把我們一起殺掉
準備射擊
那是什麼
是克利柯特號
剛剛駛人了南京港
上面有各國的大使和國際媒體
您要動手的話請抓緊時間
要不然全世界明天都知道了
撤退
是長官
停止瞄準
子彈退膛
全體撤退
集合向左轉齊步走
1937年12月29日
由於各國大使回到了南京
朝香宮鴻彥親王終於接受了安全區的存在
不過我們的勝利
也為我們的工作畫上了句號
就在今天
我必須離開這個城市
好消息是
我月尋再見到朵拉
這簡直是個奇跡
別停下走
我想告訴你們的是
平民百姓的安危向來是我們所最為關注的
這也就是為什麼大日本皇軍的最高領導層
要在南京設立一個安全區域
以此來保障南京市民的人身安全
真難以置信啊
我一點不奇怪
他來了
現在我非常榮幸的為你們介紹
安全區的新任負責人
韋納·弗裡斯先生
他也是西門子公司中國分部的總經理
這兩位男士是和平的象徵
就是說戰爭已經結束了是嗎
戰爭已不合時宜
轉眼變成他們的安全區
有辦法嗎
是啊
因為他是個開朗快活的好傢伙
沒有人可以否認
你該走了
走
沒有人可以否認
因為他是個開朗快活的好傢伙
我們大家都這麼說
拉貝先生
謝謝你
祝你好運
走開謝謝
讓開謝謝
謝謝謝謝
讓開走
讓開
謝謝
謝謝讓開
謝謝你們走
走開
謝謝謝謝
謝謝
讓開走
南京大屠殺期間，
二十多萬人因為安全區的保護得以倖存。
儘管如此，受害者的數目是驚人的。
統計表明，至少有三十萬中國平民遭到殺害。
日本政府至今沒有正式為南京大屠殺承擔責任。
約翰·拉貝返回德國後被蓋世太保作為中國人的同謀逮捕。
他被禁止講述在南京的經歷。
他的日記被沒收，六十年後才重新出現。
戰後，盟軍起先拒絕為他出示非納粹證明。
1950年，拉貝在貧困和被人遺忘中逝世於柏林。