尼基塔 快走
不 油箱就要爆炸了
我知道 我要你活着 快走吧 求你了
我不走
我爱你 该死的 快走
我也爱你
搜索"海德克"
海德格查的怎么样了
是海德克
伯克霍夫 求你告诉我
迈克尔的手有多大可能复原
你以为我在这里干什么
我又在查看海德格
为"组织"提供的所有东西
夺命芯片 聚合物面具 药物
任何与间谍有关的东西
有发现吗
没有
但我记起了一件事
海德克以前会来做跟进访问
他过来和医生们交流
收集他们记录的临床数据
这些人利用"组织"做进一步实体试验
珀西视我们为棋子
而海德克视我们为小白鼠
所以我开始思考
海德克现在的小白鼠是谁
见见科斯塔·波齐莱
他是科索沃的副总理
也是海德克最新的实验对象之一
表面上 科斯塔和其他政治家一样
但是深入发掘
就会发现一个复杂的犯罪轴心
犯罪集团 毒品交易
贩卖人口 无恶不作
为什么这样的人会同意当别人的小白鼠
一年前 科斯塔秘密被送往医院
做急诊手术
官方说法是
他被宠物老虎咬成轻伤
所以被送去医院接受治疗
他是007电影里的反派吗
别激动 还有哦
他让人杀了老虎
闭不出门
他不想任何人知道真相
其实并不是老虎
而是中情局的人想杀他
他们失败了 但…
他失去了一条腿
经胫骨截肢
看看这个
这些照片是几周前拍的
怎么回事
他和魔鬼做了交易
海德克
科技间谍
我们怎么抓住他
我做了调查
海德克大约一个月来一次科索沃
他的第一站是科斯塔家
我猜是给以假乱真的腿
做点维护
没准还糟蹋几个黄花大闺女
他待三天
然后飞回不明之地
你知道他下次是什么时候来吗
他每个月一号过去
就是今天
我只有两天时间过去
抓住海德克 然后带他回来吗
你说"抓住"他是什么意思
和我平常的意思一样
"跟我来 我不会伤害你
我们得走了"
我把他带回来
他告诉我们怎么给迈克尔装上新手
你觉得瑞安会同意吗
这不是"组织"行动 而是私事
天知地知 你知我知
还有迈克尔知道
我得告诉他
尼基塔
你和总统的会议如何
我们安然地站在这儿 说明挺顺利的
又回到我和迈克尔刚在讨论的事
鉴于我在华盛顿时 他运筹帷幄
我邀请他接下这份工作
就跟珀西掌权时
我的任务一样
只不过瑞安保证不会杀我
还是有些区别
虽然提拔了你
但是没加薪水 这样聊表心意吧
没错
真是太好了 恭喜
谢谢
我得先过去了
你是来找我还是瑞安的
瑞安
好的
他看上去好多了
你怎么样
我还在调整
可能没他调整得那么快
我知道这对你来说很困难
我希望我能帮上忙
事实上 我可能需要休息几天
我们需要确认那条腿是真的
这个仪器能检测出来 是吗
让我们确认一下吧
看来你有些脑损伤
可以试试用它检测一下你的脑子
我以前也单独行动过的 呆子
你就不能找艾丽克斯 欧文
或其他什么人给你支援
不行 欧文的肋骨还没有恢复好
艾丽克斯和肖恩出城去了
去见家人之类的事情吧
我不能把她叫回来
那迈克尔呢
你本来要去告诉他的 发生什么了
他升职了
他已经好多了
他在自我调整
他早上甚至开了个玩笑
好笑吗
这些听上去都是好消息
的确 他在重塑他的生活
所以如果我去告诉他 可以接上新的手
但一切却落空了呢
发生了那么多事情
我不能再让他失望了
这家伙接上了新的腿
希望不会落空的
但危险却是真真切切的
为什么你这么怕这个海德克
他受雇于那些
整天想着用新奇有趣的方式杀人的人们
死亡芯片 用牙齿做成子弹
可以溶解胃的东西
他们可不是善类 相信我
我可不怕一帮科学家
他们很可怕
伯克霍夫
他们有我需要的东西
如果他们是我修复迈克尔手的
唯一绊脚石
他们才应该害怕
普里什蒂纳 科索沃
尼基 根据中情局档案
阁楼属于一个叫贝蒂娜·法斯的人
曾经是模特 现在是科斯塔·波齐莱的情人
谁啊
送花的
放在桌上就行了
没有卡片吗
没有小费吗
科斯塔刚离开他的办公室
他在过来的路上了
我知道你很害怕 但我不是来伤害你的
你是来杀科斯塔的吗
我需要从他那得到些东西
但是我不想杀了他
为什么不杀他
他就是个混蛋
他不得好死
你有枪 为什么不杀了他
我需要留着他的小命
但是如果你能帮我 我也能帮你
贝蒂娜 你在哪儿
你看上去好疲惫
你需要放松放松 让我伺候你吧
你想到了什么花样
一剂镇定剂
王八蛋
机场有架飞机在等你
你降落之后 去宾馆入住
那儿会有个包裹
你新人生所需的东西都在里面
谢谢你
保持超声波稳定
我需要精确的测量数据来计算
我们可不想害死他
这真是活体组织
内骨骼是金属的
事实上 他的骨头好像是碳纤维的
有点失望啊
太棒了
给他注射3毫升的NSM- 26
这药多久才起作用
他一醒来 就会觉得暖暖的有刺痛感
然后就是肿痛
很快他就会叫海德克出诊
我们在机场找到了贝蒂娜的车
她飞去柏林了
接着就不知所踪了
继续找
她无权离开我 明白吗
我的腿
醒来后就一直隐隐作痛
海德克呢
司机已经去机场
给海德克送酬金了
波齐莱先生给的酬金很慷慨
谢谢
准备起飞
波齐莱先生要见你
不是吧 我们准备起飞了
我有其他计划 要准时飞去
那你得迟到了
知道尼基塔上哪去了吗
瑞安说她请了几天假
不知道
可能跟艾丽克斯出门了吧
去做水疗还是什么的
不是吧
你不是跟男朋友出城了
抱歉揭穿你的谎话
但他姐姐取消了见面
她的孩子生病了
再问你一次
尼基塔在哪
也许你该自己打电话问她
别让我夹在中间难做人
这事你肯定有份参与
不管是什么事
这都是什么
你做了什么
我重载了你的热键程序
恢复了所有隐藏窗口
这上面的时间信息都是错的
不 没有错
肯定是错的
这家伙一年前失去了一条腿
怎么还能到处走呢
我只知道 这不是假肢
是碳纤维做的骨头 但血肉都是真的
天哪 迈克尔
我的腿在抽痛
走路就会痛
还肿起来了
一定是那一针
怎么 也许是你给我注射的药物不对劲
药物没什么不妥
听起来像是被虫咬了 引发了过敏反应
去找医生
我找了你
你来搞定
我又不是医生
我的职责只是观察实验对象
获取数据资料而已
我可不是你的小白鼠
我是吗
你的小实验完成了
你决定是时候弄死实验对象了
没人要弄死你
美国特工早就试过杀死我
所以我才失去了一条腿
也许他们又想来一次
怎么 他们找过你
说服你玩阴的
我可没时间听你说疯话
我的朋友
你哪都别想去
伯克霍夫 出事了
科斯塔可能比我们想象的还要疯狂
我得进去了
不 尼基塔 你快出来
- 迈克尔 你怎么… - 撤退
太危险了 你还孤身一人
我不能让他们杀了海德克
可恶 尼基塔
怎么回事
你得先治好我的腿
然后把我需要的药全都开给我
凡是能让它强壮健康的药都给我
在那之前 你哪儿都别想去
看到什么了
你的枪让我很难集中注意力
解决你的问题
那干脆给你一枪 怎么样
一腿换一腿
说不定你就能集中了
你可不想这会儿威胁我
为什么
快走
找他吧
科索沃
你知不知道那儿的政治局势
有多微妙
你为什么不阻止她
你能告诉我上次
有人成功阻止尼基行动是什么时候吗
他没说错
现在我们面临着一场国际政治危机
尼基塔袭击了一国副总理
而且还是联合国成员国
科斯塔·波齐莱就是个罪犯
这一点大家都知道
他同时也是一名正式的政府官员
这才是重点
不 重点是她被俘虏了
等等 等等 都闭嘴
闭嘴 有尼基的信号
她离通讯设备不远
我会把你的头装在盒子里送给他们
估计他们还能让你重新长出身体来
这是误会
不 我为这条腿出了大价钱 而你出卖我
现在该你付出代价了
但得先把你造成的问题解决了
我给你造成什么问题了
你附加我的罪名一直都在变
又是疯子科学家 又是CIA派来暗杀你的
你喜欢当独行侠
假装毫无畏惧
但她
她证明了那都是假象
好好看看当你保镖的下场
这个过程对你来说 会更漫长
你要动她 就别想我帮你
他为什么要护着尼基塔
想多争取点时间
你可能是感情丰富了点儿
也许她根本不只是你的保镖
迈克尔 你不能毫无准备就去那儿
你们制定营救计划
我到了给你们电话
他的计划估计是 首先飞去科索沃
然后大开杀戒吧
我要跟他一起去
带上后援队
他每次出行都是你当影子武士吗
医生已经到了
不在这儿 带去厨房
把他们关到琪琪的房间去
等我收拾一下 再继续审问
打给斯拉维萨
告诉他 我要封锁边境
副总理先生
就说境内可能有其他叛国者
他们一个都不能放过
告诉国防部长
通知各个检查站封锁边境 马上去
这件事没法掩盖
根本不可能阻止
即使科索沃因此抓狂
封锁边境
也不能说明
"组织"与这件事有牵连
是不能 但如果被丹佛斯发现
再告诉总统
我们就全都… 死路一条
他们会让尼基塔背上叛逃特工的罪名
再毁掉这个地方以确保
我们不会再次挑起类似的危机
我开始理解
珀西为什么要制作那些黑盒了
政府攥着你的把柄
你可以其人之道还治其人这身
珀西
珀西会如何应对这种情况呢
他会努力占据先机
耍点手段
他把这叫做"控制命脉"
丹佛斯
长官 希望您不介意我
打你的安全专线
专线就是用来打的 弗莱彻 什么事
没什么
就是想知道目前科索沃国内的情况
什么情况
埃文 别这样
他们听到传言
我需要有确切消息回复他们
什么传言
科索沃准备封锁边境
如果真有这种事
但你没得到消息
你想求证传言是吗 去问问TMZ[美国名人消息网]
我可没那么多时间管这个
等着他打回来吧
怎么 我看起来像说谎吗
不是
这就是琪琪的房间
他的宠物老虎 不过已经死了
我们还没正式认识一下
我知道你是谁
我想知道刚才你为什么要救我
出于令人羞愧的利己主义
波齐莱先生要杀了我
你那一身的本领
肯定是"组织"培养出来的
我认为你是我保住性命的
最大筹码
你怎么知道…
你怎么知道我的身份
我认识"组织"里的所有特工
当然没交情 只是数据上的熟识
血型 体重 反应时间
诸如此类的数据
没错
因为而你而言 我们都是有价值的工具
希望这次也同样
当心点
兔子也是会咬人的
你费尽千辛万苦来找我
肯定是想从我身上得到些什么
我一向遵循公平交易的原则
如果你帮了我 那我很乐意还你的人情
只要你先说说要我做什么
我们有个同伴在战斗中受伤了
失去了右手
天呐
你都能给他做一条新腿
我想你也可以给我们做一只新手吧
那条腿可不是我做的
是我上头的人做的
我只是使用了那项技术
时不时回来给它保养一下 收集下数据
跟我以前在"组织"做的工作一样
伯克霍夫说是你发明了这项技术
不不不 不是我发明的
我只是发明者的销售代表
我看了那条腿 皮肤都是真的
没错 基本都是真的
当然骨头是碳化纤维 不过组织嘛
组织是利用他的DNA再生的
不可能
你也见识过我们一些原版装置
我想你对"可能"的定义范畴
也扩大了不少吧
夺命芯片这类装置没让我大开眼界
那可真是抱歉了
我们开发这些不是用来杀人的
是珀西选择将这种技术作这个用途的
用在别的地方
这些芯片可以帮助千千万万的人
这样应用这种技术也是你首肯的
你把它给了一个黑暗的机密组织
军队对科研的赞助
使得技术产生了巨大突破
这种突破改变了
全球每一个个体的生活
你是说像原子弹一样
我说的是像原子能
像美国国防部高级研究计划局开发的互联网
海军发明的全球定位系统那样
科学真是伟大
答案是肯定的
我们能帮你朋友做一只新手
一只与他失去的几乎一模一样的手
但在这个笼子里 可造不出来
那么你意下如何
把我弄出去呗
现在
老实交代 你把我的腿怎么了
一种慢性毒素
现在你所经历的
只是个开始
明天 走路时会剧烈疼痛
到了下周 你就没命了
给我解毒
可以 但你得保证
我们救了你
你就得放我们走
那你们给我什么保证呢
你们都已经给我下毒了
我怎么知道
下一针会不会直接要我的命
你可以先在你的手下身上试试
如果他没死 你也不会有事
你的腿一治好
就要送我们去指定的地点
我会把所有的抗排斥药物都给你
然后我们就会离开
你再也不会见到我们了
我同意
解毒剂在哪里 在你包里吗
没有
我们得在这里配置解毒剂
要多久
几个小时吧
还有
我们需要补给
要的东西还真多
要凑齐这些东西可得花不少时间
让你的人抓紧时间
谁都不希望 东西还没备齐
这条完美无缺的腿溃烂断掉
我是弗莱彻
关闭边防的事 你说对了
很明智通知我 没人得到信息
总统有何打算
先拖着
直到我们想出对策
去年科索沃警方试图接管北方岗位
还记得发生了什么吗
长达六个月的暴力冲突
双方边境都深受其害
安理会应该不希望
那段历史悲剧再次重演吧
他们自己都手足无措
总理是很通情达理的
可他身边的助手就难对付了
所以中情局想要
第一个除掉他 是吗
他们应该不会再来第二次了吧
我不能再冒险搅黄中情局的任务了
如果把他干掉 就扫清障碍了
没有人会发觉的
你该不会指的是…
这才是建立组织的初衷
你的人有办法接近波齐莱吗
应该有办法
你不是说自己不是科学家吗
对 我说过我不是那种
可以让肢体再生的科学家
基本的化学实验 我还是能应付的
他的那条腿你是怎么弄的
我只能和你解释最基础的原理
好的
我也只能理解最基本的原理了
好吧
人们都知道蝾螈和蜥蜴可以让断肢重生
所以研究人员研制了一种化学混合物
能产生多能干细胞
蜥蜴就是依靠那种东西让断肢再生的
那种东西要花多少钱呢
不知道你有没有写备忘
组织已经失去了大部分政府资助
我们的机构对金钱不感兴趣
我们资金充足 我们最需要的是数据
来自临床试验和真人实验的数据
你朋友的手是怎么断的
我是想了解一下
他能否成为再生工程的合适人选
他被一辆着火的汽车压住了
不砍掉他的手 只能眼睁睁地看着他死
整齐的割伤
不是挤压伤 不错不错
当场就截肢了 是吗
有大量失血吗
流了好多好多血
非常非常多
医疗救援队要一个小时才能到
而且…
幸运的是 有把尖刀
还有一辆燃烧的车
所以烧灼伤口不是什么难事儿
对不起
那一切对你来说
一定很不容易
我觉得我永远都忘不了
他那撕心裂肺的叫喊声
当你看到他痊愈的时候
一定会忘记的
我们已经进来了
你说要有一个计划
我洗耳恭听
你得去杀死科斯塔·波齐莱
这个指令是总统亲自下的
组织不是不再揽杀人的任务了吗
把这当做最后一次吧 祝你好运
我们已经就位
刚才在通信里监听到
他们被关在琪琪的房间
在屋后的旧马棚里
你们移动时
你们和房子之间没有任何遮掩物
好的
比尔 你们在房子这一侧对付守卫
待克里斯搞定守卫后
你们在那里就位
冲 冲 冲
是我们的人
我们也准备好了 快把火枪放好
命中火心
我们走
迈克尔 你怎么来了
科尔特斯模型
多谢 但还是叫我"迈克尔"吧
- 计划是什么 - 把你带离这里
我在公路外一英里处有辆车
我们不可能走过去啊
我看见房子另一侧有一辆车
总部 我这儿有尼基塔和一个乘客
我们得换一辆交通工具了
尽量让他分心 但不要杀死他
艾丽克丝 目标在房子南边
长官 我们得撤了
科斯塔
能登头条了吗
必须头条
目标歼灭
现场就像他们自己人误杀一样
收到
A小队 撤离
和艾丽克丝汇合 按计划准备收队
你抹掉安保视频监控了吗
就像什么都没发生过一样
告诉总统任务完成
迈克尔 当地警察听到声音赶来了
他们来搅局了
你们要远离主干道
好吧 艾丽克丝 带小队撤离
我们再找一条路 赶紧离开
- 我有架飞机 - 我们走
我是海德格
我们在路上了
准备好飞机
确保货物安全
那模型太敏感了
我们在校准生物传感器时 出了点问题
我们最后发现
由于信号穿越过多的传感器
导致肌电反馈出现削减
不好意思 太高深了
西摩只需要持续发些反馈信息
你们会陆续地接到测试结果
不过我觉得你没必要带着那假肢了
你真觉得肢体再生技术能管用吗
从你对他伤口的形容
以及我在这昏暗灯光中的观察来看
我觉得迈克尔是个非常合适的人选
我们到了 就在前面
那个身着黑色夹克的绅士
是科斯塔最后一个保镖
在我飞机起飞前
得先把他解决了 否则…
知道了
你们一定希望
越快开始手术越好
但我们还需要几次测试
你需要尽快开始抗排斥药物疗程
迈克尔
为什么飞机上有孩子
我叫你看好这些货物
就像我对尼基塔解释的那样
每个人都要尽他们所能回报我
这些孩子是科斯塔给我的报酬
他们都是谁 是被绑架来的吗
实话告诉你 我从来没问过
这一点关系也没有
活体试验对我们的研究很重要
要找到条件合适的试验品是很难的
他们是孩子 不是试验品
这些孩子都生活在极其贫困的地方
他们的寿命本来就非常短
至少现在他们的生命还有些意义
难怪你会和珀西狼狈为奸
你就是个禽兽
而你是组织的特工
你们都杀过无数人
你应该很熟悉这个世界的规则
但这不意味着我们会袖手旁观
让你恣意妄为
尼基塔
总统对你们在科索沃的行动
非常满意
说实话 我自己也是
我知道这种情况 对总统而言有些微妙
把它伪装成政变未遂吗
真是神来之笔
不是我不重视这些荣誉
但是这些话你完全可以直接在电话里说
为什么你一定要见我
我和总统认真斟酌了这件事
我们想就组织的未来
认真地探讨一下
我就知道伯克霍夫在夸大其词
但你真的占了他的所有地儿
是的 我想把这些都排开
但这些是在飞机上找到的所有东西
海德克没办法说话了
但也许他的物品可以透露给我们一些讯息
很抱歉搞砸了科索沃的那些事
别道歉
我应该感谢你
我本来已经准备好要放弃
承认这是我达到的最好状态
但你证明了 我是错的
你让我又燃起了希望
怎么可能 我打死了海德克
他死了 确实如此
但是他效力的那些人还在
他们还活着
他们可以解决 他们能给我一只新的手
迈克尔 那些都不是什么好人
伯克霍夫警告过我 他是对的
你没理会他是对的
这是我重获所失的机会
我曾经连想都不敢想
但现在我知道这是可能的
我不能放弃
我们不能相信他们
更不能和他们做交易
我们不需要这样
我们去找到他们
拿走我们所需要的
然后销毁一切
不计代价
和总统女士谈得如何
她对我们在科索沃的行动很满意
也没人提要清算我们的财产
这是好消息 对吧
她还说了些什么
她非常满意
所以她让我们调查几件其它的案子
等等
我们都同意
以后不会再有任何政府任务
我们找到那些离开组织的特工
然后把这地方关掉
非常清楚的清扫任务
并在短时间内完成
我们要做什么
我觉得我们已经做得够多了
这是四份文档
我们解决了他们
也许一切就结束了
不 这不是结束
这只是个开始
如需其它字幕 请登陆新浪微博（WEB蓝光版美剧专业户）或发邮件