-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
小分队游手好闲二人组 荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/时间轴: 爪赛赛 紫电青霜
嘿 是我
接电话
接 电话
- 嗨
进来吧
喝点什么?
不用了 谢谢
这边
慢一点
那个 是我
接电话
Brandon
Brandon 你在哪儿呢
Brandon? Brandon?
Brandon?
这是我 打给你
算了 艹
"我觉得你好恶心"
"我觉得你无法被安慰 还有攻击性"
玩世不恭者从前就爱这么说
拒绝放长眼光的公司
他们会说 "我们能阻止这病毒么"
说的好像这是什么恶性发展
但它在越变越强
越变越强 再一眨眼 它就势不可挡了
现在有小孩扫荡了橱柜里的香料
给当成可卡因吸
发到YouTube上
他们都会看
还会变成各地高中的热词
最终 玩世不恭成了让人敬畏的事儿
我电脑什么个情况 你能给解释下么
给拿走了
我知道 这是之前没人跟我说
某种病毒之类的
谢谢
好吧 又是我
我要死了 我得了癌症
只有一星期活头了
最糟糕的那种癌症
阴道癌...
你真特么是个混账
你这是在干嘛
各位 不必拘礼
- 谢谢
作为你们心爱的老板
咱必须给敬个酒
敬成功
就希望我老婆没意见
弄条新领带吧
- 我勒个去
- 我去
好喜欢套装女 好爱
我们可以聊生意 可以重新自我设定
- 天呐 那个好正
- 灰套装的?
- 我去跟她聊聊 帮我倒数
- 你是应该去
真的
5 4 3 2 1
走着
玩儿的开心
赌20块 他肯定给搞砸
我就不拐弯抹角了
你真的美翻了 我叫David
- 嗨 David  我叫Elizabeth 幸会
- Elizabeth 名字真美
- 嗨 我是David 我不想失礼的
- Loren.
- 嗯 我是David 幸会
- Rachel.
那什么 能给你买杯喝的么
能给你们一起都买杯喝的么
- 当然
- 好荣幸
真的 你们想喝什么
- 刚想要Shot的(小杯烈酒)
- Shot是吧
我们刚要的龙舌兰 你们怎么说
- 放马过来
- 赞美
那什么 能来四杯你们最好的龙舌兰么
谢谢
看得出来你事业很有成吧
我自己的成功有一部分
就可以归功给注意细节吧
细节?
那什么游戏 来一发
- 什么游戏?
- 嗯 蓝色还是绿色?
我喜欢游戏 喜欢这个游戏
蓝 绿 绿 是绿色
是棕色好像
你是怎么变你眼睛的颜色的啊
怎么这么快 好厉害 可以去达人秀了
- 细节男
- 兄弟
这位 今天特么杀很大啊
你听好了 你今天真的好棒 多亏了你
你的点子太棒了 我们跟这儿玩游戏呢
再闭下演 蓝色还是绿色?
- 棕色
- 给我滚
这样 Loren 你闭眼
- 蓝色
- 是蓝色
- 你都是蒙的好吧
- 看到没 这才是厉害的
他就随便挑颜色的
- 他这杯给你吧
- 不好意思 再来一杯 谢谢
- 这些记我账上就好
- 不行 我都说了 我来
我来
- 下一轮我来
- 嗯
独立有魄力的女士 我喜欢
谢谢 干杯 敬"杀很大"
- 敬"杀很大"
...还要敬成功
好棒
艹
所以你们平时都玩儿啥
玩儿? 空手道
听到这歌没? 好爱 这我写的
如果能和我伴着这首我为你写的歌
跟我跳一段儿 那就更好了
来啦 去舞池啦 就一首歌
你是个会开心的妞儿 会很开心的
我会带她回来的 我保证
来啦 来啦
转圈 转圈 转圈...
得把她包拿着 要不然又被抢又被下药
就太悲催了
- 跳个舞么
- 不用了
- 确定?
- 确定
从这面墙到那面
人们都被催眠
轻轻踏着步
每个夜晚
都是狂欢
等下 等下 就让我再说一句
你的眼睛 好美
知道我为什么第一次没猜对么
因为你的眼睛就像拼贴画
让我看花了眼 让我再花一次吧
瞧瞧这双眼睛 我知道颜色的
- David! 行了
- 拜托 那游戏好棒的
好有意思
没事的 我正好这个方向
他上城方向
行了
- 就这样吧
- 明儿见
喂 载你一段?
当然
我特么要杀了你!
艹 搞什么
- 艹
- 我勒个去 Sissy!
艹 Brandon 你特么都不敲门的啊
敲你大爷 我住这儿
艹
- 你怎么进来的
- 你特么给过我钥匙啊
艹
吓的命都没了
我跟你说多少次了
来了先给我打电话
天呐 我给你打了多少次啊
你特么有棒球棒?
是
你都往头发里揉什么屎玩意儿啊
好糟烂 真的
- 就洗发水啊
- 给狗梳毛用的么
见到你真好
- 下次锁门
- 嗯
- 别把毛巾给用遍了
- 不会的
我想要你的爱 想要你的爱
可我要的是你
谁都不想要 没有别的谁了
我爱你 做什么都可以
什么都可以
别这么说
真的 别这么说
我爱你 爱你
做什么都可以 都可以
我不是一定要抛头露面的 不是的
我特么根本就不想抛头露面
我可以和你呆在一起 我不在乎 不在乎
我不需要别人 我爱你
我爱你 我那么那么爱你
我爱你 求求你了
我爱你 爱你
求求你了
我不舒服 真的像生病了
- 早上好
- 好
耳环真好看 打得火热吧
果汁要么
用个杯子好么
我错了
头发都开始白了
你觉得我看起来肥么
我看起来肥么
去坐着
艹
我有几场演出
嗯 那是
我能住这儿么
- 要吐司么
- 就几天行么
本来要找Mark的 可他特么犯混球
- Mark?
- 求求你了
Sissy 你真是...
你是想怎样
求你了嘛
那 沙发归你 每天早上我走以后
- 敢还赖这儿试试
- 嗯 嗯 我保证
- 十五分钟以后出门
- 好嘞
好!好!吃!
特么不晓得注意安全啊
- 别管那个
- 起毛了
我喜欢
- 钱有什么问题么
- 没问题
- 就 如果你需要钱的话
- 我说真的
钱现在随手就有得赚
- 是哦
- 大笔大笔的
都藏这帽子里了么
来听我唱吧
- 嗯 我会去的
- "嗯 我会去的"?
就像上次那个"嗯 我会去的"?
一定要来
这是复古款的
嗯 看得出来
- 喜欢么?
- 嗯
一定一定来
嗯 我会去的
不好意思
艹 电脑
呦西
早上好 混球
看谁赏脸出现了呦
别跟我说是拦不到车
不是 是你老婆早上不肯放我走
喂 不厚道啊
想得倒美
- 有电话没
- 嗯 50多次吧
怎么着啊伙计
昨晚后来怎么着了
回家 上床 就睡觉觉了
对哦
咱今晚再来一次 去个有品点儿的地
我妹妹在下城哪儿的有演出
演出?
她是音乐家 好吧 唱歌的
好啊好啊 听起来有意思的
喝这个珐琅质会被融掉的
电梯里放的歌像是Bad Acid Trip的
- 晚上好
预定的话 Sullivan?
嗯 找到了 请跟我来
谢谢
这边请
瞧这臀部 跟着走一辈子都乐意
真会挑
我都忘了这座城市有多美
谢谢
两位 今晚过得还顺心么
想要点什么?
你的口音...你是...?
巴西人
里约么
- 圣保罗
- 啊
那地方好漂亮的
- 你去过?
- 一两次吧
- 两杯带橄榄的Dry Martini 可以么
- 嗯哼
等再过会儿 来和我们俩喝一杯吧
你们刚点的肯定给送到
谢谢
如果我没试一下 她肯定觉得好没礼貌的
什么人啊你
开始 通知大家
(Frank Sinatra - New York,New York)
我今天 就要动身
我想要 成为它的一部分
纽约
就是纽约
我想在这么一座城市醒来
一座永不入眠的城市醒来
发现我是山丘之王
比别人看得都远
这双流浪者的鞋子
早想要浪迹天涯
径直走到它的正中心
纽约 纽约
若在那里能够成功
那在哪里
都能成功
这取决于你
纽约 纽约
我想在这么一座城市醒来
一座永不入眠的城市醒来
发现我是山丘之王
来宾名单的头一个
精华中的精华
比谁看得都远
这些忧伤的小城市
都在慢慢融化
我要有个全新的开始
在古旧的纽约
若在那里能共成功
那在哪里
都能成功
这取决于你/i>
纽约
唱得太好了!
她有两下子 有两下子
- 嗨
- 我是David
- Sissy
- 真是幸会
- 幸会
你真是没话说 而且这身穿得好美
- 请坐
- 谢谢
你怎么觉得
嗯 蛮有意思的
什么意思
就...
不错 不错
不错?
他都哭了 真的 我看到脸上挂着的眼泪了
我看到了 你把一成年男人唱哭了
- 真的?
- 嗯哼
我去弄点喝的
好嘞 把咱俩的也捎上呗
真不好意思
他今天工作挺不顺的
现在是有点儿情绪化吧
- 嗯
- 所以你们是在新泽西长大的?
- 你还住那儿么
- 天呐 当然不住了
好事 好事 你现在住在哪儿
- 哪儿都会住一下吧
- 是么?
- 你上一个据点是哪儿?
- L.A.
- 洛杉矶?
- 嗯哼
- 天呐 你喜欢那儿么
- 就 我要回去的
- 所以你一定是说你爱死那儿了是吧
- 什么啊 我特么都不会开车
- 简直是噩梦
- 等下 你不会开车?
- 不会
- 怎么会
我小时候试过 开得好烂
等下 你多大以后就不开车了?
- 十六岁
- 你当时是十六岁?
嗯哼
那 等下 你在洛杉矶怎么过活?
- 坐公交车
- 不行不行
像你这样的女生不能坐公交车的
- 你胳膊这儿是怎么了
- 这个啊
小时候经常会无聊
- 你一定是无聊到家了
- 是
咱这儿有个问题啊
你妹妹不能到哪儿都坐公车
我认识这么个开租车行的人
我们要给你弄辆车 让你绕着停车场开
教会你开车
- 手动挡就算了 自动挡吧 简单点儿
- 我很乐意呢
你乐意啊 那好 还有更好的
给你弄辆高尔夫球车
你可以开着高尔夫球车到处转
嗯 这才正经有意思
大家都应该开高尔夫球车
开着高尔夫球车一路杀到第五大道
对的 就该这样 更干净更环保
对城市大有好处
Brandon 你觉得呢
- 听起来不错
- 是吧
我好爱你的哥哥
多好一人啊
- 你准备待多久
- 我不知道
你不知道?
我能再见到你么 拜托了
是不是太直接了 我觉得你好迷人
我说真的 你真是造物主迷人的作品
好希望以后还能见到你
这值得庆祝啊 上香槟
好! 香槟!
- 别败兴啊
- 香槟!
嗯 嗯 没问题的 下车吧
走着 走着
跟我走
放我下来
- 放我下来
- 别这样啦
裙子上的香槟 真是...
- 那人家热嘛
- 你是够辣(hot双关)
是么
喂 撑不住了...
这个要脱掉 好热
这个也要脱掉 好热
床单不错
床单是不错吧
Bed Bath & Beyond的
够了
亲亲你这儿怎么样?
这儿呢?
- 爽吗?
- 擦
嗯哼
啥?
别说话啦!
我七点钟就得起床出门
我好冷
Sissy 从我房间里出去
Sissy 说了从我房间出去
你TMD滚出去! 出去!
嘿 懒虫 你的电脑送回来了
Dave在找你呢
- 是啊 昨天晚上可棒了
- 爸爸 爸爸
听着 我得挂了 行不?
谢谢你打过来
嘿 哥们
听着 我们说好了 学一个小时法语
然后 Isobel 回来接你
因为麻麻要去接 Nathan
行不? 你之后就可以去了
是啊 我知道 但是麻麻说我不能去
那让我们跟麻麻说一下 行不?
- 她在大老远的楼下呢
- 下楼告诉她
爸爸说了你可以去Jason那里
行不? 来嘛 这样咋样? 去吧
- 你能做到的 快起身
- 好吧
对了嘛
麻麻? 麻麻?
咋了哥们?
- Steven 说你想见我
- 是啊
哥们 今天早上九点的时候 你去哪了?
- 看牙医去了 根管手术
- 哦 日
我跟你说过啥来着?
你去看的哪个医生?
Gary Sher King的实习医生,
西57街那个
好的 好的 我希望你用的是公司的
医保 是吧?
- 当然了
- 医保就是用来干这个的
好的 兄弟
听着 还有件事
你的硬盘太龌龊了好吗?
你的电脑回来了
我是说 真的太黄暴了
我说的是浪女啦 婊子啦 爆菊啦
双龙入洞啦
插入啦 黑人颜射白人啦
中出...(原义奶油派)
我都不知道那是啥
- 你觉得是实习生干的吗?
- 硬盘上那个?
是啊 有人在乱搞你的账户 哥们
我们这输的是钱呢 你知道不?
一个人得有多变态才会整天花时间
在这种破玩意上面
爸爸 爸爸
嘿 小朋友 她说啥了?
她说我能去Jason那玩半小时
但我得五点之前回家吃饭
嗯 多好啊 看见没?
对两边都是最好的
- 你得到你想要的一切了 高兴了没?
-嗯 嗯
- 这样最好 出去玩吧
- 好的 再见
嘿 你喜欢你的糖么?
喜欢
嘿
- 你好
觉得这里还不错吧?
是的 我很高兴你来了
是吗?
我迟到了对不起
你看上去真帅
- 你看上去美极了
- 嗨
- 谢谢
- 你们今天晚上过的咋样?
- 好的
菜单上有几样特别推荐
如果你们想听听的话
当然了
今晚的汤是番茄浓汤
配罗勒油和碎帕尔马芝士
特餐是腌剑鱼 tabouleh 沙拉(一种黎巴嫩沙拉)
和摩洛哥 chamoula(一种腌制方式 多用于海鲜)
味道棒极了
我们还有 DeBragga 和Spitler牌的
New York Strip 式牛排(高档 肉质嫩)配薯条
沙拉是雪豆和胡萝卜
配苹果醋
你们要先来杯苏打水吗?
- 普通的水就可以了
- 好的
酒单就在...对 就是那个
- 你想喝点酒吗?
- 当然了
- 白葡萄酒? 红葡萄酒?
- 红的 也许吧...
黑皮诺 (产自勃艮第的葡萄酒) 蛮清淡的
如果你喜欢...清淡的话
行啊
好的 我一会再回来
- 所以...
你住哪里?
- 布鲁克林
- 赞
在那里出生长大的 你哪里人?
我在爱尔兰出生的
十几岁的时候我们搬过来的
你回去的多吗? 谢谢
回去过几次
大家庭?你想他们吗?
呃...
我有个姐妹
我有两个
- 是吗?
- 是啊
姐姐? 妹妹?
一个姐姐一个妹妹
我是中间那个
怎么了?
好奇而已
你紧张么?
- 为什么我会紧张?
- 你看上去有点紧张
是么?
- 不
- 嗯 什么算约会?
不是啥大事
我花了一个小时挑我穿的衣服
- 你挑的很棒
- 是啊
不好意思 我忘了说螃蟹是带壳的
行吧
哦 对哦 我还没看这个呢!
- 我吃羊排吧
- 羊排
我也要羊排 听上去不错
- 好的 不用前菜?
- 我这样就可以了
- 不用了
好的 羊排几成熟?
五成
我们推荐带血的那种
- 好的
- 行么?
嗯 就要带血的
谢谢 不好意思
所以你有在跟谁约会么?
没有 你有在跟谁约会么?
- 没有
- 没有? 真的啊?
为什么呢?
我不知道 反正就这样了
就是这样了 是啊 我...
事实上 我分居了
- 真是悲剧
- 是啊 最近的事
好吧
你的婚姻持续了很久么?
- 没有
- 我们决定喝什么酒了吗?
嗯 你是不是说黑皮诺来着?
好的 很棒的选择
我的婚姻持续不长 就是想试试来着
结果并不成功
不
- 哇哦
- 怎么了?
- 你就是有点 那个...
- 啥?
- 对结婚这种事非常反感
- 嗯 是啊
我就是不能理解为什么人们想要结婚
特别是现在 我的意思是
就...你懂的?
我不知道意义何在
在感情中?
这看上去并不现实
- 你是认真的吗? 我是说...
- 是啊 真的
这样的话 为什么我们在这里?
如果我们对彼此没有意义的话
- 嗯...
- 为什么你在这里
这里的菜应该很不错
不不不 我不是那个意思
我是说...就是..你懂的
一个人与你共度余生?
就...
你到餐馆里 看到情侣们坐在一起
他们甚至彼此都不交谈
他们无话可说
也许他们不需要交谈
因为他们心灵相通
或者他们只是厌倦了对方
- 每个..
- 这里
你最长的感情持续了多久?
嗯...
就是这样
- 那是...你可以倒了
- 当然
四个月
你必须敢于承诺
你必须要真正尝试一下
- 我试了 四个月呢
- 四个月
谢谢
看 碰碰这个
你的头?
- 别 别 别
- 你真是个怪人
不 认真的 认真的
摸摸看
好吧
- 哦 天哪
- 摸到了吗?
是啊 这是啥?
- 是一种遗迹
- 遗迹?
从尼安德特人那里继承的
只有几个人这样了
自从智人占领地球之后
好吧
嗯
这样就能解释额头的问题了
- 那是啥意思?
- "那是啥意思?"
- 你什么意思嘛
说真的 你从哪整的 这是啥?
- 我以前会跟我表哥玩这种游戏...
- 嗯哼
...我坐在他脚上 他把我往天上抛
我头撞在天花板上然后晕过去了
我昏过去了五到十分钟
- 都尿裤子了
- 哦!
如果你能选择活在过去或者未来
你能成为你想成为的任何人
你会选择做什么?
我一直想成为六十年代的音乐人
很酷啊 音乐人?
是啊
不过六十年代挺艰难的
我最近看了 你知道
就是那个滚石的纪录片? (拍摄于七十年代)
- 是啊
- 看上去像地狱一样
啥?
是啊 六十年代可能是我最不想去的年代
- 不可能!
- 真的
恶!简直是一团糟!
所以你想去哪想做什么?
嗯...
你知道 就是这里 就在现在
听上去真无趣
去你的
嗯 好的 我到了
- 你到了?
- 我到了
非常感谢  Brandon
非常感谢 Marianne
我们应该再来一次
恩啊
这就是同意?
也许吧 嗯
有人吗? Sissy?
哦 我操!
操!
- 啥 你他妈的是在窥探我吗?
- 把这该死的门锁好 Brandon
- 你他妈的是在窥探吗?
- "你他妈的是在窥探吗?"
- 日! Brandon...
- 你想怎样?
你想打架吗? 你想打架吗?
- 你想打架吗?
- 你想试试看吗?
你想从我这里得到啥?
- 你想从我这里得到啥?
- Brandon!
- 你想怎样?
- 从我身上下去!
- 为什么你要到这里来? 为什么?
- 从我身上滚下去! 下去!
- 为什么? 为什么?
- 快下去
- 你他妈的弄疼我了
- 跟我说话! 狗日的婊子!
你他妈的下去 你个死怪人
- 臭婊子!
- 操你! 操你!
Brandon?
Brandon 对不起
嘿 Brandon在哪里?
你是Brandon的女朋友吗?
你想要玩一玩吗?
你想玩我的乳头吗?
我知道Brandon会很喜欢这样的
我完全知道Brandon喜欢什么
来嘛
你要带我去哪儿?
来啊 你会看到的
- 不 我们要去哪?
- 来呀
你想喝一杯么?
你在看什么?
风景棒极了
嘿
这些是复古款么?
一点点啦
我喜欢
哦也
Brandon?
你知道 没关系的 没事的
要我走么?
好吧
我可以跟你一起下去
不用了
要喝点啥吗?
擦
要我帮忙不?
不 这钩子有点奇怪
这就行了
David?
快接电话
我就当你在上陶瓷课了
你吃了么?
没
你饿了么?
不
你能就抱抱我么?
他不会再把你弄得一团糟了
你给他留了讯息 是不是?
你控制不了自己
这样很恶心
你TMD为什么这么生气?
我TMD为什么这么生气?
他是我老板
你见他20分钟之后就跟他上床了
现在你还打电话给他
你什么毛病?
你知道他有家庭的是吧?
- 你知道他有家庭不?
- 不
你没看见他手上的结婚戒指?
没有
你说谎
我很抱歉
你一直在抱歉
你TMD只会这么说
起码我道歉了
试试做点什么
行动才算数 而不是语言
对不起
我搞砸了
我并不完美
我也会犯错 但是我在尝试
有些人一直在搞砸
忘掉这回事吧
显然这也是行不通的
你得找其他地方去住
我没有其他地方可去
这跟他没有关系
我一直让你生气
而我不知道为什么
不 你总是困住我
你把我逼到角落
然后深陷其中
"我没有其他地方可去"
这TMD算啥?
你是我哥哥
- 所以呢? 我就该对你负责?
- 是的
- 不 我不该
- 是的 你TMD就应该
不 我没有生你
我没有把你带到这个世界上
你是我哥哥 我是你妹妹
我们是一家人
- 我们应该互相照顾
- 你没有照顾我
- 我自己照顾我自己
- 我在尝试 我试着去帮助你
你怎么帮我了 嗯?
你怎么帮我了?
你到底怎么帮我了?
嗯? 看着我 你怎么帮我了?
你到这里来
你对我就是一种负担
你懂吗?你是个累赘
你TMD在把我往下拖
你怎么帮我了?
你连自己都收拾不清爽
别再扮受害者了
我没扮什么操蛋的受害者
如果我走了
我就再也听不到你的消息了
你不觉得这样很悲哀吗?
你是我哥哥
你为什么总是这么夸张?
所有的事情对你都像世界末日
这TMD一点都不夸张
我在试图跟你交谈
我不想谈
试试别说话 只听着
或者想想怎么改变
是啊 这样对你棒极了
你一点问题都没有
- 我TMD有自己的公寓
- 哦 我操啊真不错
你有自己的公寓
棒极了
你有工作有公寓
我该给你跪下
起码我能为此负责
起码我不必总是依靠别人
- 你到处依赖别人 你是个寄生虫
- 你没有任何人
你没有任何人
你只有我跟那个该死的变态老板
你跟我该死的变态老板上床了
你又算什么?
别跟我说性生活 Brandon
起码别从你这里
随便吧
我出门了
真不错 然后一会你回来
我们TMD又会重复一样的对话
不 你会搬出去
然后我就再也听不到你的消息了?
嘿
你想离开这里么?
我能带你去其他地方
咋了 你跟谁一起的?
他会舔你吗? (指下面..)
我会的
我就喜欢这样
我喜欢它的触感
我喜欢只有我跟它的感觉
我想品尝你
我想用我的舌头在你的内部搅动
直到你高潮为止
你想要我让你高潮吗?
我能做到的 你想我这么做吗?
怎么了 亲爱的?
- 我就是在喝点东西
- 嗯 是吗?
喂
今天晚上不行 哥们
我说了今天晚上不行
我正在跟你这位漂亮的女朋友说
我想使劲操她的小紧穴
我是说 用力的操她
- 直到她掐住我的背
- 他开玩笑呢
这家伙真有意思
在我狠狠操完她的屁股之后
我会把我的蛋蛋放到她嘴前
射到她脸上
- 你不愿意让我干你菊花?
- 天哪
- 你能插她菊花啊!
- 你懂的
再说点 哥们
因为我TMD最爱听这个了
- 问问这个
- 日!
- Jesus 拜托
- 操你妈的
嘿 罗密欧
Brandon 我是Sissy
我真的需要跟你谈谈
拜托 你TMD接电话好吗?
Brandon 我需要你
我们并不是坏人
我们只是境遇不好
谢谢你让我暂住
女士们 先生们
现在 因为警方调查 我们必须疏散这列地铁
请跟随列车员走到列车后方
两节车之间小心脚下
小心脚下
请跟着我
小心脚下 这边 这边 快点
这边 没什么好看的 快走
请走这边
这里是Sissy 留下口信
如果你是个混蛋就不用了
- 这里是Sissy 留下...
- 擦!
笨蛋
天哪!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
小分队游手好闲二人组 荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/时间轴: 爪赛赛 紫电青霜