（伟大的文明不可能由外征服）
（除非文明自我毁灭 美国史学家杜兰）
貘心
给烟蛙
谢谢
貘肝给鹰钩鼻
可可叶K
耳朵
谢谢
至于你，大牛K
睾丸
别又来了
我是在帮你
那你自己吃啊！
我不需要，其他人也不需要
你们需要吗？
不需要
当然不需要！
有时候啦！
你说呢？
-不要！ -不要呀！
要吃几次才够？
我有8个姐姐和1个哥哥
我爸十次都是吃了貘睾丸便中奖的
要告诉他吗？
抱歉，睾丸不能吃
你没吃过？
不知道吃起来是什么味道
没人知道？
对啊，可是看你吃很好玩K
都是你的鬼主意！
把他拉开！
冷静！
干嘛让他们这样欺负你？
强势一点
你的尊严呢？
你做那档事都没问题吧？
对啊K
就是生不出小孩
我有件事要告诉你K
但我警告你，药性很强
你指什么？
萱草叶
萱草叶？
取自南方的大沼泽K
这是我生十个小孩的秘方
不！不！等一下K
你要涂在下面那里啊
在你下次做之前
多涂一点K
真是太感激你了
要是有用的话 说不定她就不会再烦我了
你老婆？
不是，她老妈子
那个老太婆想抱孙
分我一块肉
拿去吃吧K
整块都是肉K
你这个睾丸臭口
你们想怎样？
我是火石天 我从懂事以来就在这座森林打猎
子承父业 我爸以前也在这座森林打猎
这是我的儿子黑豹掌
他跟着我在这座森林打猎
等我死后 他也会带着儿子在这里打猎
收获不少？
这里的水质很好
这座森林的资源丰富
我们只是想通过
请吧
通过时要小心走
我们走
我们的土地遭人蹂k
我们要找地方重新开始
你们的土地遭人蹂k？
是的K
我们要找地方重新开始K
稍安勿躁
儿子！
回村里去
今天在森林里看到的事 千万别说出去
你有心事
是的
森林里的那群人 你在他们身上看到什么？
我不明白
恐惧
内心深处的恐惧
恐惧在他们之间蔓延
你看见没？
恐惧是一种病
稍不留神就会爬进你的灵魂
它已经打扰了你的平静
我养大你 不是要看你活在恐惧中
驱走你内心的恐惧吧
别带进我们村里
我们明天一大早要和长老们K
齐聚在祖先的圣山上
在那里召唤祖灵来引导我们
他来了！
大块头！
他很没用
连个种也没有
你！就是你！
块头这么大，根本就是纯粹靠吓
进去！
死鬼！进去！
老太婆，别闹了
快点！
你都不努力！
笑什么！
不给我抱孙子，我就把你休掉
妈，够了
生不出小孩就不准出来
最好给我生两个
什么？
双胞胎呀，笨蛋
妈妈
你能不能走开？ 他说你坐在门口他不能做
只管忙你们的
妈妈K
她走了
妈妈，今晚要吃什么大餐？
我猎了貘，还捡到这个小孩
吃小孩吧 烤来吃！
貘肉闻起来比较香，比较新鲜
不要啊！爸！是我！
小孩挂在这儿，想吃就抓来吃
等一下K
那是我们家的大哥龟奔啊
对，是我，你们的大哥！
既然如此，我抱一下大哥K
也要抱抱我的小儿子
就吃貘肉吧
死老鬼，你给我记住！
总有一天你会老到跑不动！
有个人独自坐着
满心忧伤
所有动物都靠到他身边说：
我们不喜欢看到你这么难过K
说出你想要什么就让你如愿
那个人说：“我想要好视力”
秃鹰回答：“我的视力给你”
那个人说：“我想变得强壮”
黑豹说：
“你将和我一样强壮”
那个人又说：“我很想知道大地的奥秘”
蛇回答：“我带你去一探究竟”
所有的动物都履行了承诺
当那个人拥有动物给予的一切时K
他就走了
于是猫头鹰对其他动物说：
以他现在的知识和能力 他可以做很多事K
我突然害怕起来
鹿说：“那个人想要的都有了”
“以后就不会悲伤了”
但猫头鹰回答：“不可能”
我在那个人身上看到空洞K
像永远填不饱的饥饿一样深K
所以他才会悲伤，才有所求
他将继续不停地索求K
直到有一天全世界都说：
“我已经倾囊相授 没什么好再给你了”
回来我身边
我儿子在跳舞
你儿子很开心
你们想怎样？
快跑！
既然你起来了，请你杀了那条狗
杀了那条狗
起来！快起来！
去森林里
快跑！千万别回头
不！不！我害怕！
看着我的眼睛K
要坚强
我好怕！
把他绑起来！
爸爸！
我要去帮其他人
不行，别丢下我们！
我会回来的，我保证
不准走！
-我保证 -请你留下来
爸爸，不要走
非常好
住手！
把他绑起来！
我要留他活口
爸，对不起
够了！
押他站起来
让开
儿子啊
不要害怕
差一点K
这就是你的名字
“差一点”
我们的一切都毁了
可耻啊K
可耻！
懦夫！
我们走！
我们出发吧
他们回来了
站起来！
举高！
凿石，你忘了低头闪躲
别乱动
看得见吗？
可以了
回到队中
一起走吧K
站起来
让他自己来，  “差一点”
我叫你站起来
站起来K
这才对嘛
我们走！
这个人是你的好朋友K
别担心K
我会照顾他们
他们现在是我的家人了
月神啊，慈悲的圣母
请保护他们免受伤害 请保护他们
再一只
准备好了吗？
撑住！撑住！
等一下K
我们来看好戏吧
就是这样！
快点！
用力拉！要坚强！
对！你做得到！
干得好！
你能呼吸吗？很好
在这里等着
我的俘虏怎么了？
累赘
他差点拖别人去陪葬
我放他走了
你？放他走？
现在改由你发号施令？
你给我小心一点
不准再放走任何人
我们走
站起来啦，  “差一点”
我们现在还未想你死
站起来
儿子，你今天证明了你的能力
你现在有资格和我们平起平坐了
谢谢你，爸爸
拿去K
送给你
那把刀杀了很多人
休息一下
长眠的兄弟们K
父亲、母亲和妻子
你们都感受过今晨的清冷
如今已感受不到夜晚的寒冽
她不再尖叫了K
他们回头前，她早就不再尖叫了
我们都看到她是如何奋力反抗
但最后关头呢？
要是让他们得逞了K
断头台女神毫不怜悯弱者K
她的灵魂会在木棉树荫下等着你
我一定要知道
我今晚将离开这个世间
那些人渣我能杀死几个就杀几个
我会欣然接受地狱的折磨K
只要我的天花不在那里
千万别下雨
没看到我要走过来啊
离她远一点，她有病
回去！
你怕我
你是应该怕我K
你们这些大坏蛋
想不想知道你们会怎么死？
神圣的时刻将近K
当心白化为黑暗
当心黑豹附身的人
看着他从泥土里重生K
因为他要带你们去的地方 天空将会被遮蔽K
挖开泥土
摧毁你们
终结你们的世界
他就在我们之中
白将化为黑夜
黑豹人将引领你们步向末日K
他们要带我们去哪里？
传说中有个用石头建造的地方
那里怎样？
我不知道K
但大地会流血
我们快到了
救救我！
他染了笑病
他喜欢你！
救我！
救救我
要死得像个男子汉
欢迎你回来
这次出征成功吗？
问我儿子吧
俘虏了多少人？
找我儿子谈
价格公道
一如往常，相信我
那就好
你们出多少钱？
谁要买这个女人？
不要，她太老了
说不定她有用啊
她可以煮饭、打扫
没用的老太婆！
卖不出去
走吧！
快走啊
这些日子让我们悲痛万分
大地饥渴
我们的农作物病害严重
疾病的灾祸突然降在我们身上
他们说这场争斗将削弱我们
将使我们变得一无所有
他们说我们会衰败沦亡
伟大的太阳神子民啊K
我说K
我们势强力大！
我们是背负天命的民族
注定要掌控时间
注定要最接近众神
万能的库库尔坎神啊！
您的愤怒可能将土地烧灼成乌有K
让我们用这场献祭来平息吧
颂扬您的荣光
让我们的民族繁荣
预备您的归来
无惧又义勇的战士！
用你的血让世界重生！
世代绵延无尽
感谢神恩
神的心！
回来我身边
兄弟K
一路顺风K
不行
我不能走
不是现在
太阳神的子民，切莫害怕
要欢欣！
库库坎神饮足了血
我们解了他的渴
伟大的神啊
让我们知道您已大悦
让阳光重回大地吧
这些俘虏怎么办？
把他们处理掉
我需要一位终结者
你
把他们都放了
你给我看着
我准备好了！
穿过那片玉米田就是你们的丛林
去吧
你们自由了K
快跑啊
我叫你们跑
跑！
不错嘛
轮到你了
跑
跑！
睡吧
睡吧，我的儿子
不会再痛了
睡吧
他没走这边
他在树上
分头找
抬头往树上找
安静
他直朝着我们而来
在那里！
他会想送给我的
不祥的预兆啊K
黑战神艾克曲瓦，我们恳求你K
原谅我们打扰您的儿子黑豹
不祥的预兆啊K
振作一点，酒鬼四K
预兆是早就知道的了K
现在我们有更大的灾难K
我今天看到白化为黑夜K
我看到一个跑起来像黑豹的人K
千万不能让这个人逃之夭夭
够了
你们讲的话毫无意义
他是因为害怕才跑
被我逮到以后，我要剥了他的皮K
押着他看我穿上去
出发了
退后
这里！
不祥的预兆啊K
他完蛋了
请你们救救我K
悬苔K
送他上路
切开血管，会走得比较快
一路顺风
你的预言都是胡说八道
还没结束！
我是黑豹掌K
火石天的儿子K
我出生前我爸就在这座森林打猎K
我的名字是黑豹掌
我是个猎人
这是我的森林
等我死后 我的子孙也会带儿子来这里打猎K
来啊！
我们要追过去
绕路从旁边爬下去
可别让他逃掉了
千万不能K
大家都跳下去
我是黑豹掌
这是我的森林
我不害怕
你去吧，我在这里等
差一点K
长眠的祖先啊，请赐给我力量
快上来
回去！
快！
快点！
那是什么东西？
那种东西会载人来
要去找他们吗？
还是回森林里吧
找个地方重新开始
来吧，龟奔K
阿波卡猎逃