茱莉亚罗伯兹
丹佐华盛顿
片名：绝对机密
编剧：艾伦贝古拉
制片 ：艾伦贝古拉 彼得珍布鲁吉
导演：艾伦贝古拉
(堕胎就是谋杀！)
(救救孩子们！)
(皮革代表死亡！)
(罗森伯该死！)
标语上可有我名字？
还不少
都写些什么？
老套
“罗森伯该死”
“罗森伯下台”
“切断氧气管”
我最喜欢这句
你也不赖，葛瑞先生
上次在报上痛批我
“罗森伯代表政府操控经济”
“人治胜于法治”
“环境主宰一切”
“至于印地安人”
“放他们一马吧”
不是我说的
是引用别人的话
套自某位匿名白宫高层官员
应该说是白宫高层混蛋
他争得今天的地位
全靠挑拨离间
人为了跻身白宫
手段真是无奇不有
史奈尔先生在吗？
史奈尔先生？
是的，艾德温史奈尔
一切都安排好了
我到苏黎士就要拿到全部款子
事情办妥钱就是你的
不用担心
我可以效劳吗？
我想叫点东西吃
您想点些什么？
咖啡…
煎蛋、全麦吐司和柳橙汁
十五分钟后送到
谢谢
当我们用威胁取代辩论
施暴取代讲理
就是任情绪主导了理性
而这种私人情绪常荼毒自由
以乔治亚州哈维克莱例来说
警官进入他公寓递传票
罪名是违法公然饮酒
警方抓到他光天化日喝啤酒
当警官进房时
发现他和另一个男人在床上
他当场抓人
仗着该州禁止男人性交的法令
州政府随后撤销这项控诉
但哈维克却反控该法令违宪？
告诉我，他凭什么？
你说
该法令侵犯隐私权
为什么？
哈维克有权在自宅为所欲为
若在自宅贩毒或虐待儿童呢？
这些行为不属隐私权的范畴
最高法院上自大法官格利渥
认为隐私权限于个人亲密行为
是旁人无法介入的私人空间
宪法上有这么写吗？
宪法中并无界定何谓私人空间
权利法案也不曾提过
如果乔治亚州有权干涉人民
与自愿之成人私下从事性行为
哈维克就不可能获释
州政府的权力要受宪法限制
若不是隐私权这道护身符
而乔治亚州仍照常法判刑
就牺牲了宪法保人民的自由
但最高法院不做如是想
他们不认为该法是侵犯隐私权
这又为何？
因为他们死不认错
为何各位都认为他魅力难挡？
性的吸引力
你的意思是他与生俱来的？
可不是！
换言之
如能复制三个他
那就皆大欢喜
好，说出你的秘决吧
在电视上我说不出口
我只能说是很大的秘决
很大的秘决
天啊！真不敢相信
但愿我妈没看这节目
想必她有同感
妈，我是开玩笑的
各位对帅哥的看法改变了吗？
还喜欢他？
我喜欢大家伙
看来崇拜你的人增加了
是啊！不管哪一个部份！
凌晨一点获知罗森伯法官
和他的看护都被枪杀
二小时后，杰生法官的尸体 在某戏院被发现
FBI局长伏尔来电 口气很沮丧
这对FBI打击很大
他和格明斯基马上就到
CIA局长格明斯基？
应该让CIA参与
起码这节骨眼
若要观众开机，得等到七点
您再向全国发表谈话
穿西装打领带显得排练过
穿毛衣吧
国家出现危机之际
你要我穿毛衣对人民讲话？
总统先生…
已经通知司法部提出名单
重整法院是你的责任
总统先生
伏尔， FBI找到嫌犯了吗？
没那么快
稍后会提出凶器和验尸报告
我要一份安检报告
看是那里出了问题
您认为安检有漏洞？
死了两名法官
还死在FBI的保护下
鲍伯，我要实情
这些谋杀和CIA有牵连吗？
或和任何政府单位有关吗？
你会这么想，我很吃惊
鲍伯，调查一下？
我建议五点再回到这里讨论
各位，五点，谢谢
该发动形象保卫战
人民对你的支持率会激升
以上是纽奥尔良天气概况
本节目现插入特报
白宫特别记者会实况报导
美国总统发表谈话
亲爱的同胞们
我国遭受了一项重大损失
昨晚…
最高法院罗森伯
和杰生法官遭暗杀身亡
这些暗杀行动
可能企图打击我们的政府
但是我向耙晃还民保证
我们不会坐视这种卑鄙行为
调查行动已全面展开
凶手将被绳之以法
正义必须也必然得到伸张
(亚特兰大转机入口处)
可惜我当他书记时你不认识他
上次见他时，他只剩脑袋管用
这就是他被杀的原因
他的头脑仍构成威胁
何必杀他？他已来日无多
怕他活到下一次大选吧
杰生又为何被杀？
他是当今总统提名
他和罗森伯几乎没有共同点
几乎，不是全无
调查单位该找找
他俩所共同支持的法案
唉，如果这时能喝上两杯…
一天只准一次，对吧？
如果这是个阴谋，谁是主谋？
如果是让国外恐怖份子潜入？
我们会付出惨重政治代价
情治单位不能替移民局背黑锅
丹顿
你想是谁干的？
这件事务必保密
当然，这是总统办公室
在华府至少有十一名恐怖份子
他们至少涉嫌百件爆炸案
包括堕胎诊所、 色情场所
同性恋俱乐部…遍及全国
说穿了 ，你不知是谁干的
对吧？
华府前锋报的葛瑞
一向负责采访最高法院
罗森伯法官遇害当天
你确曾访问过他
他是否说过什么话
可能透露出惨案的原因？
是说了一些…
现任法官非公开的私人意见
不过现在引述应该无妨了
他说，总统的竞选手段无情
看准中产阶级
对于少数民族的恐惧感 剥削离间
造成互不信任气氛
这个葛瑞真是深得我心
大家都在问你何时再开课
我也不知道
有人说…
藉酒浇愁愁更愁
那他们建议如何灭轻苦恼？
你这阵子哪里去了？
图书馆
研究一份最高法院判法摘录
顺便也列了份嫌犯名单
后来扔了它，因为无啥新意
随后你找两位死者的共通处
正是
杰生一般比较偏袒刑案被告人
这有点意思
他还提出三项环保意见
并支持抗税人士
所以可能被贪婪的税官暗杀？
目前为止，案鋈硕加邢右
根据我的假设
人人以为动机是仇杀或报复
或企图影响法院的社会议程
但也许搞半天，只为个利字？
牵涉大笔金钱？
我能为你效劳吗？ 我想看这个档案
为什么？
这是公开的记录，不是吗？
半公开
你该听过资讯自由条例吧？
这份档案包括诉状、答辩状
还有强制公开文件和审判记录
审判是什么时候的事
去年夏天，持续了两个月
上诉状呢？
还未提出
期限是八月一日
谢谢
说吧，谁干的？
你手上的嫌犯名单会让FBI
CIA及成千成万的警察眼红
是有一份
可是我不打算用
你跷课，一个礼拜不理我
到头来把报告扔了？
给我瞧瞧
别笑，我真以为自己破了案
女福尔摩斯，是吧？
还真自负咧
我明天启程
去华盛顿参加罗森伯的告别式
这几晚读了些他审理的案件
突然有个构想
想为他写本书
你是最佳人选
我从琐事写起
带到他待我如师如父之情
然后，我就想喝杯酒
这礼拜真是冷落你了
我真不会选时间
你是来学法律，不是当我保姆
我是爱丽思
想不想去吃汉堡？
不了 ，谢谢
出去透透气对你有益
我很好，谢谢
你确定？
嘿，士官长    嘿，小子
咖啡，加点奶，三颗糖
老总好吗？
哪一个？
不是寇尔，是那个正牌总统
气定神闲呢
你真以为他会为罗森伯烦恼？
那么费心重整最高法院
巴望能青史留名
听起来倒像寇尔，有消息吗？
有几个候选名单
原本有廿个，他们删成八个
我给你两个名字
调查进行的如何？
没听说什么
我会留意的
我知道你会的，谢了
我请客
再见了
要气定神闲啊
(白宫拟定法官候选人名单)
一杯马丁尼
早，真高兴见到你
再一杯咖啡
你看了葛瑞写的报导
就是它弄得我忙了一整天
寇尔炮轰FBI头子
说是他们走漏了法官名单
FBI反咬寇尔一口
说他自己放风声测风向
寇尔搞离间是廿年来仅见
总统却坐视不管
我很乐见你列名法官候选人
你的呼声最高
这年头，光是教书就够辛苦了
这一次这女孩几岁？
24 ，但是她…
非常成熟
24岁，很成熟？
我不信，有没有照片？
没有，她又不是小狗或乖孙
谢天谢地
是谁杀了他们？
我是局里的律师又不是情报员
可是我记得你一向耳聪目明
说实话，我们毫无头绪
我女朋友写了一份有趣的报告
是有关谁可能下令暗杀
你女友有套追凶定律？
拿去看吧
你会喜欢她的脑袋
格雷葛瑞吗？     是的
很抱歉这时候打扰
我是在上班路上打的公用电话
不能在家里或在公司打
什么样的公司？
我是个律师
私人的还是公家的？
不便说
我有…罗森伯和杰生案的线索
你在录音吗？
没有
这通电话会被追查吗？
我保证没有录音也没有追踪
我也许知道是谁杀了他们
贵姓大名？
贾西亚
这不是真名吧？
我在办公室看到不该看的东西
你有副本吗？
这点我得保留一下 我了解
我没有想得很清楚
听着，我向你保证
我会保密你的身份
喂？
哈？
逮到你了
葛瑞人不在
他留了行动电话号码给你
我还是拿不定主意
贾先生
我宁可坐牢
也不泄漏消息来源
我知道你不好受
显然你是个正派的好国民
但你能昧着良心不说实话吗？
我再打给你
计程车！
法国当局在机场安检录影带中
发现一人可能是恐怖份子凯莫
已抵达华盛顿
是在杰生法官被杀之前
他抵达此间
还有什么消息？
或许有个小小的新发现
什么新发现？
是一份报告，刚出炉不到一天
伏尔对它很感兴趣
他担心报告对总统不利
怎么说？
你看了就知道
联邦调查局 “机密勇敢正直”
这是外行人写的
但几时寇尔会被报告搞得冒汗
虽然他没真的冒汗
但紧绷的脸看得出他不高兴
总统生了什么病？
我说过，总统是做例行体检
我希望自己像他一样健朗
选这时体检
是怕选举时扯出年龄问题？
我怎么没想到？
他还没决定是否竞选？
他什么时候决定
你真的要我回答吗？
我只能说他住院不是为躲你们
果真如此，又怎么怪他？
再次感谢     谢谢你
去通知他们下午我要打高尔夫
遵命
你这么健康让媒体没啥好报导
什么事这么重要？
这个…是一份报告摘要
一个用功过度法律系学生写的
是关于暗杀的推论
间接…影射白宫
前提荒谬得离谱
但伏尔局长正着手调查它
个中原因你我都猜得到
呃…能不能
我想我们不能干涉调查
但你应要格明局长 从CIA角度调查
只要证明这玩意胡扯
就可命令伏尔停止调查
但这是国内案件
CIA无权插手，这是违法的
只是技术上的问题
你那位朋友…
巴尔…及 “特派小组” 我想你找过他了
我和巴尔已谈过
他们专精小型特殊任务
但他们不是CIA
它怎么影射白宫？提名道姓？
提到一个名字
我们都认识的？
我已经决定我的生涯规划
我要待在床上
饮酒
做爱
把这件狗屎事情抛在脑后
你不同意
不是要替罗森伯写书吗？
应该你写
走吧    你该写的
你年轻，有精力 ，坚定
你是最佳人选
钥匙给我吧
我绝对可以开车的
你喝多了
钥匙给我
还记得60年代的芋泥吗？
你太年轻了     我知道
记得回波舞吗？
滑舞？     不记得，拜托你
拜托什么？
给我钥匙
我开车，不然我走路回家
你要走路回家？
祝你散步愉快
萧小姐！
你让我神魂颠倒！
汤姆士！
噢，天啊！
天啊！
小心车门
我是纽奥良警局鲁伯特巡佐
你在我车上不会有事
大名？
黛比…萧
我们走
这是你的车吗？
这边，巡官
我是欧森，纽奥良警局
我现在送你去医院
查一下车牌
你认识车上那个人？
汤姆士可拉汉
医生待会就来
你确定…
那个鲁伯特自称是警察
我们没有叫鲁伯特的警察
电脑查不出那车牌
必是假的
我去把车弄走，马上回来
好吗？
葛文维西？
我是黛比萧
知道我是谁吗？
我们有共同的朋友
汤姆士给你一份我的报告
是的
报告在哪里？
我看过后拿给局里的人
他们交给伏尔局长了
有没有FBI以外的人看过？
我不能说
那我也不说汤姆士出了什么事
报告流出FBI
但不知谁看过
他死了 ，葛文
被谋杀的
车子装了炸弹
我侥幸没死，对方正在找我
你电话几号？你人在哪里？
慢点
别这样！汤姆士是我至友
等十五分钟，我找探员去接你
你待在街上太危险
汤姆士之死是因跟你谈过
把这话告诉伏尔
电视转大声点，我听不见
总统先生
坐，瞧瞧，我们练习了一上午
第一次作秀喔
翻，过去
翻过去
那份报告调查得如何？
已经派出十四名探员
我怀疑它的真实性，但得查明
不必我提醒你
万一媒体得到风声
这件事会惹出多大麻烦
不错，至少你表演了半套
我只希望
你能撒手…停止追查此事
我觉得…
那纯粹是捕风捉影
你是叫我放过嫌犯
万一媒体听到风声
新闻一炒作，我可就…
我们都会毁了
所以你要我撒手？
停止调查，去追真正的凶手
暂且搁置几个星期罢了
你的人串通媒体让我下不了台
攻讦保护两位法官的安全措施
叫他别惹我，我就暂且搁置
您的信用卡？
我付现金
维西     是的
伏尔怎么说？
他一直没有空
今天下午我会想办法跟他谈
我以为你很积极
明天有个告别式
晚上我会过去
我们应该见个面
黛比，我可以救你
你连见局长都办不到
你会住哪里？
威士敦，靠河边那家
好
她在看电视
他们找错地方了
她用信用卡
她活不过48小时
我赌72小时
六点见
好的
胡腾，你留下
这表示她的报告推论正确
你会通知总统吗？
总统知道…
寇尔就知道了
葛瑞的文章明天见报
他提到，某白宫匿名人士透露
中东恐怖份子，凯莫
可能是暗杀罗森伯和杰生凶手
幕后主使者
可能是某支持恐怖活动的国家
是贾西亚
我在宾州大道和第一街的街角
记下我的车牌，外头富豪车多
8一5一6
V一N一N
8一5一6一V一N一N
对了     OK
十分钟后见
车钥匙呢
我办不到
我们碰面再说
见个面你会安心，你可以不说
我有老婆小孩
他们可能发现我知道了
你是指公司那些人？
我没说我在公司上班
你上班太早不可能是公家律师
你们公司一定要求员工
一周上班起码一百小时
贾西亚，见个面必能解决问题
贾西亚？
那一位？
请问是格雷葛瑞？
没错，你是哪位？
你知道鹈鹕档案吗？
什么案？
鹈鹕档案
没有
从没听过
是有关罗森伯和杰生命案凶手
我的朋友把它带到华盛顿
交给FBI的朋友 但是走漏风声
我朋友被炸死在车里
且慢…
你朋友把它拿给FBI
然后被杀？他叫什么名字？
不能说
你又怎么知道这些？
东西是我写的
你是律师？
不是
你从哪打的电话
你别再问了
是你打电话给我…
你叫什么名字？
爱丽思 是你打电话给我，爱丽思
你能弄到竞选献金大户名单吗
可以，明天就可以拿到
你知道凶手是谁？
对
别再兜圈子，是谁杀的？
别急，我会再连络
几时？
(法律系学生？不叫爱丽思？)
你好吗？
你呢？
你去我公寓了吗？
你的电脑不见了
磁碟片也没了
红色活页夹也被拿了
我要你帮我个忙
明天去参加告别式
放话，说我住丹佛姑妈家
秋天才回来
到底怎么回事？
钱够用吗？
有，老爸留下的
你在躲谁？
你快走吧
你快走我才安心
这不公平啊
这地方最漂亮的女孩却最悲伤
不能对我笑一个？
我看到了
姑且算它是笑吧
喝杯啤酒？     不要
我找到人生的目标了
就是让你微笑
你得另找目标
等一下…
嫁给我吧，五分钟就好
我认为我们是天造地设的一对
我得走了
拜托，你不会这样甩掉我吧？
我走遍千山万水
只求佳人一笑
美丽的…
美妙的女孩
来自洗衣店
你找错人了
去追她
请帮我！
谁？
找史奈尔先生
史奈尔先生？
是的，艾德温史奈尔
有没有黛比的消息
有啊，她有留言
她住在科罗拉多的姑姑家
下学期会回来
再见了
葛文，我是黛比
我以为你不再连络了
说个地点，我带三名探员过去
我以为FBI没有插手
还没插手
但我有朋友
今晚即可送你出城
明天到华盛顿
我保证你会见到伏尔
然后再看情形而定
明天中午，搭电车到河道区
河道区？
穿长袖戴红色棒球帽
在河边的乐台等我
我会去找你
河边的乐台
你有多高？
五尺十寸    体重？
180磅，正打算灭肥
明天见
葛文，我是黛比
我以为你不连络了
说个地点，我带三名探员过去
我以为FBI没有插手
还没插手
但我有朋友
今晚即可送你出城
明天到华盛顿
我保证你会见到伏尔
然后再看情形而定
明天中午，搭电车到河道区
河道区？
穿长袖戴红色棒球帽
在河边的乐台，我会去找你
河边的乐台
你有多高？
五尺十寸
体重？ 180磅，正打算灭肥
好的
说个地点…
一小时内我会带三个人过去
史奈尔先生在二线上
凯莫死了，不知道谁干的
那女孩呢？
跑了
追丢了，我们会找到她
又有一桩谋杀案
记得我跟你提过
我朋友把东西 交给FBI的朋友
FBI的朋友昨天被杀了
你怎么知道？
我当时握着他的手，他被枪击
光天化日下，周围都是人
我很遗憾
我在纽约，你几时能来？
你得给我点东西让我证实
很多人都来电声称知道真凶
你可以证实的消息？
麻烦
举个例子
被炸死在车里那朋友的名字
你考虑一下
可拉汉
他的名字？
汤姆士
发生地点呢？
纽奥良
这些够了吧
好的
FBI那个朋友的名字？
维西
葛文维西
伏尔的首席辩护律师
够多了吧
我搭下午的飞机
你必须照我的指示
我是格雷葛瑞
没错
知道了
你是照我指示来的？
是的
你一定以为我疯了
本来是的
直到我向纽奥良查证
可拉汉是被炸死的
跟你说的情形一样
我还查证了维西的事
FBI称
两天前凌晨 在饭店房间发现他的尸体
已死亡至少八小时
不可能
你愿谈谈档案的事吗？
所有谈过档案的人都死了
我赌赌运气
你无论如何不能使用我的本名
或透露消息来源或刊登报导
直到我离境，同意吗？
除非我能说服你改变心意
不可能的
我可以坐下吗？
可以录音吗？
内容很有趣，不是吗？
总统看法如何？
他和伏尔谈过
伏尔愿意暂且搁置调查
总统叫伏尔撒手？
原来我们以为那是捕风捉影
现在我不敢说了
这是干涉司法
如果档案内容属实的话
如果属实，你就会成了箭靶
倒霉的不会只有我
用尼克森那两招转移目标
别提那个名字
往好处想，两伊军火案都没事
也许实情不会曝光
葛瑞在干什么？
我们只弄到他的汽车电话
还没进他家
为什么？
恰巧碰上清洁女佣在他公寓里
他知道鹈鹕档案的事
他今天打电话给三名白宫幕僚
天知道还打给谁了
是什么引你注意这件案子？
一年前 “头条新闻” 曾报导
该案原告律师无故自杀
大家说他自杀
可是家人认为是他杀
暗杀案之后，我和他家人连络
他们说他有多年的抑郁症
可是药物已经控制病情
医生也同意家属看法
他们告诉警方不相信是自杀
可是警方结案了
没错
就这些，这就是档案内容
明早再谈，好吗？
我想连夜整理笔记
趁现在记忆犹新
你醒来再打电话给我
睡一下
葛瑞先生…
别见笑
可以请你睡在这沙发吗？
没问题
晚安
等等，不怕你笑我老古板
我该知道你的真名了吧？
黛比萧
你怎么会找上我？
可拉汉很欣赏你
维多马提斯这名字有印象吗？
金钱…
权利…
势力…
他在南路易斯安那钻凿石油
大赚也大赔过
1979年
他在特瑞拜钻到石油
大量石油
他需要政府批准
挖一条油管穿过沼泽地
马提斯是竞选献金大户
自然…政府批准了
这条危及沼泽生态的油管
马提斯差一点就赚进十亿
但是绿色基金会…
一个不知名的环保组织…
到拉法叶的地方法院告了一状
想阻止整个工程
马提斯不惜巨资洒钱只求必胜
从休斯顿到纽奥良
所有一流律师楼都曾受他委托
该死的公视
绿色基金会仅有的两名律师 奋力出击
但所有合资公司 ，法人机构
早已筑起牢不可破的迷宫
绿色基金会运气好
油田中心靠近水鸟保护区
鹗、白鹭、鹈鹕、鹤、鹅群集
鹈鹕成了英雄
卅年来受杀虫剂侵害的结果
路易斯安那州的鹈鹕面临绝种
绿色基金会抓住这个题目
召集全国专家作证
花了七年才使案子起诉
但是这三人组成的陪审团
为了饭碗罔顾鹈鹕
判给马提斯胜诉
所幸法官下了钻油禁令
他认为绿色基金会说得有理
鹈鹕是联邦保护的稀有动物
这件案子目前情况如何？
就审判而言
一个月内上诉纽奥良上诉法院
法院会怎么判？
可能会翻案
那就有好戏看了
只要任何一方不服判决
都可能上诉最高法院
从今天算起
最高法院的判决要等多久
三到五年
那时罗森伯大概早死了
他死时，白宫也可能换主了
如果你是马提斯本人
也不在乎杀几个大法官
趁现在还能预测谁是接班人
杀了他们正是时候
那为什么杀杰生？
他和罗森伯站同一阵线
都是环保卫士
(贾西亚)
(律师事务所)
(马提斯)
(白宫)
我没想吵醒你
你说从休士顿到纽奥良
有律师事务所 都受马提斯委托
华府也有吗？
我想得出两家
怀特暨布莱兹维屈公司
和布林姆、史坦兹及某人
好极了
我接到华府一个律师的电话
他说曾看过有关两法官的资料
但他打退堂鼓，没再跟我连络
他报假名，但我弄到他的照片
怎么弄的？
说来话长
如果他在其中一家上班
就可能是人证
我希望你能找到他
跟我一起去华府
不，我受够了
如果你料中马提斯的事
他们一定会掩饰
很可能得逞
你怎么知道？
昨晚从报社编政组资料室得知
二年前，有记者写了一则报导
关于 “违反竞选献金法”
记者发现马提斯
利用许多个人和团体之名献金
其实是总统竞选活动最大金主
报导附带一张他与总统合照
是偷拍到的
总统与他在
他的狩猎屋前把酒言欢
俨然最佳拍档
标题是：总统最大的秘密
及最慷慨的赞助人
如果你推论正确
又能公诸于世
总统就休想连任
他身边的人必会阻止这种结果
我问过CIA、FBI
及白宫内线
他们全否认有所谓的档案
你或许是唯一的证人
如果你失踪了
正义也没了
可拉汉会希望这样吗？
他希望我过廿五岁生日
如果这件事的确涉及高层
他们会不择手段阻止东窗事发
你能躲到哪去？
回华盛顿去
你向东向西他们紧张极了
意料中的
白宫仿佛盖世太保再现
寇尔一手遮天
他们要我请九十天病假
你怎么了？
我也不知道
有件事我倒明白
白宫从不曾这么紧张过
我替你担心
格雷，我是黛比
你听到录音时，我已在空中
不一定飞到哪儿
请多谅解
我不能让你继续追这条新闻
我派你去阿肯色州
时报及电视台都在那儿
追踪可能提名的法官名单
我还需要些时间
干嘛？
你失去了白宫内线
那女孩和贾西亚也不见了
你这周的绩效不佳
你不能撤掉我这条新闻
你又有什么实证？
某家伙说他知道暗杀的事
他在律师事务所上班
你不知哪家，他又不再连络
实在没什么搞头
这里面大有文章，我闻得到
根据嗅觉发现的证据
是不能被接受的，容我提醒你
还有那个女孩
带着你无法证实的鸟文章
这还说不定
她也失去连络了
失踪好像会传染一样
他们在楼上等你
她说的两桩命案都证实了
可是FBI说维西在旅馆遇害
这是你告诉我的
这是他们告诉我的
他们否认和暗杀有关
他们还会怎么说？
我只管他们怎么说
谈谈我已经证实的东西
可拉汉死于汽车爆炸
他们是一对恋人
拿给明星报
也许他们需要花边新闻
我还发现，廿年前
可拉汉当过罗森伯的书记
人生充满奇妙的巧合
都和报告有关就不是巧合
你无法证明有这份报告
我确定维西和可拉汉是知交
几周前他们在华府见过面
他一定把报告给了他
又是推测 鹈鹕案确有其事
她就是根据这个案子做推测
统统是推测
你晓得马提斯会怎么对付我们
我知道他怎么对付别人
他有一段诡异的历史
我前妻也这样说我
但不表示我杀了这些法官
可是这表示有必要追查
你何不回到你那狗窝去
把事情想个清楚
如果证明有办法起死回生
你就继续跟
不过如果我是你 我会去打听小岩城那里有吃的
这故事可能是个无解之谜
故事中的年轻律师热爱大地
奋力保护它免受人类侵害
直到数月之前
他摔死
尸体在一间孤寂的木屋中发现
就在他热爱的湖畔
他头部中弹
身旁有一把枪
警方和法医认定是自杀
但是他死在电脑前
周围散置着笔记
内容是这件他自称必赢的案子
他的亲友质问
谁会在这种时候
以这种方式自杀？
今晚，头条新闻将探讨
一个年轻理想主义者之死
谁在外面？
我是黛比
谢谢
我听到你的留言
如果他们窃听你的电话
就会以为我已出国
你找到华府那个律师了吗？
还没有
主编要我停掉这个
我可以帮你找到他
怎么找到我的？
我问你的编辑
他就告诉你了？
我说我是你妹妹玛丽
从外地来找不到你
你怎知我有个妹妹叫玛丽？
不是只有你去做功课
这是很成功的告别式
谢谢你，总统先生
周末过后我会做一项宣布
这是明智之举
**************
下周还不能公布法官名单
不是说周末会完成身家调查
计划有变
我不明白
鹈鹕档案
又怎么了？
我以为那已是过去式了
我们认为葛瑞还穷追不舍
如果见报，马提斯会告他们
若是事实就告不成
你认为是真的？
我知道葛瑞会这样写：
给总统百万的人…
杀了两名大法官
好让他的好友…总统先生
提名更通情理的法官…
让他开采石油
如果伏尔说出你叫他放弃调查
我们就要吃上妨害司法罪名
老天！
有个办法可以解决
什么办法？
提名两个热衷环保的法官
他们会解决马提斯控油管之事
当着首席大法官的面
命令伏尔立即调查马提斯
我再把报告走漏给案黾钦
我们就脱离暴风圈了
但得想办法不让风声走漏
我正在想办法
什么办法？怎么做？
总统先生…
你还是不知道的好
这是干嘛？
到维农山走走对你有益
你疯啦？
我叫你去小岩城，你不去
既不说原因，还命令我…
你的上司…
在百忙之中跑来华盛顿故乡
我想炒你鱿鱼
可是你会告我种族歧视
她在这里
那鸟女孩？     她在这里
你早告诉我嘛！
那不妥    还有…
拒绝透露你的连络处
让我对你印象很差
回我公寓或回报社都太冒险
那你窝在哪里？ 一家小旅馆
这可不是寻欢作乐的时候
我们不住同一家
她在帮我找贾西亚
听起来好像她在掌控
只有这样她才肯帮忙
如果找不到贾西亚呢？
我们就用B计划
那是什么？ 我们直捣律师事务所？
如果是别家律师事务所呢？
那就用C计划
那又是什么？ 我们还没商量出来
如果想出来了呢？
我一定要能跟你连络
马伯利饭店833室
别用我名字
写下来
麻烦下个出口转弯
为什么？
隔两部车后面有辆茶色汽车
从我们上这条路就一直跟着
我以为是跟踪我们
可不
乔治城法学院
开快点
到书架旁见
有人到过我房间
你跟谁说过你住的地方
史密斯金，他不会泄露
你是在电话上说的？
不，不，是…
是在他车上
乔治城法学中心
请接职业介绍处
请稍候
职业介绍处
我叫苏珊强生
怀特暨布莱兹维屈公司律师
公司的电脑故障…
我们想重建薪资档案
需要贵校去夏实习学生名单
我是怀特暨布莱兹维屈的人
有东西给我吗？     谢谢
请在这签名
谢谢你，史蒂文先生
不客气
我打这五个看他们在不在家
我找这二个没电话学生的课表
等会见
我是前锋报记者格雷葛瑞
我找罗勃阿克司和萝拉凯斯
出什么事了吗？
没事，只是问几个问题
他们在上课吗？
请等一下
对不起
你有证件吗？
请问丹尼梅勒在吗？
不，我是济斯梅勒
对不起打扰了
(在家，济斯梅勒)
阿克司在上刑事程序学
凯斯从九点到十点上行政法
我会找他们，雷和威都在家
我去梅勒家
请问你认识萝拉凯斯吗？
她是那个背红背包的女孩
你认得这个人吗？
他是怀特暨布莱兹维屈的律师
只剩下阿克司和蓝尼了
蓝尼的电话不通
我去找他的课程表
我会继续找阿克司
嗨，又是我
我需要爱德华蓝尼的课程表
很抱歉，葛先生
跟你说过话的一个学生
打电话给律师事务所
他们和教务长连络过
不可以再给记者课程表了
葛先生
我认识爱德华
他暂时休学，有个人问题
他人在哪里？
他父母送他去私人医院
他正在戒毒
他是个好人
(巴克联医院)
午安
我来看爱德华蓝尼
他病房几号？
您贵姓大名？
我是格雷葛瑞，前锋报
学校说我可以见他
很抱歉他们这么说
医院归我们管，学校归他们管
我能见院长吗？
我看能不能找到他
葛先生
很棒的建筑
抱歉，葛先生
会客只限周末
只有家属能会客
他何时能出院？
抱歉这得保密
或许等到他保险到期吧？
你认识这个人吗？
他叫什么名字？
这就是我想知道的
他叫什么来着？
他在九楼的石油和天然气部门
摩根
对，就是摩根
名字好像是…
查尔士，但不是很确定
感激不尽
你打开房门时…
我以为是幻觉
很抱歉
不，我喜欢那样美丽的幻觉
随时欢迎
保重了
对不起，小姐
你在这干嘛？
看我弟弟
谁是你弟弟？
爱德华蓝尼
这是你姐姐？
是啊，让她走
妈周末会来看你
姐？
早点再来
我尽量
你知道医疗成本贵得惊人
当然，当然
本院收费政策开明，非常自豪
谢谢你宝贵的时间
欢迎你在正常会客时间光临
寇蒂斯摩根，石油天然气部门
请问，怀特暨布莱兹维屈公司
二楼，搭电梯
可以为你效劳吗？
桃乐丝布莱，要见寇蒂斯摩根
请坐，我马上回来
布莱小姐，你跟摩根有约？
是的，五点
何时订的约？
两周前
有什么事吗？
我需要个懂石油天然气的律师
寇蒂斯摩根…死了
为什么没有通知我？
我们没有你订约的记录
他怎么死的？
他在一周前遭劫杀
被街头混混开枪打死
你有证件吗？
他是安检人员
安检什么？
跟我们来，你该见另一位律师
如此对待，我不想再跟你们谈
他们杀了他…
我喘不过气！我喘不过气！
不要紧，哭吧！
大声哭吧！
没事了
一周前登过新闻，只是抢劫案
连上地方版都不够格
寇蒂斯摩根…
贝塞斯达，柳树路225号
柳树路225号
贝塞斯达
正是我要的
明天中午前报到，我们很赶
你知道…
好手难找
我跟你去
看着我
我要你出国
万一你需要证人呢？
我自己来
你为何改变主意？
我要你活到廿五岁
我要跟你去
这是安
晚安
我是前锋报的葛瑞
这是我的助手
可以见摩根太太吗？
我是她父亲，她不见访客
我尊重她的隐私
我知道她很难过
你们几时尊重过别人的隐私？
的确很多记者很恶劣
可是她丈夫曾给我电话
在他死前通过三次电话
我不相信他是意外死亡
她不想谈，你们滚吧！
如果你改变心意
打这个电话找我
葛瑞先生？
是的     我是摩根太太
你还想见我吗？
你知道你丈夫曾给我电话？
他怎会知道暗杀法官的事？
我不知道
他是否…保存什么特殊文件？ 或报告？
银行有个保险箱存放契约文件
上周四我查过，没有特殊文件
星期六早上
我整理…卧室的书桌
发现一样不寻常的东西
一把钥匙
什么钥匙？
另一个保险箱的
哪一家银行？
雷克银行
我们从未在那家开户
你毫不知情有另一个保险箱？
直到星期六早上才知道
我是想
等我心情好一点才去查
也许你真该查一下
有可能找到凶手的线索
你是说，寇蒂斯被杀
因为他知道暗杀的内幕？
没错
你认为保险箱里会有文件
透露寇蒂斯知道暗杀内幕
有可能
我的孩子已失去了父亲
不能让她再失去母亲
我可以去帮你查
没有人会知道你有钥匙的事
只有他太太才能开保险箱
我的搭档是女的，她靠得住
有一个条件
如果有任何不利我先生的资料
你不能用
我保证，摩根太太
请问保险箱往哪走？
下楼梯     谢谢
我要开保险箱
几号？     616
保险箱是两周前租的
你是摩根太太？
莎拉安摩根
住址是？
贝塞斯达，柳树路225号
电话号码？ 301一555一7128
是谁租的？
我先生，寇蒂斯摩根
他的社会保险卡号码？
510一96一8686
请在这签字
我可以效劳吗？
我想租保险箱
请坐，我马上过来
有钥匙吗？
有
跟我来
这是四页的口供状
经过宣誓签名的
日期是最后一通电话的前一天
他在石油天然气部门工作五年
听这个！
当时有个客户
涉及路易斯安那州一件诉讼案
客户名叫维多马提斯
他们从未谋面
这里面有许多诉讼内情
马提斯真不顾一切要打赢官司
简直像你写的
一个叫西姆伟克菲的律师
替公司承办这件案子
摩根负责另一个周边案子
他拿了伟克菲留给他的文件
回到自己办公室之后才发现
文件底下有张手写的备忘录
他是无意间从伟克菲桌上拿的
备忘录的副本附在口供状中
他影印了备忘录
正本塞回原来的卷宗内
下一站，华盛顿前锋报！
停！快下车！
雷克银行附近发生汽车爆炸案
警察找到租车公司
车子是葛瑞昨天租的
有他的消息吗？
从昨天就没有消息
我应该停止他追这条新闻的
什么新闻？
去看看能查出什么
史密斯金
这位是黛比萧
到底怎么回事？
亲爱的，我在地下室
现在大约是凌晨两点
这是一份宣誓书
有关我发现的一张备忘录
你怎么处理它，我都信任你
这是资深合伙人法曼诺写的
日期是九月廿八日
字条是写给伟克菲， 内容是：
西姆，通知客户研究已完成
如果老人退休，法官席较安稳
第二名退休者较不寻常
居然是杰生
考虑其他因素…
鹈鹕应在四年内达最高法院
上面没有签名
之后罗森伯和杰生法官即被杀
我坚信这是马提斯一伙人干的
字条上没有指名马提斯
但指名是要给一位客户
除了他，没有其他客户
能从更换大法官中获利更大
本以为我不说，一切都没事
如果我死了 ，表示我已失败
你才可以看这卷带子
对不起，亲爱的
我永远在你身旁
永远
我是麦地法曼诺
有什么需要效劳的吗？
我们将刊登维多马提斯的新闻
有关他涉及罗森伯与杰生之死
好极了 ！我们会告你们廿年！
喔，真是太好了 ！
马提斯会把前锋报吃下来
你听过鹈鹕档案吗？
我们有份副本
还有一张
你给西姆伟克菲的备忘录副本
上面提到…
要改善客户目前的处境
必须除去罗森伯和杰生
你等到五点才打电话
要是早一小时
我们就可以到法院阻止它见报
你否认写了这张备忘录？
那是捏造的
你没法控告我们，法曼诺先生
你心里有数！
混蛋
寇尔先生
你看过鹈鹕档案？
看过
我们将刊登报导证实档案内容
我们证实马提斯捐了四百万
赞助总统这一任的竞选活动
四百廿万美元
都经由合法管道
没错
我们相信白宫 曾妨碍FBI调查
不晓得你有无意见？
白宫否认任何直接或间接干预
你的消息来源不灵光
伏尔先生，葛瑞，前锋报
我们正要报导一项阴谋
事关罗森伯和杰生被杀内幕
我们点名石油商马提斯
及他的两名律师
我们认为FBI知情
但因白宫施压而未加调查
不知你有何评论？
我认为事情一定圆满
我们都很高兴，真的很合作
什么事？
你认识格雷葛瑞
这是黛比萧
你就是搞得天下大乱的小女生
你把我误认是总统的朋友了
我有话要说，你可以引用
两周前我们收到鹈鹕档案
当天就呈交白宫
原本没把它当作优先调查案件
直到首席律师葛文维西被杀
白宫是否曾干预调查马提斯？
我可以谈这件事
但内容不可公开
上周三总统要我 放弃调查马提斯
套用他的话
他要我 “撒手”
我这里有个带子
现在还不能公开
除非总统先否认我刚才说的话
你现在怎么打算？
明天中午会组成大陪审团
很快就会起诉
我们会逮到马提斯
我想和萧小姐单独谈一下
如果她愿意     看她的意思
我希望葛瑞留下
你下一步怎么打算？
是谁杀了伪装维西的人？
喔，你指的是暗杀凶手凯莫
他是CIA私下请的杀手所杀
他叫鲁伯特？
他大概有廿个化名
他为什么跟踪她
这档案最初让格明斯基最害怕
可能是他派鲁伯特跟踪黛比萧
一方面监视，一方面保护她
我们可以帮你
你有何要求？
我要单独离开这个国家
可以
我会护送你搭我私人飞机
送你去任何你想去的地方
你可以从此消失
但你得让我透过葛瑞找得到你
真有必要我才会找你
同意
飞机上只能有我，葛和飞行员
起飞后我会告诉飞行员去那里
没交出航程表他不能起飞啊！
你是FBI头子
安排一下
(暗杀内幕曝光)
(葛瑞，黛比萧联合撰文)
今天我们请到葛瑞
这位家喻户晓的人物
揭发了罗森伯和杰生命案内幕
这个新闻迄今馀波未平
目前，美国首富维多马提斯
连同四名助理和律师皆被起诉
总统幕僚长寇尔已经辞职
迹象显示
总统将不再竞选连任
以上是我们知道的事
现在谈谈我们不知道的事
据了解鹈鹕档案
是一位叫黛比萧的小姐写的
可是我们不知道她是谁？
谁是黛比！
这问题要问黛比萧
既然如此，必有下一问
这是替渴望访问她的同事代问
黛比萧人在哪里？
这还是要问黛比萧
但是她现在没空回答问题
等访问热潮冷却再说
这表示你不知她人在哪里？
我没这么说
那你是知道！
我看你这诡异的笑容
是表示你不会回答
总而言之，你知道…
有人猜测…
这女人是你杜撰的人物
是组合许多内线虚构出来的
有人相信水门案中没有X先生
同样的，本案也无黛比萧其人
换言之
她太完美，不可能真有其人
她几乎就是零缺点了
剧终
谢谢您的观赏