条子墨菲死的那个夜晚
真让我永生难忘
有些家伙喝地烂醉
到现在还没清醒过来
只要瓶子里还有酒
每个人都很愉快
欧・拉里带着风笛进了屋
奏了一些小曲
他们就这样向条子墨菲致敬
他们就这样表现他们的光荣与骄傲
他们嘴上说这是罪恶与耻辱
但互相使个眼色后
又继续斟满酒
条子墨菲死的那个夜晚
墨菲夫人坐在角落
伤心地大声哭泣
凯利和他的兄弟们在街上闹事
他们进了一个空房间
偷了一瓶威士忌
他们把瓶子和尸体放在一起
让威士忌变凉
他们就这样向条子墨菲...
他们把白人小孩送进了医院
他还在昏迷中
警官  你应该跟家属确认一下
无论你们的报纸上写什么
我都不会相信的
好了  伙计们  你们可以出发了
是  长官
这有来自媒体的朋友的免费咖啡
我听说这里发生一起枪击案
谁告诉你的
你刚才自己说的
能把受害者姓名给我吗
你真会开玩笑
你很清楚  我最后肯定会查到的
但不是从我这
好吧  就回答"是"或"不是"怎么样
我没空跟你玩这个  卡尔
听着  东  我得养家糊口
我有好几张嘴要养活呢
不提名字  没有引用  总行了吧
好吧
两个受害者  一个枪手
是
一个死了  还有一个在医院
跟毒品有关吗
是  但目前还不确定
先生  早上好
我知道我来晚了
用不着你们提醒我
我的名字已经在简报上出现一千多次了
斯蒂文  怎么了
地铁站的警察刚刚打来电话
什么
索尼娅・贝克今天早晨在
地铁站的一起意外事故中死了
他们已经通过员工徽章确认了她的身份
这对我们大家来说都是个可怕的消息
但是  斯蒂文
我们应该按计划开始工作了
你想怎么做
早安  匹兹堡人
老乡好[匹兹堡方言]
卡尔  早上好
跟我说说枪击案的情况
一个人还活着
杜史昂・斯塔格
不  他已经死了
骑车的还活着  弗农・桑多
基尼  你看过我交的那篇
天竺鼠的稿子没
我马上就看  法里斯
它和人类利益攸关
没错  人类的利益
两者有什么关系吗
斯塔格的毒品交易失败
这个家伙刚刚骑车路过
是的  我想可能就是这样
那是让人叹为观止的生存技巧
不过它给我们留下一点点线索
乔治城是调查方向  对吗
不  这个弗农・桑多才是方向
他是杜克大学毕业的工商管理硕士
他干嘛要骑自行车
他买下了一家比萨店的特许经营权
干这行免不了要骑车
最起码前六个月是这样  得摸清门路
他有老婆  两个孩子
还有房贷  完全是良好公民
他的身体状况如何
生命垂危  没有生理反应
看第三段  他还在昏迷中
好的  有消息通知我
我会的
早上好
欢迎参加我们的听证会  到场的
还有私人的军火承包商顶点集团
这是调查国防部
与私人合作以及工程外包的一个环节
在我们开始之前
我刚刚得知一个不好的消息
索尼娅・贝克
本委员会的首席研究员
也是我的得力助手之一
今天早晨去世了
她死亡的具体情况尚未明朗
我想向她的家人表达诚挚的慰问
天哪  那是眼泪吗
我出50美元  赌他把她甩了
50美金  等等  你欠我50美金
差劲的国会议员  真差劲
真是个混球
有人能帮我找一张这个女孩的照片吗
让我们祈祷她不是身高五英尺九英寸
体重三百磅
基尼  你为什么如此迷恋胖女孩呢
如果想跟皮特上床  你就直说嘛
今晚不行  我头疼
直说嘛  快说  基尼
照片  照片
人们对于这起惨案的反应尚处于初级阶段
毫无疑问  这是一起让人震惊的事件
但随着贝克小姐的死讯公开后
很多疑点逐渐浮出了水面
你好  乔  我是环球的卡尔・麦卡菲
我想问问昨晚那起乔治城的枪击案
我听说那个死去的小孩有几次
抢人钱包的前科
还有更多的细节吗
再打给我  好的  你也是
你好  我想问你几个问题
史蒂芬・柯林斯
他是你的一个老朋友  对吗
没错
我是黛拉  黛拉・菲莱
国会山日志是我写的
是网络部那边的
我是你的大粉丝
我正在写一篇关于在政界当中
人际关系的报道
类似''权力走廊中的单身女孩''之类的
你也许知道
今天国会山那边发生一个小插曲
是在你朋友的听证会上
你到底有没有问题要问
是的  他今天跟你谈过了吗
你想把我也写进你的故事里吗
不是的  我想找一些背景材料
包含丑闻的背景吗
那你认为他是不是在跟那个女孩搞外遇
黛拉
恩
我不知道  我想先读几篇日志
以便形成我自己的观点
好吧  谢谢你的帮助
随时奉陪
国会山即将被另一枚重磅炸弹震惊
关于史蒂芬・柯林斯
和他的助手有暧昧关系的猜测四起
这位年轻的女助手在今天早晨不幸身亡
他的发言人称之为另一朵政治疑云...
对柯林斯来说  这件事来得真不是时候
他正需要争取尽可能多的政治筹码
为他调查国防部
工程外包的事件做铺垫
一些人眼中的奸商  另一些人眼中的救世主
顶点集团  这个极富争议的私人军火承包商
据说是国防部在伊拉克和阿富汗的
外包活动中
最大的受益者
柯林斯  已经和他的大学女友
结婚十年
有人认为  他不想为贝克小姐和妻子离婚
重点来了
你有没有跟这个女孩发生过关系
有
我对所有的一切都感到十分内疚
好的
我已经请了安德鲁到这来帮我们
他将从媒体的角度出发来处理问题
如果说有人能引导我们走出这段困境
这个人就是他
接下来的七十二小时将十分的残酷
你要振作一点
再过一会儿  你将成为
"跟政治沾边的事都不是好事"的代名词
你仍然是政治明星  史蒂夫
党会照顾好它的明星
你只需要保持低调一阵子
要多低调
非常低调
不要做任何可能给你带来不必要曝光的事
比如说  听证会
我们对顶点集团的调查还没有结束呢
没错  但你退出了
如果你现在对那些家伙开火
那看上去不像是恪守职责
倒像是有预谋的转移公众视线
你妻子跟你谈过了没有
没有  现在还没有
那是首要任务  不是吗
匹兹堡人  她知道你得到消息了
她还知道你在这幢楼里
就是这样
绝不要相信编辑
早上好
我们都知道些什么了
他到底有没有跟她发生关系
早上好  卡姆
这真滑稽  每次
你的朋友参加竞选
或者主持听证会
你都把他的名字丢给我
反而让其他人来做他的报道
但他终于干出了一些
可以帮我们卖掉报纸的事
你为什么一言不发
这太不合情理了
不是这样的
事情还没有定论
别犯傻了
你认为如何
那是提升形象的一些方案
我知道  这些都是垃圾
但我们的新东家有这种奇怪的想法
认为我们这样可以赚到钱
恩  我听说我们的网络部运行得不错
里面人才济济
经常能发现那种类型的新闻题材
我来这有多久了  十五年
我用的那台电脑已经十六岁了
她在我那待了十五分钟
她的资历
足够发射一颗俄罗斯卫星了
with the year she‘s got
是的  她已经告诉我你表现得像头猪
说得太重了
好吧  那就是有点像猪
我给她看了我的小猪鼻子
我碰巧很喜欢黛拉・菲莱女士
没错  的确是我派她到楼下
从你那打探消息的
她乐于学习  薪水低廉
每小时都能努力写出一篇稿子
我知道  我懒惰成性  薪水不菲
而且半天写不出一个字
恩  你就是这样
我是斯蒂芬・柯林斯大学时的室友
我现在并没有跟他住在一起
那太遗憾了  不是吗
是啊  原本可以让报纸大卖一笔的
贝克小姐于今天早晨身亡
这似乎是一场意外事故
地点是特区的地铁站
但自杀的可能性尚未排除
这似乎是一起自杀
了解本案的人说国会议员柯林斯
''占了这个年轻女孩的便宜''
导致她自杀
自杀
我知道你正在想
''这个家伙一定等不及要来这了''
不  我想的是我终于可以把
你落在我车里的那片洛可西CD还给你了
原来在你那  我一直在找
有三打记者在我家门前安营扎寨
我不得不离开
但我实在没别的地方可去
-进来吧  -谢谢
发现你重新布置了一下
对  我把沙发挪了几英寸
看起来不错
你怎么不问我  为什么干那种傻事
马上
你知道的  过去三年里我发起了两项议案
现在正在与人合写第三个
但我被人记住却是因为这件事
光这一件事的报道就要比
我做过的所有事得到的报道要多得多
野兽的天性  公共部门
好吧
听着  卡尔
我知道上次见面  我说了一些话
嘿
我活该的
很显然  我和安妮的婚姻出现了一些问题
你是我唯一的真正的朋友
我有麻烦了  哥们
知道吗
和索尼亚有关的这整件事
所发生的一切  都不是我能预料到的
她是个很有魅力的女人
漂亮  风趣  还聪明
而且她很崇拜我
换换口味  这感觉很爽
你给她家长打电话了吗
还没  必然没打
应该打了
明天  你就去致慰问电话
想攻击你的恶狗会先从这里下手
"他在我们女儿自杀之后连电话都没来一个"
她不是自杀
你怎么知道
亲爱的  我就想祝你好运
好好整整他们
还要我已经等不及一起过周末了
我爱你  拜
今天早上来的
这像是一个要出门自杀的人吗
不像
你给别人看了吗
我还想把这个放到YouTube上呢
你知道吗
这才是我该骂你还能蠢的时候
这改变了一切
这能扭转局势
你能怎么样
我们可以用掌握的真相反击
我们只需要将这个故事
巧妙地改述一下
就这样
"很不幸地  地铁站内发生了
"索尼娅・贝克小姐在地铁站台的惨剧"
"运输系统安全性应该得到质疑"
- 怎样  -卡尔
斯蒂芬
你得主动出击  知道吗
否则你就只能任由喝人血的
博客主们向你随意开火了
喝人血的博客主们
今晚你看了华盛顿时报的网站吗
没有
奇耻大辱  作者  黛拉・菲莱
喂
是国会山独家小姐吗  我是卡尔・迈卡菲
有笔吗
什么
索尼娅・贝克  是吧
我有个线人  你应该和他谈谈
为什么
你有笔吗
有
-莱昂・科米中尉  -笔呢
记下来  C-o-m-e-y
C-o-m-e-y
202-555-0167
他会给你看一部分不公开的
地铁站的保安录像
你是说  现在吗
是现在  不好意思  谁在接电话
我要找的是大记者黛拉・菲莱
是我对不起  我以为我正在和那个
连小小忙都不肯帮我的人打电话
我只想帮你
得到更多事实  以防你
下次在网上乱写八道
什么
我才不干呢
醒醒
有人知道514号房间在哪里吗
514A还是514B
这没写  有很大区别吗
挺大的  你是要找制服组还是侦察组
我不知道  卡尔・迈卡菲派我来的
你怎么不早说
你是卡尔的新助理
不是
我能看看那个吗
就在走廊那头
谢谢
需要警察陪送吗
不用了  谢谢
没事  我只不过在吃
汉堡罢了
你认识卡尔多久了
过久了
怎样称呼你  好的  中士
我申请查看公共记录文案
照样能拿到信息呀
没有进展
没有
他们安了五十六个摄像头覆盖整个站台
但是整个系统有三个盲点
索尼娅・贝克正好位于其中一个
卡尔  你能给我了吗
关于那中枪的送外卖的  你在干什么
我在写那个了
我让马蒂去
拍照片了  他已经到了
如果需要  我再派个人和他一起
他能做个大概  你再加些细节要素
不用  我在写了  今天晚上就给你
你在写了
你知道你接下去做什么
给莱昂打电话  好吗
就逼着他要更详细的
多问他问题
过去二十年内有九起自杀
其中五起是意外身亡
三个人想在车进站之前
下轨拣东西
另两个是被神经病推下去的
柯林斯昨晚在你家过夜了吧
什么
我只是在捋顺一下思路
失陪了  我是黛拉
好  稍等  他就在这里
等一下
是安妮・柯林斯
喂  我现在不在我办公桌  我一会打给你好吗
行
你多关注一下那两个神经病案子吧
看看有什么相似的或者相关的
-你还好吗  -不好
我家门口都是狗仔
我想我可以买半价的《美国娱乐》了
我一直在给你打电话
我把手机关了
你和斯蒂芬联系了吗
没有
他们想让我去新闻发布会
你知道如果你不去
他们就要报道地痞交火了
你知道吗  我不是很伤心
也没那么吃惊
我只是觉得很丢人
告诉我你不知道她的事
我不知道
我不知道她的事
我会搭地铁过去
之后你可以请我喝点什么吗
当然  你给他打给电话吧  好吗
给斯蒂芬打个电话
谢了
杜史昂・斯塔格
他们居然能拼对他的名字
都没人来取他的东西
太惨了
从来没在白人身上发生过
少贫了  我没那心情
怎么  无关爱情  无关政治啦
那咱们能说什么
什么都不说  你该走了
趁咱俩还没被发现
他们说这是一个枪手干的  你说呢
不知道
和毒品有关吗
想法很正
卡尔  别动那玩意
当你没看见吧  我就看看他的手机
小心  他们也许
就要来把他的东西拿走了
那你能怎么办
写几篇报道  把我的工作讨回来
你知道我能行
卡尔
卡尔  拜托  万一杰克进来了我怎么和他说
什么都不说  我弄好了
我下次再抱你吧
拜
给我买听汽水吧
不要无糖的
谢了
如果你想给奇皮留言
注意留下你的号码哦
我才好给你回话  回见
很抱歉  您的电话不能被
谁
我啊  你谁
我谁  妈的  你是哪个被封了号的
别这么凶  哥们  我是杜史昂
好啦  你在哪
谁给你我电话的  白痴
我刚和奇皮那要的
-西瓜皮  -奇皮
这玩笑一点都不好笑
你好  这里是索尼娅・贝克
我现在不能接你电话
如果你能留下姓名  电话
及来电时间  我一定
会给你回电  拜
你好  这里是索尼娅・贝克
我现在不能接你电话
如果你能留下姓名  电话
及来电时间  我一定
会给你回电  拜
失陪一下
索尼娅・贝克
有她和贩毒集团的联系吗
她曾经被拘或进行过康复治疗之类的吗
-谁要知道  -我
你又没在报道这个
我告诉你的地铁录像  对吧
嗯
你还要让她的名声更不堪吗
你是为了柯林斯吗
索尼亚的一点背景
真是扯淡
莫里斯
卡尔  还是老样子
好
没问题  杰伊
来一个辣酱吉士汉堡  辣酱
吉士丝薯条  辣酱蛋卷
汉堡这就来了
点过了吗
齐了  饿坏了吧
是啊
怎么样  好吃吗
就为了一听汽水  至于吗
你想要
杜史昂偷的包里的东西吗
我要五百块
地铁搭的还好吗
什么
地铁坐的还顺吧
出门  都顺利吗
你要聊家常吗
我去检查安排事宜了
我对不起你
不需要讲很多
简短庄重  就行了
庄重哈  明白了
先生女士们  感谢大家今天的出席
柯林斯先生及太太将要
进行简短发言
杜史昂从星巴克附近的
一个人那拿了这个公文包
我们就是做这个的
偷了人家的包再卖回去
通常我们也就偷到
别人的商业信函之类的
但这个不一样
里面还有一把枪
还有一小包很奇怪的子弹
你看见包的主人了吗
没有
我告诉杜史昂不能把包卖回去了
我是说  那女孩怎么办
但是他急着要买毒吸
就和那人敲定了见面时间地点
然后
我男人就再没回来了
你提前把这些从文件包里拿出来了
然后用杜史昂的手机给她打电话
她号码也写着呢
我觉得总得有人警告她啊
有个变态到处跟着她
但是她没有接
柯林斯先生今天下午站出来停息
针对他的一系列猛烈攻击
他同他的
一长排政员的妻子
我们有过成功也有过失望
我们也都曾犯过错误并导致
为他的婚外情致歉并且向
他的支持者们表示歉意
你相信这个吗
有六个台在同时播我们
谁可能想杀索尼亚
-什么  -她过去做过什么吗
你有什么没告诉我吗
有可能给她惹麻烦的事情
没有  不不  等一下  谁
你是我的朋友
还是一个记者
两个都是
你听说过一个叫杜史昂・斯塔格的人吗
没有
一个小孩  青少年罪犯
还有毒瘾  已经中枪死了
昨晚
卡尔  索尼亚没有涉毒
听着  斯蒂芬  我跟你说的事情
我还没告诉报社的人
好吧  你仔细想一下
谁想要索尼亚死
这些照片里的男子是谁
这张她在哭
我们还不知道
她有什么背景
在她为史蒂芬・柯林斯工作之前
从履历上看  她没做像样的工作
Well, she has some very random moments in her rèsumè.
她...她当过女服务生
她曾经债务缠身
两年前因为在商店偷过东西被判过刑
他们的背景核对该不会有错吧
她为柯林斯写立场书
有关银行条例和安全
我的意思是  许多人视她为一颗新星
同时她也是顶点集团听证会的主要调查者
所以呢
斯蒂文要对
大量资金流失负责
试想这一切都只是
为了排挤史蒂芬・柯林斯
你为此对他心生好感  不是吗
我是说  你给他二十四小时时间  设身处地
这个怪老头就能把它变为一桩
集体阴谋
你没有看出丝毫关联
没有
好吧  让我们从掌握的资料入手
那个跟踪索尼娅・贝克的家伙
他开枪打了杜史昂・斯塔格和弗农・桑多
杜史昂・斯塔格  居无定所
他抢来一个公文包
这些是那个公文包里的照片
根据我们的调查
一小袋子弹
弹道专家告诉我
犯罪现场的弹壳被再装过  难以追踪
子弹被铸造成
普通子弹的两倍重
经X射线处理而膨胀
那意味着射击者想要杀人灭口
斯塔格和桑多都中了两枪
脊椎一枪  头部一枪
调查报告如是
至少  那个开枪的人有军人背景
也许甚至是特种部队
顶点集团百分之百是个军事集团
我认为我们不能忽略这一点
克里斯  我们还剩多少时间
查证的时间  参考相关档案
外部法律顾问  至多四十八小时
但如果这是证据  他们不必现在看吗
他怎么样
你应该让我知道我是否
要通知身份验证小组
我会告知你
沃尔特・施洛尔  你朋友的军中好友
献给史蒂芬・柯林斯的动人篇章
给了另一家报社而不是我们  这是为什么
陈词滥调  空洞乏味
我是一个记者  并非政论家
我想让更多人
一起协助你工作  卡尔
在政治方面  有实战经验的人
我正在考虑泰德・穆迪
我是说  泰德在这方面很精通
你不考虑我吗
不  不  不  离题了
如果这件事像他说的那样复杂  只是假设
那么对你有好处
有什么好处
观察经验丰富的记者
如何报道一桩大新闻
作为一份子  你将获益匪浅
那么  泰德・穆迪  你意下如何
别让她插手
卡尔  如果你调查这件事  我希望
你彻查到底
让她别在意  这是你表现的机会
抓住机会  表现自己
你是在为她辩护
她很不错  我可以与她共事
但是  卡尔  她是新手
缺乏经验不是致命问题
我不会放弃调查
我只是...抱歉  我只是...
如果我可以参与调查
我保证不让你失望
天哪
别泪汪汪地看着我
令人厌恶
滚开
不甚荣幸
这是莱夫护士
是你通知了第13号专门小组
恩  好的  我们半小时前叫了神经专家
先生  这里不能打电话
怎么了  卡耐斯  你那边情况怎样
恩  恩
看样子桑多醒了
你派人过来了吗
你去过华盛顿的医院吗
没有
别担心  没事的
有一个穿制服的
警官在三楼
记下来  有笔吗
- 有的  - 给
- 我有笔的  - 好的
穿制服的警官名叫布朗
-好的  -布朗
三楼重症监护病房  告诉他拜恩斯探员
B-y-n-e-s  乔・拜恩斯...
好的
他为你指明了调查方向
什么方向
弗农・桑多　卖匹萨的小伙
看来他已经醒了
那是你的想法
什么意思
听我说
你让我去医院
等一个可能
苏醒过来的家伙
剩下的你来解决吗
我是说  那就是所谓的一切
这是一桩真实的事件
不能任由他人解释
不需要主观意见
两人死亡  一人昏迷
我们占得先机
你要下决心
因为今晚我必须追踪另一条线索
我分身乏术
所以拜托你
去看看弗农・桑多是否醒了
好
需要时  我们一起工作
好吗  一言为定
好的  回头见
请让一下
最近好吗
嗨  你在这儿干嘛
工作
你是布朗警官
你就是我要找的人
我知道你会来
桑多怎么样了  醒了吗
是的  是的  是那样的
他们正派来一个探员
也许会弄清他的身份
真的吗
我接个电话
好的  请吧
是的  我是布朗警官
不  长官
你还好吗
我父亲警告过我要提防政客
他最讨厌的就是记者
聪明人
我让你紧张吗
你一直如此
他们说性最能摧毁一段友谊
他们说的  那他们是谁
是《世界》杂志  还是《霹雳少年》
少来
告诉我吧  这不会毁了我们的友谊
它不会
脉搏82
血压是105/79  血氧饱和度是94
他的情况稳定
好的  再验一次血
做一次全部血细胞计数
小姐  你不该在这儿
我只是想要
小姐  抱歉
不  我很抱歉  来吧  看
你知道你不该来这儿
我知道  我只是
快趴下
别动  蹲下
是我的一个同事  我必须走了
抱歉  再会
好的
让他进来  封锁  让他进来
嗨  瑞奇
让他进来
黛拉
你还好吗  没事吧
- 黛拉  告诉我那不是你的  - 什么
只是一点血迹
没事的  我帮你擦掉
没事的
放心吧
没事的  没事的
天哪  卡尔  我们本可以阻止这一切的
什么  先知吗
不  我们本该将文件交给警方
假设照片上有指纹
天哪  卡尔  我们不能眼看着别人受伤啊
已经结束了  没事的  放心吧
我们不能让人们无辜死去
不  不行
没事的  结束了  结束了
都结束了
没事
你们在为一桩杀人案取证
你怎样想
和他家人开玩笑吗
那家伙昨晚刚被射杀
克里斯  提高效率
住嘴  我还没说完
昨晚我们的记者郑重声明
什么  什么时候
卡姆  别这样
什么时候  你想要被传讯吗
我现在就打电话
我们给你打过电话了
在此之前
已经晚了  晚了
让我静一下
你这边怎么样了  东
我还在继续调查  卡尔  你呢
好  很好
这与我的工作有丝毫关联吗
等一下
没什么  行了吗  就是如此
我们今天一直是这种状态
探员先生  直到昨晚  我们
尚不清楚
废话
你认为我是谁  班比的小婴儿弟弟
不  先生
你清楚地知道你有什么
你以为你需要得比我们多
你手上沾了血
住嘴
探员先生  听着
我们讨论的案件
牵涉到一家公司
国会议员柯林斯也在着手调查
什么  这是桩集体阴谋
威胁到高官
我工作以来  只在电视上见过这种事
我认识你以来
你只看电视里的体育节目
所以  探员先生  为了我们的合作愉快
你能保证对我们开诚布公吗
交换条件
如果我们决定把它公之于众
我们会给你们六个小时
时间到了
这是一次公开的杀人案调查
你们妨碍公务  危及大众
后果严重
这不光彩
我对记录仍不满意
你们提供证据的方式
我只会把它放在那儿
警方流言四起
我猜就连今晚的娱乐媒体
也会在四十八小时内掌握我们所知的消息
所以今天我们必须得到一些实质性的结论
也就是说没有假设  没有不详的消息来源
不准耍滑头  给我查个水落石出
我们一定要查出真相  让该死的警察瞠目
黛拉  你怎么样
我很好
恩
好的
你查索尼娅・贝克  如何
我要对她彻查到底
她认识的人  她的仇家  甚至她的隐私
明白了吗  顶点集团呢
好的  汉克和皮特  你们帮忙卡尔
没问题
酌情处理
不过以下情况不行
酗酒
抑或是吸食大麻
你这样说  我真的很不高兴
随你不高兴
现在下楼  拿上你们的家伙  到这来
这里就是你们的新家
快去呀
好的  好的  马上去
卡尔  没什么利益冲突吧
没
或许这是一个好机会
去解决在听证会讨论过的
另一个问题  你提出的价格结构
非常感谢你
给我这个机会论及这个问题
我们的价格结构沿用了
在第一次海湾战争时国防部确立的模式
考虑到通货膨胀  还适当地做出了调整
现在花费我们巨额成本的
是在战地医疗领域的一些惊人进展
而我们现在正把更多的...
先生  不好意思  打断一下
在部队的时候
你有没有亲眼看到过作战任务
没有  先生
假设你曾经看到过
会不会从不同的角度看待这些问题
议员先生  我们都很清楚你的作战经历
我不是在谈我的经历
我是在谈论这些无以计数的针对
顶点集团和其分包商犯下暴行的指控
它们无视伊拉克和阿富汗平民的生命
这些指控是未经证实的
好吧  问你一个直接的问题
自从对恐怖主义宣战
你的个人净资产是不是增长了
不止二亿五千万
请正面回答
我听说个人的财务数据
是不会在公开会议上公布的
适应
这难道不是你的广告词吗
''适应成就未来''
就在这本小册子上
适应成就未来  用拉丁文写的
你想说什么
把战争交给雇佣军
和视之为一项职责的人
在任何语言中  这都是自相矛盾的说法
我想提醒你  先生  我们国家
打的这些仗  准确地说
是不计成本的  不是用来谋利的
议员先生  我不是来这里上思想课的
我想你也不是
特别不是听你的
那些为顶点集团工作的人
那些你用雇佣军的名讳侮辱的人
基本上都是退役的美国军人
这是个伟大的体制  不是吗
我们花钱训练这些人
而你靠杀害他们致富
顶点集团  他们正在势头上
他们刚买了六万亩地来扩大设备
六万亩
在哪
在北卡罗来纳州的康韦
当地人叫它小巴格达
也不是很小
他们在当地还有一些很有意思的不动产
是在水门大楼的一些办事处
看看这
''自由勋章行动''   这是什么
是一个游说机构
根据网上的资料
Mofi  自由勋章行动
是由一些私营国防承包商
组成的伞形集团
他们会游说  会结党  也会杀人的勾当
Mofi
有人吗
我们到那发现一个人也没有
他们好像在等待新成员加入
他们是外包到孟买了  还是怎么样了
还是在准备新一轮的扩张
有人吗
我是黛拉・菲莱  环球报的记者
你是索尼娅・贝克的律师
负责她入店行窃的案子  对吗
是多米尼克给你我的号码的吗
是的  你怎么认识多米尼克
不好意思  现在真的不太合适
迈克尔  我需要一个人帮我
深入点调查顶点集团
我要一个内部人员
一个知道他们怎么运作的人
她欠每个人钱
天哪  她就是这样穿着内衣
到处逛的吗
你动了  你不能动
你好  你好
这是谁  看起来很面熟
多米尼克・弗伊  他是索尼亚的朋友
多米尼克
迈克尔  我是卡尔  你发现了什么
-是斯塔特勒先生吗  -你是
我是来自环球报的记者
我在写一篇有关索尼娅・贝克死亡的文章
我只是想...
他是顶点集团的高层吗
你好  我是黛拉・菲莱
来自华盛顿环球报
我能和你谈谈吗  请不要
是的  我还在做  这就是
我要做的  我很喜欢做这
索尼娅・贝克的前室友  罗达・席尔瓦
还没人找到她
前些年她换了几次名字
你怎么搞到这消息的
我必须同意要跟一个叫维克的可爱男士
约会不止一次  其实是两次
不要再问我了
鲍勃  我是卡尔
能帮我查个社会保险号码吗
罗达・席尔瓦的号码
我们刚刚违法了吗
没  我们叫这该死的细致报道
你的笔
你留着吧
不用谢
谢谢了
你好  请找罗达
我是罗达在学校里的一个老朋友
我这几天恰好路过  所以我想
或许应该和她见个面  叙叙旧
你觉得我能在她工作的地方见她吗
这样好吗
先生  我能等会再打给你吗
那页和下一页
这个人  杰里・赛姆斯  当地的政客
他反对扩张计划
然后死于一场离奇的车祸
什么叫做离奇的车祸
一天中午  他在公路上开车
没有人证  时速三十英里
天气很好  没有打滑痕迹  车却翻了
警察认为是睡眠窒息导致的
卡尔  打扰一下  我需要和你谈谈
你发现什么了
我在看索尼亚
的地铁安全录像
就在她进入盲区
的二十秒后  这个人出现了
知道吗
我想我昨晚在医院看到过他
你确定
迈克尔  我是卡尔
你在顶点集团的线人  我现在必须见他
我想你要知道些事
我爱我的国家
我爱军队
我的目的是拯救它们
你了解我的条件吗
我不会告诉你我的名字
我不会告诉你我在顶点集团里的头衔
或者是我在里面就任的时间
了解
我在找一个顶点集团
用来执行秘密任务的人
伪装得极深
我们在国防部共同的朋友觉得
你能帮我找到他
我不认识他  我会帮你查的
你怎么看顶点集团的运营模式
他们的运营模式
他们为所欲为
这些士兵对谁都不负责任
他们只看重钱
这简直就是穆斯林恐怖的淘金热
你看了那些听证会
是的
委员会的头  史蒂芬・柯林斯
他玩完了
他们一直在打压他  直到他离开
你知道他在威胁什么吗
每年大约有三百到四百亿
这是非常大一笔钱
听证会上说是三十到四十亿
那是在海外的  真正的钱是顶点集团用来
搞国内运作的
我没注意到他们这样做
在卡特里娜飓风后谁被派去控制群众
是我们
私人的安全承包商说
我们可以射杀美国公民
谁在跟芝加哥芝加哥警察培训
新的审讯手段
很快  顶点集团从国家安全局
接管电话监听  恐怖主义的数据  所有这一切
这将从根本上重建
国内的情报政策
这是国土安全的私人化
成百上千的钱
现在你真的以为他们会放弃这些吗
只是因为一些来自宾夕法尼亚第七区的
英雄们认为他们应该吗
你好
我刚从一个顶点集团的前雇员那得知
他们想垄断国内安全
那个一年值四百亿
是真的吗
-是的  -怎么做的
你不能把我告诉你的所有事都扯上我
-你明白吗  -当然
好
去年四十七个公司竞标
主要的国土安全合同
它们当中  有十六个中标了
但我可以和十四个公司取得联系
我并不是说一些人离开一个公司
去了另一家
它们有共享的银行业务
我觉得它们在串通共谋
现在我是想  在一切尘埃落定之后
当面纱被揭开
你不会看到十四家独立的公司
你只会看到一家  你懂吗
你一直在调查
试图让这些联系更明朗
是的  没错
索尼亚也在调查这个吗
她是我的首席研究员
我们做的一切她都有参与
斯蒂文  无论怎样他们都会找上你的
他们有无数的理由想让你退出
你应该公开声明
让焦点重回他们
你要保护好自己
你帮我在外面找证据
把索尼亚的死和顶点集团联系起来
我会公开的
我会让这广为人知
我能做到
好  我要回去了  保持联系
斯蒂文
怎么
一定要小心
你也是
你好  罗达在吗
在  她就在那
喔哦
我走在阳光下
感觉好吗
是的
卡尔  你不会相信刚刚
索尼亚以前的室友告诉我什么
你是对的  我一点也不相信
你没证据  没独立的人证
她明显有捞钱的动机
我们有索尼娅・贝克的室友确认
她和史蒂芬・柯林斯有一腿
你想忽略掉吗
我没说忽略它  我只是说要考虑一下
想想它会怎么影响我们手里的其他事实
然后发现她在说谎
好吧  但是卡尔  她还说
斯蒂芬付清了索尼亚四万元的信用卡债务
这大有文章可作
有人会把它放到首页上的
好吧  这样做对吗
这是你的故事  你可以抢先报道
你自己决定  想干什么都可以
我一直都知道斯蒂芬和我
在一起经历了太多
现在决定我们要永远分开
政坛前途
我本来想打电话的
我打了十二次电话  但每次都挂了
我很高兴你来了
我一直想和你谈谈
记得你从洪堡带来那个女孩
叫莎莉尔  或其他什么名字
是露娜
露娜  对