-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：crazymelody  micezhang
校对：micezhang
“片名：政局密云”
哦，帕迪・墨菲死的那晚
是我会铭记的一晚
有些人喝的烂醉
而且还没有清醒
只要有酒
每个人都会很愉快
带着风笛的奥里瑞
演奏了一些乐曲
他们用这种方式表达对帕迪・墨菲的敬意
他们用这种方式表达荣誉感和自豪
他们说这是罪与耻辱
他们互使眼色
帕特・墨菲死的那晚
每个酒杯都被斟满
当墨非太太坐在角落里
倾诉悲伤时
凯利和同伙在街上扫荡
他们冲进一间空房子
偷了一瓶威士忌
他们把酒瓶放在尸体旁
让威士忌保鲜
他们用这种方式表达敬意
那白人被送到医院去了
他现在昏迷
长官，你应该和他家人联系一下
不管你卖什么，我都不会买的
好了，各位，你们可以走了
是的，长官
咖啡是为记者的朋友免费提供的
听说地铁警局弹道分析组的人刚走
谁告诉你的？
你刚刚的反应
能透露嫌犯的名字吗？
你简直是开玩笑
我肯定会知道的
但不是从我这里
好吧，我提问，你回答是或否，如何？
卡尔，我没功夫跟你玩游戏
听着，唐，我要混口饭吃，明白吗？
我要养家糊口，还要喂金鱼
替你保密，好吗？
好吧
两名受害人，一个杀手？
是
一死一伤？
与毒品有关？
是，但是有待进一步查证
早上好
早上好，先生
好吧，我知道我迟到了
你们不用提醒我
任务发布的备忘我已经看过很多次了
- 史蒂芬
- 怎么了？
刚刚地铁警察局来电
什么情况？
索尼娅・贝克今天早上乘地铁时出意外死了
他们通过员工徽章辨认了身份
这对我们所有人来说都是噩耗
但是，史蒂芬，我们马上就要开始了
你想怎么做？
“尖兵集团”
“华盛顿环球报”
“新媒体集团旗下”
早上好，匹兹堡
尹瑟
卡尔，早上好
跟我说说这次枪击案的情况
有一个人幸存
德尚・斯塔格？
不是，他死了
是弗农・桑杜，骑自行车的那个
嘿，吉恩，我写的那篇初稿你看了吗？
好的，我会看的，菲里斯
- 那篇文章很不错，讲的是人类利益
- 好的，人类利益
那么到底是怎么一回事？
斯塔格的毒品交易除出了岔子
而这骑车的家伙碰巧经过？
没错，我想大概就是那样吧
那是一个了不起的讲述生存的故事
呃，至少知道事发地点
乔治城是重点，对吗？
不对，不对，重点是弗农・桑杜…
是杜克大学的工商管理硕士
他骑自行车做什么？
他打算买一家批萨连锁店
在头六个月，他们要求你骑自行车
学最基本的东西
他结了婚，生了两个孩子，还按揭贷款
是最普通的公民
他情况如何？
很危急，没有反应
第三段，他处于昏迷状态
好的，有情况通知我
我会的
早上好
欢迎各位出席这次对私营安保承包商
“尖兵集团”的听证会
此次会议是调查国防部的…
民营化与外包任务的一部分
在我们开始之前，我刚接到了一个噩耗
索尼娅・贝克
委员会的首席研究员
同时也是我的重要工作伙伴
于今早身亡
她的死因尚无定论
我要向她的家人表示慰唁
我的天，他哭了？
我赌50美元，他和她有一腿
50美元？
等下，你本来就欠我50美元
糟糕的国会议员，太糟糕了
真是个烂人！
有没有谁能给我张她的照片
希望她不是157厘米 136公斤
吉恩，吉恩，你为什么老是痴迷胖女人呢？
如果你想和皮特做的话，只说就是了
今晚不行，我头痛
说吧，说吧，吉恩，说啊
照片！照片！
起初大家对这场悲剧的反应…
是震惊，这是人之常情
但是贝克小姐的死亡一经宣布
问题随即出现
“网络部”
嘿，乔，我是环球报的卡尔・麦卡弗雷
是关于昨晚乔治城发生的枪击事件
我听说死者有前科，抢过几次钱包
有没有具体消息？
回打给我？
行，行，你也是
嘿，问你个问题
史蒂芬・柯林斯
他是你的老朋友，没错吧？
没错
我叫黛拉，黛拉・弗雷娅
国会博客是我执笔的
好
网络部的
我很欣赏你写的文章
我正在写一篇文章，是关于政界的…
私人关系
“权力中央的单身女人”
类似那样的内容
也许你已经知道
今早在你朋友的听证会上…
所发生的小插曲
你是不是有问题要问我？
没错，你今天联系过他吗？
你想把我也扯进你的文章中吗？
不是，我试图寻找背景材料
背景材料，回复：丑闻？
你觉得他和那女人有染吗？
天啊，黛拉
嗯
我不知道，在下定论前
我得看几个博客
行，谢谢你的帮助
不客气！
国会可能再掀风波
（美味丑闻独家报道：
史蒂芬・柯林斯：震惊的事实）
盛传史蒂芬・柯林斯…
（照片文字：被捕）
有可能与今早丧命的年轻助手…
（性、谎言和政治）
有暧昧关系
他的发言人声称这又是一层政治阴影…
对柯林斯来说，这是最坏的时机
他需要最大的政治影响力
帮助他调查国防部的…
军事外包行为
“尖兵集团”是一个颇具争议的
私营军事承包商
一些人认为它惟利是图
而其他则认为它是救世主
据说该公司是国防部的在伊拉克和阿富汗的…
军事外包活动中的最大受益者
柯林斯与他大学时代女友结婚已有10年
据猜测他回绝了贝克小姐的要求
留在妻子身边
说正经的
你是否和这个女人有染？
是的
对于这一切，我十分抱歉
好
我请了安德鲁来帮我们…
从媒体的角度处理事情
如果有人能帮我们避过风头的话，那就是他了
接下来的72小时将会很残酷
你要有心理准备
你将会暂时成为众矢之的
一切对政治的不满都会发泄到你身上
史蒂夫，你依旧很优秀
党会帮助它的明星人物的
你只需暂时保持低姿态
多低？
很低
任何引起对你高度关注的事都要避免
譬如说，听证会
我们还没有处理完“尖兵集团”的事宜
的确没有，但是你的任务结束了
如果你现在向那些人开火进攻的话
那看上去不会像是你管理有方
反而只像是在蓄意分散公众注意力
你的妻子肯跟你讲话了吗？
不，现在还不肯
那么你就有首要任务了，不是吗？
尹瑟！她知道你收到消息了
而且她知道你在
是的
“永远不要相信编辑”
早上好
进展如何？
他到底和她有没有私情？
早上好，卡姆
你真的很滑稽，每次你的朋友竞选连任…
或者是主持听证会
你都是不断提及他的名字
直到我们肯报道他的消息
但是等到他终于做了件…
有望能提高报纸销量的事情
你却不说话了
前后太不一致了
不，不是这样的
是前后矛盾
别给我耍滑头
你觉得如何？
那些是我们准备用来转型的创意
我知道，我知道，全是瞎话
我们的新老板很奇怪
他觉得我们应该是盈利的
是的，呃，我听说我们的网络部成绩不错
我不是那种会注意…
那类事情的人
但是，我在这待了，多少，15年？
我用的16年前的电脑
她来这里15分钟
而她拥有的装备可以用来发射俄罗斯卫星
没错，她告诉我你很让人讨厌，就像猪一样
这话有点过
呃，讨厌兮兮的
我只是给她看了我的猪鼻子
碰巧我很喜欢黛拉・弗雷娅小姐
而且，没错，的确是我派她去…
你那打探点消息的
她欲求强烈，对工资要求不高
但是她却能每个小时都发稿
是的，我知道，我只会坐等
薪水高，而且效率低下
是的，确实如此
我曾是史蒂芬・柯林斯的大学舍友
但我现在不和他住在一起
那很可惜，不是吗？
是啊，那我和他的绯闻就能提升报纸销量了
贝克小姐今早于华盛顿地铁…
一起意外中身亡
自杀的可能性尚未被排除
种种迹象显示这是一起自杀事件
此案有关人员透露国会议员柯林斯…
“利用了”这个年轻的女孩
从而导致了她今日的自杀
- 自杀
我知道你在想…
“这人一定是绝望透顶了，才在这里出现”
不对，我是在想我终于有机会把…
你落在我车里的“洛克希音乐乐队”的CD
还给你了
那张CD落你车里了？
我还在找呢
有三十几个记者扎营在我家门口
如果可以，我会去别的地方
但是我无处可去
- 进来吧
- 谢谢
你重新装修过了
是啊，我把那张沙发移了几英尺
看着不错
你不打算问我怎么会这么愚蠢吗？
- 马上就问
- 好的
在过去的三年里，我与别人合作提交两份议案
我正和同事起草另一份议案
而这份议案也将让我名垂青史
我这次得到的曝光率将比…
我余生所做的任何事情都要多
公职就是这样的
好吧
听着卡尔
我知道上次见面我说了些不该说的
嘿
是我活该，都怪我自己
很显然，安妮和我的婚姻出现了些问题
你是我唯一的真朋友
兄弟，我现在惹上大麻烦了
你知道吗？
关于索尼娅的整件事情
所发生的一切，都让我措手不及
她是个很了不起的女人
美丽，风趣，聪明
而且她，她，很崇拜我
那种感觉非常好，是我从来没有体会过的
你给她父母打电话了吗？
没有，我没有打给她父母
你应该打
明天你打个吊唁电话
否则最先引起那些攻击者注意的会是…
“我们女儿自杀之后
他甚至连电话都没有打一个”
她不是自杀
你怎么知道的？
“嘿，亲爱的，祝你好运
给他们点颜色瞧瞧
“我很期待周末
“我爱你，再见”
那是今天早上的
看上去像一个准备自杀的人吗？
不像
这个你给其他人看过吗？
是啊，我还想过在YouTube上发布呢
知道吗？
现在我要问你，你到底能愚蠢到什么程度
这能改变一切
我们要把一切争取回来
你打算怎么做？
我们要用事实回击
我们所要做的就是编造一个…
合理的故事，明白吗？
听着
“不幸的是，索尼娅・贝克…
“在地铁站台上发生了意外
“所以需要质疑运输安全”
- 行吗？
- 卡尔
听着，史蒂芬
你必须采取主动，明白吗？
否则，你就是给那些吸血鬼…
和写博客的随意攻击的机会
吸血鬼和写博客的
你今晚有没有看过环球报的网站？
没有
“奇耻大辱 - 黛拉・弗雷娅著”
喂？
国会博客小姐？
我是卡尔・麦卡弗雷
你有笔吗？
什么？
索尼娅・贝克，对吗？
我有一个线人，你得和他谈谈
为什么？
你有笔吗？
有
- 莱昂・柯米副队长
- 笔，笔，笔
记下来，C-O-M-E-Y
C-O-M-E-Y
202-555-0167
他会给你看一份非官方的…
地铁站监控摄像头拍下的带子
什么，你是说…你是不是说，现在？
是的，现在
不好意思，请问你是？
我找的是叫黛拉・弗雷娅的记者
哦，抱歉，我以为我在和今天早晨那个…
不愿和我说话的人讲电话呢
听着，我只是想帮助你
好让你下次在网上大放厥词的时候…
至少有一点事实根据
什么？
我才不干，我不干
醒醒
有人知道514房在哪吗？
514A还是514B？
这上面没写，有差吗？
差别很大，你找的是统一行动组还是调查科？
我不知道
卡尔・麦卡弗雷让我来的
为什么不早点说呢？
你是卡尔的新助手？
不，不是
嘿，能给我看一下吗？
沿着走廊到底就是了
谢谢你
需要警方护送吗？
不用了，我没问题
谢谢
嘿，没关系的
我吃东西很快
你认识卡尔多久了？
太久了
你的职位是什么？
好的，警官
我可以申请调查公共档案…
然后查到信息
“华盛顿环球报：议员向死去的助手致哀”
你什么都没查到？
没有
他们有56个摄像头，覆盖了地铁站台
在整个系统中，有3个盲点
而索尼娅・贝克就是在其中一个盲点丧命的
卡尔，你有稿件要交给我吗？
披萨递送员被枪击，你在做什么？
我正在写
我准备让马蒂拍一些受害者家人的照片
如果需要的话，我可以派人陪他一起去
他可以哭悼，你可以写具体的细节
不，不必了，我正在写
今晚交给你
你正在写
好
你知道你必须要做什么吗？
打电话给莱昂，好吗？
逼他提供些细节
再问他一些问题，就是…
20年间有9起自杀事件，有5起意外死亡
3起是因为有人在列车进站之前
在轨道上捡东西
2起是因为精神病患推挤乘客掉入轨道
昨晚柯林斯是不是在你家过夜的？
- 什么？
- 嗯？
我只是想确认事实
抱歉，我是黛拉
稍等
他就在这
等下，等下，等下
是安妮・柯林斯的电话
嘿，我现在不在自己的办公桌旁
能不能一会打给你？
好的
查一下那两起推挤落轨事件
看看有没有联系
嗯
- 喂？
- 嘿
- 你还好吗？
- 不
我的草坪上有很多狗仔队
我猜我离上“美国周刊”不远了
我一直试着打你电话
我关机了
你和史蒂芬谈过了吗？
还没
他们要我下去召开记者招待会
如果你不这么做，他们会把他送上刑场的
我并没有很受伤的感觉
我甚至都不觉得太惊讶
只是实在是太丢人了
告诉我你不知道她的存在
我不知道…
我不知道她，知道吗？
我一会乘列车去你那
然后你能不能请我喝酒？
没问题，嘿，给他打个电话，好吗？
给史蒂芬打个电话
谢谢
德尚・斯塔格
如果他们能把他的名字拼对就好了
到现在还没有人来领他的东西
令人发指
这事从来不会发生在白人身上
闭嘴
我没那个心情
怎么，不准谈爱，不准谈政治？
那我们谈什么？
我们不谈
你赶紧离开这
免得我们都惹上麻烦
他们说只有一个枪手，你怎么认为的？
不清楚
毒品呢？
很有可能
得了卡尔
别去碰那堆东西
眼睛闭起来，我只是在看他的手机
小心，这个钟点可能正是他们…
来把这些东西取走的时候
那样的话你会怎么办？
写些文章，就可以帮我保住饭碗吗？
你知道我会这么做的
卡尔？
卡尔，老天啊
如果杰克进来我怎么向他解释？
不必解释，因为我搞定了
下次我会给你一个拥抱，好吗？
再见
给我买瓶汽水？
不要健怡的
谢谢
哟，哟，如果想给基皮留言
务必留下号码，好吗？
那样我就你能回打给你，回头见
对不起，您所拨打的电话…
哟，你谁？
我，老兄
你谁？
我谁？娘的，是你自己把来电显示屏蔽的！
- 不要跟我耍花招，兄弟
- 我是德尚，拜托
- 少来
- 你在哪里？
到底是谁给了你我的号码，蠢人？
我刚在和基皮通电话
- 基皮？
- 基皮啊，兄弟
一点也不好玩，耍花招
嗨，我是索尼娅・贝克
我现在无法接听你的电话
但是如果你留下姓名和号码
以及你打电话的时间
我一定会回打给你，谢谢
嗨，我是索尼娅・贝克
我现在无法接听你的电话
但是如果你留下姓名和号码
以及你打电话的时间
我一定会回打给你，谢谢
抱歉
索尼娅・贝克
我们有关于她吸毒的消息吗？
她有被拘捕或者进过戒毒所之类吗？
- 是谁问的？
- 我
这报道不是你负责的
是我让你去看地铁录像带的，不是吗？
没错
你是想把她名声毁坏殆尽吗？
你这么做是不是为了柯林斯？
一点索尼娅的背景调查？
你真会开玩笑
嘿，莫里斯
嘿，卡尔，和平常一样吗？
是的
没问题，嘿，小杰！
一个辣干酪汉堡，一份辣干酪薯条
还有一份辣香肠
我正在做汉堡！
有人给你点单了吗？
“本氏餐馆免费就餐名单：
只有比尔・科斯比”
好的
你饿了，对吗？
是的
情况怎么样，黑皮？
想再要一瓶汽水的话，大可不必这样做
你想买德尚最后一次偷的包里的东西吗？
我需要500美元
你上火车的时候安全吗？
什么？
一路上，一切都好吗？
你想在这聊天吗？
我去看看安排的怎样了
对不起
声明不用很详细的
简单而庄重，我们就可以离开了
庄重，明白了
女士们，先生们
感谢你们今天的到来
柯林斯先生和太太会发表简短声明
德尚是从星巴克咖啡馆的一个男人…
男人那偷来这个铁皮公文包的
那就是我们的活
偷别人的包然后再卖给他
通常包里只装些商业文件和其他东西
而这个？
这个不一样
包里还有一把枪
还有一小包看上去很奇怪的子弹
你看到过这个包的主人吗？
没有
我告诉过德尚不应该把这包卖回去的
我想那女人该怎么办？
但是他毒瘾上来了
于是就和这个人商定了时间和地点
然后就是这样子
他一去不复返
你事先把这些从公文包里拿了出来
然后你用德尚的手机给她打了电话
她的号码也在文件里
我认为她有必要知道
有个变态在跟踪她
只是她没有接电话
柯林斯先生采取行动…
来控制日渐增长的反对呼声
他于今日下午现身，携同…
…世代都嫁给了政客
我们有过成功，也有过失败
我们俩都犯过错误以致于…
要为他的婚外情道歉，向他的宣选民道歉
你能相信吗？
有六个台同时在播我们的声明
卡尔…有谁会希望索尼娅死？
- 什么？
- 关于她的过去…
你是否对我有所隐瞒？
像是一些令她深陷泥潭的关系？
不，没有，没有，等一下，我这是…
我是在和我的朋友说话…
还是和一个记者？
两者都是
你听说过一个叫德尚・斯塔格的人吗？
没有
是个小毛孩，街头毛贼
嗜毒，索尼娅死的前一晚被枪杀了
卡尔，索尼娅从来不吸毒
听着，史蒂芬，这些事情…
我还没有和报社谈过
好吗，你要好好想想
谁有可能想置索尼娅于死地？
这个男人在每张她哭泣的照片中都出现
他是谁？
我们还不清楚
她在和柯林斯共事之前是做什么的？
从她的简历上看，很乱
她曾经…
她做过几份服务员的工作
她有许多坏账
两年前入店行窃被叛罪
国会难道不调查雇员背景吗？
她替柯林斯写了有关银行规范…
和证券交易委员会的意见书
很多人都觉得她很有才华
同时她还是针对“尖兵集团”的听证会的
首席研究员
那又怎样？
史蒂芬会让那些人损失很多钱
听着，如果这些一切只是…
为了排挤史蒂芬・柯林斯，会怎样？
你能说出这样的话，一定很爱他，对吧？
给他24小时和一具小巷里的尸体
这个老头就能编出一个…
有模有样的集团阴谋
你看不到关联吗？
看不到
那好吧，我们现在整理一下我们知道的情报
好吗？
那个尾随索尼娅・贝克的男人
枪杀了德尚・斯塔格
和弗农・桑杜
德尚・斯塔格没有固定居所
他偷了一个文件包
那个文件包里装着这些照片
据知线人所说
还装着一小包奇怪的子弹
地铁警局的弹道分析结果显示
犯罪现场的弹壳是被二次使用的
我们无法追踪
子弹比普通商店里买的重两倍，
是手动发射的
是扩散型的
也就是说杀手想置人于死地
斯塔格和桑杜都连挨两枪
一颗子弹在脊椎，另一颗在头部
这是职业杀手的做法
或者至少也是当过兵的
甚至有可能是特种部队的
“尖兵集团”的建立者和雇员
全都是当过兵的人
我觉得这是我们不能忽视的关联
克里斯，我们最迟什么时候移交证据？
确认，查询相关的档案…
外部法律顾问
加起来最多48小时
但如果这就是证据
不应该现在就给他警方吗？
他怎么样了？
嘿，如果要确认身份，你会通知我的
对吗？
我会通知你的
沃特・什洛亚，你那好色的朋友的战友…
在那篇蹩脚的文章里对史蒂芬・柯林斯
进行了高度的赞扬，为什么不是我们？
史蒂芬・柯林斯是那种你想
陈词滥调
都是充字数的
我是记者，不是广告员
我想再叫些人…
和你一起工作，卡尔
写政治新闻的，有实战经验的人
我在考虑泰德・穆迪
泰德再合适不过了
你不想让我插手了吗？
不，不是
不是不插手，只是做二线
如果这件事情真像他说过的那样
“如果”是真的
那么这对你来说是有好处的
那，那有什么好的？
观察资深记者…
调查新闻
并且参与其中，你会学到很多东西的
泰德・穆迪，你意下如何？
不要让她插手
卡尔，你要调查的话
我希望你不要被私人关系束缚
跟她说别想了
这是你的舞会
你能行的，欢呼吧
不好意思，你现在是在替她说话吗？
她很好，我可以和她共事
但是，卡尔，她没有经验
没有经验不要紧
我不会半途而废的！
我…对不起，我只是…
再给我几天时间
我保证不会让你失望
看在上帝份上
不要像个新人记者那样泪汪汪的看着我
有点恶心
谢你全家
不客气
这是丽芙护士和我…
化验结果出来了
是你要求的13小组？
我们半小时之前就打电话给神经科医师了
先生，你不能在这里用手机
嘿，什么事，卡恩斯？
你怎么样？
没错，没错
那个叫桑杜的人似乎快醒了
你要派人过来吗？
你以前去过华盛顿医院吗？
没有
别担心，很简单的
三楼重症监护室那有一个穿制服的警察
- 好的
- 记下来，有笔吗？
- 有的
- 给
- 我有笔的
- 好的
那个穿制服的警察叫布朗
- 记下了吗？
- 布朗
三楼重症监护室
告诉他拜恩斯探员…
B-Y-N-E-S，乔・拜恩斯…
好的
好了，拜恩斯让你通行的
通行去哪里？
弗农・桑杜，卖批萨的那个人
似乎他快醒了
那是你负责的部分
你说什么？
你听到我说的了
你要我坐在医院里…
等一个有可能从昏迷中苏醒的人
而你就可以把其他部分都清理掉？
我说，你所有的目的就是这个？
听着，这是真实事件
真相只有一个
不能妄加猜测
两具尸体，还有一个人昏迷
而我们先人一步掌握一条线索
我们必须作出决定
因为今晚我还要追踪另一条线索
而我不会分身术
所以，你今天晚上将就一下守在医院
看看弗农・桑杜会不会醒过来，行吗？
好的
如果我们要共事的话，我们就必须合作
好吗？说定了？
好了，一会见
抱歉
别跟我说你还找不到路
嘿，你在这干什么？
工作
你是布朗警官？
你就是我要找的人
我知道你会回来的
桑杜怎么样了？
他醒了吗？
是，是的，看上去快醒了
他们现在派了一个警探过来
也需要确认一下身份
真的？
这电话我得接
哦，接吧
我是布朗警官
没有，先生
你好吗？
我爸爸曾经劝过我要小心政客
比起政客，他更讨厌记者
他很明智
我让你紧张了
你一向如此
有人说性是友谊的克星
有人这么说？
是谁？
大都会杂志？青春悸动？
得了
告诉我，我们的友谊没有被性影响
完好如初
脉搏82
血压105-79，
血饱和氧量94
情况稳定
好的，我们再检查一次血液，全面血检…
- 小姐，你不能呆在这
- 我只是想…
- 问他一些问题
- 小姐，请吧
- 不，我很抱歉
- 拜托，听着
你不应该进来的
我知道，我只是…
趴下！
退后！趴着
是我同事，我得走了
很抱歉，改天见
好的
让他进来，让他进来
嘿，瑞奇！
让他进来
黛拉！
你还好吗？ 你没事吧？
- 黛拉，告诉这不是你的，对吗？
- 什么东西？
只是一点血
没事，有我在，有我在，有我在
没事了
没事了，好了，好了
哦，我的天，卡尔
我们本来能救他的！
怎么救，利用灵媒？
不，我们应该把那份文件交给警方的
说不定照片上有指纹呢？
天啊，卡尔，我们不能坐视不管
听着，都结束了，没事了，没事了
我们不能见死不救
不，有关系
没关系了，都过去了，都结束了
已经结束了
明白吗？没事了
你们搁置了杀人案件的证据
你们觉得昨晚受害者的家人…
要是知道了会有什么反应？
克里斯，事情已经过去了
等等，我还没有说完
我们的记者昨天晚上已经向警方提交了供述
什么，什么时候的事情？
卡姆，不要告诉他
什么时候发生的事？
你想要被传审吗？
我现在就去打电话
我们给你打电话了！
在打给外部法律顾问之前！
有点晚，有一点晚
得了吧
最近好吗，唐？
我还说得过去，卡尔，你呢？
很好，我很好
还有其他线索需要我处理吗？
等一下
没有了，好吗？就这些了
我们知道了也不到一天
警探，我们也是直到昨天晚上才知道
事情的严重性的
胡说
你以为我是谁？傻子吗？
不是的，先生
你很清楚这份证据的分量
只是你觉得你比我们更需要这份证据
现在你手上沾满了血腥
等等
警探先生，听着
我们正在筹备的文章
涉及了国会议员柯林斯先生正在调查的
一家公司
这是集团阴谋？
并且直接威胁最高领导层？
我做了这么多年的警探
只在电视上看到过这类事情
我认识你那么多年，你只看体育比赛
警探先生，我们与您合作
请问您能否也坦诚相待呢？
作为回报？
如果我们决定将证据公诸于众
会提前6小时通知你们的
但是仅此而已
这起蓄意杀人案的调查是公开的
你们拖我们后腿，将公众置于危险境地
如果再有类似情况的话
就不会这么简单了
正式申明一下，对于你们…
上交证据的方式，我还是很不开心
我要把我的感觉说出来
别管和警方的闲扯
我猜想甚至“今夜娱乐”节目…
在48小时内了解的情况不会比我们少
所以我们今天必须有确凿的报道
也就是说不要猜想，不要匿名信息
我需要翔实的报道
我要这件事情水落石出
如果我们输给警察的话，那就太丢人了
黛拉，你还好吗？
我很好
- 真的？
- 嗯
好，好的
你负责索尼娅・贝克，好吗？
我要尽可能多的关于她的信息
她认识谁，和谁有性关系，内裤的颜色
- 明白了
- “尖兵集团”？
好，汉克和皮特
你们和卡尔一起负责
好
你们要谨慎
在“独眼”喝酒时可不应该讨论这个问题
还有你，在文件柜吸大麻的时候也不许
我觉得被冒犯了，真的
生气吧
下楼，收拾东西，带到这来
这就是你的新家了
去啊！
好！ 行行行
光速
卡尔？对你来说有利益冲突吗？
没有
也许这是一个很好的机会…
来处理另一个在这些听证会中…
备受关注的问题，价格结构
当然，谢谢您给我这次机会…
来讨论这个问题
我公司的价格结构遵循国防部…
在第一次海湾战争期间建立的模式
当然，由于通货膨胀做了相应调整
令人欣慰的是，这次的大额支出是因为…
我们在战地医疗方面取得了长足的进步
但是，简单来说，我们现在保持更多的…
先生，抱歉，只是…
在您当兵的时候，您打过仗吗？
没有，先生，我没有，没有
如果你打过仗，你觉得会改变你的看法吗？
我们都知道您参加过战争，议员
我说的不是我
我指的是对“尖兵集团”以及分包商…
对伊拉克和阿富汗平民…
所犯下的累累罪行的控诉
那些指控没有确凿证据
好的
那我直说了
自从反恐战争开始后…
您的身价是否上升了两亿五千万美元？
直接的问题
抱歉，据说在公开会议中…
个人经济状况是不予讨论的
适应情况
那不正是你们的宣传语吗？
“适应情况，争取成功”
这本宣传册上是这么写的
“Commoda et Confice”
你们是用拉丁文写的
您的意思是？
将战争交由惟利是图的人…
以及把战争看做是商机的人掌控
无论在任何语言中，都是矛盾的
我能否提醒你，先生
这个国家所参加的影响历史的战争
不是以金钱来计算的，更不是为了金钱而战
我来这不是受道德教育的，议员先生
是的，我想也是的
尤其不是从你这受教育
为“尖兵集团”工作的人
那些被你贬低成惟利是图的人
大部分都是退役美国军人
这体系很完善，对吗？
我们出钱训练军人，然后你们送他们上战场
自己发财
“尖兵集团”运转的很好
他们刚买了60，000英亩的土地
扩建设备
- 60,000英亩
- 没错
在哪？
北卡罗来纳州的康维
当地人称之为小巴格达
但是并不小
他们在当地还有些房地产生意
在水门大厦有办公室
看看
“自由倡议勋章”
是什么？
议员游说者行业
是的，根据网站内容
MOFI，自由倡议勋章
是一部分私营防卫承包商…
的保护伞组织
他们游说些议员，开些舞会
抹杀些事情
MOFI！
有人吗？
我们去过那里了，一个人都没有
就好像他们在等待征新兵一样
他们外派到到孟买还是怎么了？
还是在等待壮大队伍？
有人吗？
我是黛拉・弗雷娅，我是环球报的记者
你曾经是索尼娅・贝克的律师
负责她入店行窃的案件，对吗？
是不是多米尼克把我的号码给你的？
没错，你是怎么认识多米尼克的？
我很抱歉，这样做不太合适
我…
嘿，麦克，我想找个人…
深入了解“尖兵集团”
我需要一个公司内部人员
并且要知道他们是如何运转的
她到处欠债
哦，天啊，所以她才穿着内衣…
到处跑
太好了！
你动了，你不能动的
嗨！你好！是的，是的
这是谁？
看着有点眼熟
多米尼克・弗伊
索尼娅的朋友
多米尼克
嘿，麦克，是卡尔
你发现了什么？
你好，斯塔勒先生？
什么事？
我是环球报的记者
我在写一篇关于索尼娅・贝克之死的文章
我想…
他曾在“尖兵集团”当高层？
你好，我是华盛顿环球报的黛拉・弗雷娅
我…我能不能和你谈谈？
请别…
是的，我还没挂
因为我就是干这个的，我喜欢这么做
索尼娅・贝克以前的舍友
朗达・希瓦
没有人知道她在哪
在过去的几年里她换了很多名字
你怎么知道的？
我答应了和一个很会出汗的叫维克的人约会
不是一次，而是两次约会
千万别问
嘿，鲍勃，是卡尔
能不能帮我查一个社保号码？
“‘尖兵集团’经理深陷政府直派合同”
“‘尖兵集团’拒绝公布伤亡数字”
朗达・希瓦的号码
我们刚才那么做犯法吗？
没，我们称之为精确报道
- 你的笔
- 留着吧
- 不用谢！
- 谢谢！
嗨，请问朗达在吗？
我是朗达的旧校友
我今天正好在这，我想去看看她
我可以去她工作单位吗？
那样可以吗？
先生，我一会再打给你，行吗？
那一页和下页
这个叫杰瑞・塞姆斯的是当地的政客
他参加了反扩张运动…
接着就在一起离奇的车祸中丧生
好的，“离奇的车祸”是什么意思？
大白天…他在空旷的马路上开车
- 没有目击证人
- …30英里时速…
- 天气很好，没有打滑的痕迹
- …汽车翻了身
警方认为有可能是睡眠中呼吸中断
卡尔，抱歉，我有重要的事情要和你说
发现什么了？
我刚在看那段有索尼娅…
的地铁监视录像
她进入盲点20分钟后，这个人出现了
知道吗？
我昨晚在医院看到他了
你确定吗？
麦克，我是卡尔
你说的“尖兵集团”的内部人员
我现在要见他
你要知道
我爱祖国
我爱军队
我的目标是挽救他们
你明白我的规矩吗？
我不会告诉你名字
也不会告诉你我在“尖兵集团”的职位
以及我服役的起讫日期
明白了
我在找一个人
他参加了“尖兵集团”的隐蔽军事行动
官方完全否认
我们在国防部共同的朋友觉得…
你有可能能帮助我们找到他
我不知道，我会查一下
你是怎么理解“尖兵集团”的口号的？
他们的口号？
他们随心所欲
这些军人不受束缚
只对支票效忠
是对穆斯林恐怖主义的淘金热
- 那些听证会你注意没？
- 是的
委员会的主席，史蒂芬・柯林斯…
他完蛋了
他们会不断攻击他直到他离职
你知道他的所做所为造成了多大的威胁吗？
公司每年赚三、四百亿
上帝都会愤怒的数字
听证会上说的是三、四十亿
那是海外的，真正让尖兵集团赚大钱的…
是国内的军事行动
我以为他们不在国内行动
卡特里娜飓风过后是谁被派去控制局面？
是我们
私营安保承包商被授权…
射击美国民众
芝加哥警察的新审问技巧是谁训练出来的？
很快，“尖兵集团”就会取代国家安全委员会
监听电话，有关恐怖分子资料，所有的一切
这是国内情报策略的…
根本重组
是国土安全的民营私有化
数以亿计的美元
你真的认为他们会为了一个…
从宾夕法尼亚州第七选区来的英雄…
放弃所有这一切吗？
嘿
我刚联系到了一个曾经在
“尖兵集团”工作的员工
他告诉我他们打算垄断国家安全工作
每年可赚四百亿
是真的吗？
- 没错
- 怎么做的？
你不能把所有我告诉你的事情与我关联起来
- 你知道吗？
- 当然
好吧
去年有47家公司竞标国土安全合约
其中有16家公司夺标
在夺标的公司中，14家公司有联系
我说的不是…
公司间的人员流动
我说的是共同的银行帐户
说的是一致的阴谋
我的观点就是
到最后…
把面纱揭开…
你看到的不是14家不同的公司
而是一家公司，明白吗?
你一直在四处打探
试图弄清他们之间的关系
是的，没错
索尼娅也参与其中？
她是首席研究员
她参与了所有事情
他们无论如何不会放过你的，史蒂芬
他们有四百亿个好理由除掉你
你必须发表正式申明
将焦点转向他们
你得保护自己，兄弟
你要帮我找能把索尼娅的死和“尖兵集团”…
联系起来的证据
我会发表正式申明
我会将这件事公诸于众
我没问题
好了，我要进去了，保持联系
- 史蒂芬
- 什么事？
一切小心
你也是
嗨，朗达在这吗？
在，她就在那边
哦
我踏着阳光前行
感觉如此美妙
耶！
卡尔
你不会相信索尼娅的前舍友跟我说了什么的
你说对了
我一个字也不相信
你没有确证的事实，没有目击证人
而且很显然她缺钱，她的动机很明显
索尼娅・贝克的舍友声明…
她和史蒂芬・柯林斯玩三角关系
你要忽视这一点吗？
我不是要忽视，我只说要考虑
考虑这会对我们所掌握的其他信息
产生什么样的影响
考虑她有可能满嘴胡话
没错，但是， 卡尔
她还说
史蒂芬帮索尼娅还了四万美元的卡账
那足以写篇文章
这消息必须要上头版
好吧，这样做对吗？
听着，那部分是你负责的，是你的独家新闻
由你自己决定，随你怎么做
但是我知道我和史蒂芬…
一起经历了很多…
才走到今天，这一刻将决定成败
政治前途…
我试过给你打电话
我打了12次，但是每次都挂掉了
你来我很高兴
因为我一直想和你谈谈
记得你从柏林洪堡带来的那个女孩吗？
索蕾尔，还是叫什么的
露娜
露娜，没错
当时整个过程你们俩都被吓僵了
对
你成功把船弄翻了，弄丢所有的东西
剩下的路程都是靠走的…
我们把船弄翻了？
你弄翻了
那的确是次冒险
你一直都在冒险
爱尔兰酒
威士忌？
- 干杯
- 干杯（爱尔兰语）
- 那…
- 我一直…
- 我想问问…
- 抱歉
- 你先说吧
我在想…
你觉得史蒂芬能瞒着你凑到4万美金吗？
什么？
这消息可能令人震惊
它会直指史蒂芬正在做一些…
须要直接调用大量现金的行为
我在想，他会这么做吗？
震惊的消息？
你是说和你有关的事情？
- 间接有关
- 你在做什么？
我在努力帮助史蒂芬
努力保护你
胡扯！
你总是这样
有时候我觉得我们大家都约好了似的
然后发现事情对你和史蒂芬都有好处
但对我不是
然后等我们其他人发现之后…
你们俩就像什么也没发生一样信步离开
好吧
好吧，我们再来一次
我来这是为了和你谈谈…
我想结束这段婚姻的事情
而你说的什么？
我说太晚了
时过境迁了
你作出了你的选择
那是因为你不肯行动
你到底在想什么？
那时不肯，现在不肯，大学时不肯
我是说，你现在在要求我…
给你一些不现实的东西
这就是我的意思
安妮…
我们正在按揭两处房产
在维吉尼亚有
这边的公寓也是
可以说，我们用上了我们的一切
所以，史蒂芬不可能在我不知情的情况下…
给任何人4万美金
- 安妮…
- 没关系
我现在是个线人
所以别有压力
- 喂？
- 那漂亮的金发女人是谁，卡尔？
你是谁？
在街对面
我喜欢你的造型
我有消息给你
你就不能走前门？
谨慎些好
照片里那人，我到处问过了
绝对是个小人物
我朋友过去常在保安工作的商业演出中
见到他
但从来不知道名字
但他为一位叫弗雷德・苏莫斯的老前辈工作
做些类似安装警报系统的工作
这是弗雷德的地址
水晶城
多谢
“F・苏莫斯 N-203房”
苏莫斯先生？
嘿
你要找谁？
弗雷德，弗雷德・苏莫斯
你认识他吗？
他不在
- 噢，是吗？
- 是的
你住这，是他室友
抱歉，好的
你知道他在哪儿吗？
他出海了，上周他跟船出去了
出海指…
听着，我的确不知道他去干什么了
明白吗？
他就是跟船走，然后回来
好的，你能给我带个信吗？
以后来吧
好吧，好的
嘿，乔？卡尔・麦卡弗雷
对，对，住嘴，听着
告诉比尔他必须要派些警察到566…
“车库”
“出口”
- 怎样？
- 完全没有他的踪影
有他的名字吗？
公寓里面呢？找到什么了？
没有？
房子是一个叫弗雷德・苏莫斯的人的
只是弗雷德去年3月就去世了
邻居说他的侄子在处理后事时…
时不时在这里住
只是他也没有侄子
你脑筋转得挺快
卡尔，我以为我们之间说好了
你应该共享你们得到的信息
还记得吗？
唐，我去那儿是想和
一个叫弗雷德・苏莫斯的人谈谈，明白吗？
谁知道他已经死了
如果我知道我要面对的是什么…
你以为我还去吗？
碰巧到那里去的，是吗？
对
现在，你介意我回去跟进我的报道吗？
这不是报道，这是件案子！
好，我就让你知道
一个叫曼蒂・布罗科的女孩…
16岁，混混，昨晚死了
可能是谋杀
她看起来眼熟吗？
我在你们好心呈递的…
跟踪照片上发现了她的指纹
你好，我是朗达・希瓦
（电视文字：议员性丑闻）
就像我说的
这就是他所谓的“进入委员会”
我知道你昨晚被追杀
而且我知道应该为你泡一杯可可汁
但我真他妈的生气
我说，我假设，你们判断这个不是新闻
我们…听着，我们不…我们担心…
这是我决定的，卡姆，好吧？
我当时，到现在都不信她
她的话毫无根据
她只是在告诉我们…
她的朋友索尼娅・贝克的放荡生活
她那死去的朋友
好，那么
到底为什么我们没有把这登报？
一个女侍应站出来爆一件性丑闻的料
好极了，那是个A-1级的报道
然后他否认，就有另一个报道了
然后，然后其中一人反击
另一个报道又来了
同时，大家都在关注这报道
而且是通过我们的报纸在关注
因为我们能首先报道！
只是我们没有报道，不是吗？
没有，没有
因为某个混蛋认为这不值得报道
看看她，来啊！看看她！
她是个小丑！这是竞选攻击！
这完全就是这些公司用来…
摧毁阻碍他们的人的手段
真实的报道，真正的内幕
是“尖兵集团”
真正的内幕是这家鬼报社就要倒闭了！
上帝！
我们要应付新的管理层，卡尔
而他们只关心销量，而不是是非
而且我…我怎么和他们解释说
我们现在在一则新闻上落后了
而我们曾经有第一手资料？
好了，我们要把迄今为止得到的东西登报
就今天
不！不
- 你不能这么做
- 为什么不？
我们得到的资料足以上报
你发布了，就一定会打草惊蛇
而我们还没有把事实真相弄清
我屁也不关心事实真相！
我们今晚就登报
你还有8小时
你看起来挺累，要咖啡吗？
好，这样不错
你们能等我一下吗？
乔治，能和你单独谈谈吗？
- 当然，史蒂夫
- 谢谢
听着，我只是想你知道
我在那天听证会上挺身发言…
完全没有不尊重你…
或者看轻你一直对我的支持
不，不，没关系
你当时的演讲让人印象深刻
你有你的激情，我能理解
好的，太好了，你这么说我就放心了
你可以尽情表现
总会有人给你擦屁股
我确信我们都可以设法坚持下去的
那不可能
我们不可能在期限前完成的
不，我们能
好了，同志们，我们现在火烧眉毛了
- 有什么收获？
- 好的，你要我们查的男人
多米尼克・弗伊，看起来知道大量的内幕
- 多米尼克？
- 弗伊
- 好的
- 我不断听到他的名字
他就是那个在所有索尼娅哭泣的照片中
都出现的男人
- 而且他也出现在朗达的手机快照里
- 嗯
好了，这打扮是万圣节呢…
- 还是他是变态？
- 变态
他做的是合法的公关生意
大量的企业客户
就和周末舞会那样
特别的舞会
- 说说最棒的部分吧
- 好
大多数时间都在“每日小饭馆”里
但知道它的注册地址吗？
- 哪里？
- 猜猜
哪里？
水门大厦
（著名政企大楼）
- 噢
- 不止呢，第413套间
和“自由倡议勋章”在同一套办公室，也是…
“尖兵集团”的一家子议员游说公司
去对他录音采访吧
你要我通知罗尼带装备来吗？
对，老地方
什么…对不起
你要给他录音？
对
我们是谁？警察吗？
这就是在犯法啊
如果多米尼克・弗伊能把索尼娅・贝克
和“尖兵集团”关联起来
那他一定有很大的压力…
以致于他会告诉我们实情，不是吗？
所以我们要给他录音，这样才保险
你怎么知道他会告诉你？
因为他害怕
你怎么知道？
因为我要让他害怕
嘿，外面的是你的卡迪拉克吗？
对
V-8发动机，320马力
自适应巡航控制，平视显示器设计
- 没错
- 那真是辆好车
对，没错
你的游乐场里是什么宝贝？
- 什么？
- 你的游乐场，车库
- 对
- 你也有同样的车吗？
- 不，没有，我有辆90年产的萨博
- 噢
对，我有丝绒座套
不过乘客席那边的烂了
但他还是能兜着我到处走
我很遗憾
如果我能在公共关系公司工作就好了
不是吗？
你到底是谁？
你有读报纸吗，多米尼克？
- 有时候
- 好
我有些东西要提醒你，明白吗？
这事没完，我还在调查这事
看看你对这些有何感想：
“多米尼克・弗伊，一位与国防承包商…
“‘尖兵集团’有公开紧密关联的公关名人
“于昨天被发现和国会员工…
“索尼娅・贝克的死有关”
少来，你是记者？
这样不好，这样很不好
非常不专业，我现在正坐着…
卡尔・麦卡弗雷，环球报的
恭喜刚入职，送给你
这消息明天就上报，除非…
你今天就能告诉我我须要知道的东西
- 我不这么认为
- 在后巷我有辆车
我知道一个舒服、安全地方
我们可以去那谈
嘿，嘿，开萨博的
我什么事情都不知道，明白吗？
我是公共人物，明白？
就作你的公共人物吧，两条路给你选
这篇文章可以这样发表，多米尼克
没你的名字，或者有你的名字
或者还有一张你网站上的照片
那么，谁知道谁会被惹火呢？
而且有多生气呢？
我在努力帮你，多米尼克，明白吗？
我不想看到你像索尼娅・贝克一样
被一辆列车了结
但你保证过我的名字从不见报，好吗？
对，我说过
那地方会很舒适？很典雅？
- 我在那里会很舒服？
- 对
这是什么鬼地方？
（“美国佬旅馆”）
你把我带到什么地方来了？
小酒柜里没有酒
电视不能点播
这是什么鬼旅馆？
我说，有点汽车旅馆的样子，不是吗？
没有人会在这里找到你，多米尼克
你酒调得怎么样，小甜豆
给弗伊叔叔来一杯冰冻鸡尾酒如何？
- 我来给你计时
- 老天
那么，我们从头开始吧
你在哪里遇见索尼娅・贝克的？
为什么我们不从我的好处谈起呢？
那家伙刚才被吓青了脸，现在却要喝啤酒
- 我能来杯吗？
- 好
他到底在吃什么？
老兄，镇静剂，这家伙胆都吓破了
- 为什么？
- 为什么？我帮你忙
我就要失去我的生意，我…
这床真恶心
给我好处，明白？
好，你帮助我们侦破索尼娅的谋杀案
还要讲报酬
省省吧，好吗？我做公关的
我对问问题的措辞还是有所了解的
为什么你不试一下这么说：
我愿意在帮你们出书之后接受报酬吗？
这里没人要出书
真的？每个人都想出书呢
而我想要我那份好处，明白吗？
这样才公平
你什么时候遇见索尼娅的？
好处，好处
你是来这里说明事实的，多米尼克
知道吗，鼠辈
我是老手而我不喜欢这些废话
所以你们不如改变一下方式，好吗？
这房间不准吸烟
是以你的名义登记的
- 该给他用刑了
- 我喜欢这家伙
我要给我律师打电话
我觉得你应该觉悟了
在这狗窝我们能收到信号吗？
为什么你不觉悟？嗯？
多米尼克，让我再一次把这事情说清楚
因为我觉得你还没有明白
- 所以我会向你说明，好吗？
- 放松
我会向你友好并明了地说明！
报社可以把这事以任何他们喜欢的方式扭曲
他们可以把你写成一个而且是唯一的
重要消息来源
你以为你那“尖兵集团”的朋友们…
- 最后会怎样？
- 肯定不好
而其他和你有关联的人呢？
别这样，请不要这样
你说的越多，你给我们的材料越多
你就被保护的越好
这才是我们应该做的
而你的好处就是不被公开
而这就是你能从我们这里得到的唯一好处
- 明白？
- 是的
好极了
好了，这边进行的怎样
听起来好的要命
我们就要准备好了
- 我们开始吧
- 好极了，很好
来吧
我不干，我来打头阵
然后这事让你来说
你必须要和她谈谈
卡尔要我们拖后期限
我们实在不能再继续…
- 做这样的事了
- 他们到底在哪儿？
你说得好像我应该知道？
是啊，你不刚和他谈过吗？
是啊，他们没说在哪儿啊
2万美元一小时啊
好…好了！
走开
该死
就是这个男人，明白吗，从俱乐部认识的
好吧？
而他在一家公关公司工作，非常大的一家
- 名字呢？
- 那…不，我不会把他名字说出来
他是位朋友，明白吗？他有…
他有…
他工作的公司有一个客户
- 一个十分特殊的客户
- 名字？
这个我可以给你，“尖兵集团”
而他们需要一个特殊的人员
他们需要一个女孩
我想到了索尼娅
你明白了吗？
对不起
你的意思是索尼娅在为“尖兵集团”工作？
就像一个精心布置的陷阱
别把这消息放给其他报纸了
对，这就是我想说的
大声点，大声点
她是完美的人选，她很有胆识
- 她很聪明
- 她有欠债
而且有欠债，没错
他们每个月给她支付2万6千元
比他们给我的还要多得多
- 他们只给我了20
- 这可是大新闻
他们有告诉你她的任务吗？
没有，没告诉我
但是她告诉我了
她把柯林斯的事情告诉我了
她说了她要做卧底
他们有要求索尼娅和柯林斯睡觉吗？
没有，她自己惹上这麻烦的…
然后把所有事情都搅乱了，不是吗？
他们怎样把她安插进柯林斯的团队的？
我不会告诉你这个的，你可以死心了
你可以绑架再折磨另一个人来得到这个消息
- 我们有约定
- 是的
- 我的任务完成了
- 这里没有人会告发你
但我们必须知道国会里是谁在做这项工作
不不
国会的人，是吗？
国会里，他们找到一个人来处理这事
- 名字？
- 不
- 是谁？
- 别问了
- 谁？
- 拜托
怎么，你们听不到我说话？
算了吧，说出来的话…
我会连每天发动我那卡迪拉克都得小心
我说，如果是我在开你那辆萨博老爷车…
我就会十分小心
我甚至可能把自己炸到天上去
你见过那玩意儿吗？简直就像剪草机
我去给你拿瓶啤酒
嘿
喂
你和那家伙睡过吗？
我说，你在这干什么？
你和他睡过吗？啊？
还是你有男人了
你有男人了，对吧？
当娜？
- 黛拉
我认识男人，也认识女人
明白吗？我不想有人置身事外
嘿，史蒂芬，你怎么认识索尼娅的？
什么？
她是怎么进入你的部门工作的？
是谁…有人推荐她吗？
你说的什么？
我觉得你被玩弄了
真的？
谁介绍你们认识的？
- 这是怎么回事？
- 这事不是胡闹
史蒂芬，好吗？
两个问题
她到底怎么进入你的部门工作的？
还有推荐她的那个人的名字
菲戈斯，乔治・菲戈斯
说是他一位世交的女儿
道格・斯庞德的毕业派对
还记得那家旅馆吗？“美国佬”？
记得
现在就来，就自己
我在408房
我回头在办公室找你
史蒂芬，我们已经迟到了
我会联系你的
我会联系你的，好吗？
别听你的留言信箱
卡梅隆对推迟发稿的事情大发雷霆
我要的部分有剪出来吗？
基本上
好的，伙计们
我现在需要你们离开这房间
- 也包括你
- 什么？
我把史蒂芬・柯林斯叫来了
如果你不在这里的话…
他会觉得自在点，明白吗？
你不是开玩笑吧
从什么时候起，这起调查的被调查人…
可以优先观看另一个被调查人的录像了？
这简直是疯了
你这是在污染这篇报道
特殊情况
什么？什么情况？
是因为他是议员大人？
还是因为他是你朋友？
或者你迷恋他的妻子？
你能让我明白吗？
以上所有
上帝，你真是个伪君子
这报道我也参与其中
而你现在却要让他来…
永远地毁了它
我会把他带进来
我会让他坐下，给他看这个
我会让他留下记录
这样我们就得到双方的材料了
嘿
史蒂芬・柯林斯，黛拉・弗雷娅
议员先生
认识这个人吗？
不
你完全认不出他吗？
没印象，可能认识
他在这里？
不，另一间房
他睡着了
坐吧
好
“尖兵集团”想要安插一个人到你的团队
这个人，多米尼克・弗伊，他找到了索尼娅
他收了钱
余下的工作由乔治・菲戈斯完成
不，这不可能
他们帮她还债
而且还每月付钱让她把…
你做的每一件都报告回去
而当她没有价值之后，他们谋杀了她
你怎么知道？
然后我接到一通电话
我必须要去到某条街的角落
我要买本杂志，我要去见一个陌生人
这家伙，知道吗？
有着硬朗、粗脖子、健硕…
海军或特种兵样子的男人，明白吗？
然后他对着我的脸大声说话，把我吓得不行
因为他非常生气，而且…
- 什么时候的事？
- 大约一个月前
明白吗？他很生气是因为…
索尼娅不再给他任何情报
那他有要求你为此做些什么吗？
他要我解决这事
他要我好像解决我的吹风筒一样解决这事
你做了吗？
我试过
我试过，我给她电话，但她不接
我去她那里，想和她谈谈
她就哭了
她为什么哭？有人恐吓她吗？
不，她哭是因为柯林斯，她爱上他了
而且她怀孕了
她还没有告诉他
她没有告诉他，而且，知道吗？
她还害怕如果他发现了她的所作所为…
就会抛弃她…
抛弃她和她的孩子
她几乎为此而崩溃，她甚至烧掉了…
好几千美元的支票，那是好几次的酬劳
谁会这么干？
我试着去让她放松
让她考虑考虑公开此事
或者考虑全身而退
或者考虑，就是，她的任务
“继续你的任务，知道你的决定…
“会对我有什么影响吗？”
然后她就死了，明白吗？
我听说是被谋杀了
所以我不想再和这事…
有任何关联了，明白吗？
我很害怕，我想去一个温暖的地方
我想恢复清白
而你们写你们的文章，最好让他们别再烦我
我一文不值，我对他们一文不值
你说的没错，老兄，好吗？
现在我们有证据了
我要你作证，这样我们就能钉死这些直娘贼
解脱了吧？我们能钉死他们，明白吗？
我们赢了！
- 对，只是…
- 好吗？
只是…你能等我一会儿吗？
好的
他需要点时间
糟糕！
别碰…别碰我！
他这该死的…
救命！
史蒂芬！
站起来！你在干什么？
- 嘿，住手！
- 不！
别这样，老兄！嘿！嘿！
别碰我！
你到底在对他做什么？
史蒂芬！
史蒂芬！史蒂芬！
- 嘿，我在努力帮助你
- 是啊，她怀孕了，卡尔
我需要知道这个吗？
- 是的
- 哈？你不能自己告诉我？
你一定要这样做？这样做很重要？
我觉得你应该亲自听到真相
是啊
你就是在寻找真相，仅此而已
你就是…你就是个真相追寻者
仅此而已，你不能自拔
这就是你，你就是个伪君子
你感兴趣的不是帮我
我来这全是因为你想要得到你的报道
我信任过你，你是我朋友！
你和我妻子鬼混的时候…
就应该去做一个真正的朋友
你是我朋友，卡尔
我决不会对你这样的事
我很抱歉，史蒂芬，好吗？
这些事我都很抱歉
请听我说，我一直表现得很混蛋
而我能理解你为此而记恨我
但你必须把对我的个人感觉放到一边
坚持下去，我们很接近了
这件事的每一步，我都让自己置身其中
史蒂芬
史蒂芬！
我想和菲戈斯议员谈谈
转告他我是环球报卡尔・麦卡弗雷
我交稿期限就到了
让他滚
这混蛋
好的，我看到了
请交给他这张卡片…
并转告他这是件直接与他有关的要事
先生？他要我给你这个
“索尼娅・贝克的家人向你问好”
失陪
议员先生
你就是卡尔・麦卡弗雷
有什么事？你怎么找到我的？
我跟着面包屑，议员先生
我须要你确认…
我们明天发布的文章里的东西
我被告知你建议…
格瑞尔・松顿去雇佣索尼娅・贝克
正确吗？
所以？
所以，如果索尼娅・贝克实际上是在…
收集史蒂芬・柯林斯调查委员会的…
调查结果信息…
然后把它们回馈给那些…
正在接受调查的公司…
而那些公司共同谋划了对她的谋杀
那么，耶稣基督
这事对你来说应该不会太好看
不是吗，议员先生？
一，不要无谓地在我面前提上帝的名字
二，你怎么能把…
那个能干、天真的25岁女孩…
当成什么，双面谍？
麦卡弗雷先生，我极力举荐的那个女孩…
有着我熟悉和尊敬的家人
那一家人看起来…
就和这个国家当初建立时一样的完美健康
那索尼娅・贝克的母亲姓什么？
- 抱歉你说什么？
- 你听到了，世交先生
你真的以为你的新老板…
这些有责任心的全体国民…
会容许发布这篇…
毫无根据的胡扯文章吗？
你甚至会在文末落款之前…
就丢掉这份工作的，小子
简宁
索尼娅母亲的姓是简宁
你没有意识到重点
你没看到他的脸
从他的脸上可以看出
菲戈斯才是这件事核心人物
这件事结束了，卡尔
不管怎样，“尖兵集团”已经…
把索尼娅・贝克推到了撞死她的列车前
真的？问题是…
我们新的管理层不会让我们发布这些东西…
除非我们能让其中一个主角公开身份
要公开，卡尔！
而唯一能这样做的人却不愿意
你能告诉我为什么吗？
还是就因为你搞了人家老婆？
或者你愿意向我解释如何、何时…
还有为何“新传媒集团”让你变成胆小鬼的？
这件事要多大有多大
牵涉的要多广有多广
不管你往那一条分支追查，都是件大新闻
现在你有菲戈斯，你有“尖兵集团”
现在你又有了“新媒体集团”，都有联系
总结起来
他们都在为一家国家级俱乐部博弈
我还不知道你居然也加入了这场游戏
噢，卡尔，如果在这里有什么腐败堕落
也都是因你而起的
你从一开始就让自己介入到这件事情中
而我们都知道原因
这事完了，卡尔，只要你还有关联…
我保护不了你了
而现在，我已经不确定我要保护你了
你想要新闻吗？
是的，来吧
我和索尼娅・贝克的初次见面…
是在2007年4月
她被聘请作为我的团队的调查助理
她是多数党督导员…
来自西维吉尼亚的议员
乔治・菲戈斯举荐的
在那里相处了三个月之后
索尼娅和我开始了一段…
浪漫的感情
我已经给你电邮了一份档案
那些会确切地告诉你…
我党党员内部的腐败堕落
现在我知道了她被作为一个间谍
安插在我的部门
“尖兵集团”的触手已经伸到了…
不断增长的民营安保产业的各个角落
不论国内或国外
这不单止意味着十分…
而且这也违反了我们的法律
一个垄断的商业…
…妨碍干涉，或者直接毁掉
我对“尖兵集团”的深入调查
索尼娅定期向“尖兵集团”报告
从而领取报酬…
如果任其发展，我相信5年之内
“尖兵集团”会在美国国土上
拥有自己的常备军队
…进入他们欺诈的行径…
这样会控制我们的情报收集部门…
调查委员会发生了什么…
她接触到了我们做的所有事情
成功地让我们的调查付诸流水
这样带来的后果十分可怕，必须要予以制止
不论如何，当我们之间的关系越来越亲密
她停止了为他们收集情报…
而我相信他们为此杀害了她
对于这些人，这些我花费…
我生命的一年半时间调查的人…
无辜市民的生命只是用完就可以抛弃的工具
就像不扔还会对他们不利一样
我相信如果不是我自身职位的公众影响力…
我的命运也会一样
那么，我已经自毁前程了
觉得如何？
十分感谢，议员先生
- 你还好吗？
- 嗯
他被算计了
她为了每月2万6千美元和他睡觉，我说…
解脱了
卡尔
- 好了吗？
- 好的
我们走吧
- 你还在？
- 嗯
我以为你已经回到位子上
在网络上发布这爆炸新闻了
你知道的，这样大的新闻…
还是通过手中的报纸…
呈递给人们好了
你不觉得吗？
我来作柯林斯、菲戈斯、“尖兵集团”…
大集团和政府渎职部分
- 好的
- 你负责索尼娅・贝克…
谋杀、曼蒂、朗达・希瓦…
- 和多米尼克关系网，好吗？
- 好的
- 用客观的角度
轻轻地，谢谢
先生，我是罗伯特・宾汉姆
很抱歉我直接给你电话
我要向你保证
我已经准备好去终结我们引发的一切了
再见
我最慢一小时回来
- 嘿，大家伙，还好吗？
- 晚上好，先生
- 你好啊
- 今晚这玩意儿合适吗？
是啊，我觉得是
好吧，你多大了？说真的，别告诉我
那会让我不舒服的
别问一个女孩的年纪
听着，我看着你，我不到女孩
我只看到一个记者
- 终于啊
- 不论如何，回到报道上
好的
- 我在高中有一个英语老师
- 嗯
- 他是类似那种长头发嬉皮士的人
- 他也经常找不到笔
- 噢
他通过在脖子上…
带一个皮项圈解决了问题
他就把笔放在那上面
聪明
所以我就想了
“我的朋友黛拉也经常找不到笔
“我该怎么解决呢？”
- 然后我想到了这个
- 这是什么啊？
我叫它“努比亚公主黛拉・弗雷娅的…
“我再也不会找不着笔了”的庆祝项链
噢，真漂亮，我一直想要这样的东西
- 干杯
好吧，我想告诉你安妮・柯林斯的一些事情
好的
我刚才和她说话的时候
安妮・柯林斯怎么知道…
索尼娅・贝克一个月赚2万6千？
什么？
她怎么知道索尼娅・贝克的酬金是多少？
- 我们知道这事
- 对
安妮・柯林斯怎么知道的？
我是说，史蒂芬一定在弗伊的录像里听到了
我们给他看的是经过剪辑的特别部分
那内容没有被提及
卡尔，等等，你在干嘛？
你在干什么？卡尔？
你不打算向我说明吗？
和卡梅隆说：“按住这篇报道”
什么？卡尔？卡尔！
该死
罗伯特・宾汉姆是谁，史蒂芬？
罗伯特・宾汉姆是谁？
“摄于1991年2月5日，于伊拉克
左起分别是…罗伯特・宾汉姆”
外面有警察吗？
没有
1991年在科威特我救了罗伯特・宾汉姆的命
那是他只是个17岁的孩子
他是个好士兵
他为他所做的一切感到自豪
军队就是他的生命
而当他退伍的时候遇到了问题
所以你让一个明明知道精神不稳定的人…
去做什么？去恐吓她？
或许还使用了点暴力？
不，卡尔，我让他跟踪她而已
为什么？
因为我知道她有事情瞒着我
因为如果我在她家
如果刚好有传真来，她会变得紧张
因为甚至在深夜的时候也接到电话
我起了疑心
我让宾汉姆去观察她然后向我报告
就这些
你是个骗子，史蒂芬
对于她的所为，宾汉姆比我还难过
你必须了解军队对于他有什么意义
他恨“尖兵集团”
就是因为它对军队所做的一切
在他看来，她必须被制止
但她已经收手了，不是吗？
她撕掉了那些支票
而且还为你把自己的性命投入危险中
对，但我当时不知道
我不知道他会杀了她
我不知道是他杀了她
当我知道时，我的想法和你们的完全一样
我以为是“尖兵集团”干的
你什么时候知道的？
那我该怎么做？
- 找人商量
- 我试过
- 何时？
- 在我去你家的时候
那时我想和你谈谈这件事
而你所关心的只是报道
不，史蒂芬，我关心的是怎么帮你
胡扯，胡扯
你关心的是如何消除因为你和安妮之间
的那出肥皂剧…
- …所引起的良心不安
- 所以你利用了我
- 不，卡尔
- 就好像你利用宾汉姆一样
我对她起了疑心，所以我让他参与进来
这就是全部事实！这是一个错误！
这是我的责任
我就不应该这么做
但我从没要他杀了她
他欠你一条命
所以你才找到他
你找到他，然后就好像…
利用我一样利用他
一个杀人，另一个掩盖真相
如果“尖兵集团”和菲戈斯没有聘请她
- 这些事情都不会发生
- 不，这不关宾汉姆…
…“尖兵集团”、和菲戈斯的事，老兄！
是关于你和你做出来的决定…
让四个人丧命的事
当中一人当时正在送比萨饼，史蒂芬
卡尔，你打算怎么做？
你知道我要做什么
知道吗，这很可笑，你那对自我价值的理解
那是为什么？因为没有人再读报纸了？
是吗？
因为就像某些报纸，引起了几天的轰动
然后就成了包装纸
知道吗，在深入人们生活的…
那些闲聊和瞎猜当中
我依然觉得他们知道…
真正的新闻和胡扯之间的区别
而他们乐于见到有人依然关注着…
去给他们公开真相和报道事实
卡尔，拜托，卡尔，别这么做，拜托
我以朋友的身份请求你
你在警察到来之前大概有3分钟时间
我以为你没有报警
我说谎了
一个好士兵，要为他的国家和朋友战斗
但这些家伙，他们要把这事变成金钱游戏
你愿意在这样的世界生活吗？
放下武器！
不管是不是我来写
史蒂芬的所为已经败露了
放下你的武器！
放下！
我愿意付出一切
我重复，放下你的武器
“议员被捕”
“新证据把众议院议员史蒂芬・柯林斯…”
“…罗伯特・宾汉姆…”
“…‘尖兵集团’的发言人已经否认…”
“由黛拉・弗雷娅…”
“由黛拉・弗雷娅和卡尔・麦卡弗雷著”
“华盛顿环球报特别报道”
怎么？你不打算发送？
再怎么说
让我等这头版4小时也不算长是吧？
你来发
晚安，大家伙，明天见
尹瑟
“文件‘议员被捕’已被发送成功”
“议员涉嫌谋杀”
（本片由保罗・阿博特制作的BBC电视连续剧
改编）
“‘尖兵集团’成为腐败调查目标”
“首席执行官辞职 面临受贿指控”
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net