-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
你有什麼打算？
- 我打算減肥
- 可你是墨西哥人
奶奶做的東西你都不能吃了
養成一種習慣只要30天
之後就會變成第二天性
根據真實事件改編
- 誰說的？
- 奧普拉
奧普拉？
（著名脫口秀主持人）
你有什麼打算？
我不想再販賣大麻
弗魯特韋爾地鐵站
2009年新年
加州，奧克蘭市
凌晨2:15
- 為什麼不讓我們走？
- 我不知道
看那個拍照的傢伙
坐下，閉嘴
- 嘿
- 別動手
別動手
注意你的身份
- 別動手
- 真的？
- 你這個黑鬼
你這個黑鬼
這裏有情況
有情況
放了他，搞什麼
片名：《弗魯特韋爾車站》
-=TLF字幕組=-
翻譯：筱宸葭
校對：筱宸葭
等等，等等
加州，海沃德
2008年新年前夕
上午12:10
蘇菲婭，我已經忍很久了
我不知道
每次你碰我
我都會想到你和那個賤人親熱
你老是揪著這事不放
你知道嗎？
你說的對，去吧
我去幹嘛？
我就和她搞過一次
是你被抓到一次
別跟我說
那是你第一次和那個賤人鬼混
你之前沒見過她？
都過去了
我要的是你和T
永遠
你說永遠是什麼意思？
等下你就知道了
爸爸？
- 快去
- 她叫的是你
- 怎麼了？
- 我睡不著
睡不著
你想和爸爸媽媽一起睡嗎？
- 嗯
- 好
T，你怎麼這麼不懂事，幾點了？
下半夜了
（發送短信給媽媽：生日快樂！！！）
媽媽，今天我能帶兩份果幹嗎？
不行，你可以多帶一個蘋果
- 媽媽
- 別跟我爭
太早了
- 我們得給車加油
- 剩下的油夠開到幼兒園
噓
- 早上好，塔蒂阿娜
- 早上好，史黛西太太
- 你好嗎，奧斯卡？
- 很好，你好嗎？
看到沒，我說了油夠了
你回家睡覺嗎？
我還有事，為晚上準備東西
我死也不願休息日來這
我們會去舊金山吧？
看煙花？
當然會去
- 好
那我下車了
你的脖子好咸
- 不說拜拜？
- 拜拜
我也愛你
（呼叫媽媽）
喂？
再問一次，你今天生日也要去上班嗎？
我過來接你去慶祝吧
聽著很誘人
但這兒要是沒我會大亂的
好吧，要我買一些螃蟹嗎？
好啊，你能買些…
你在開車？
- 是的
- 戴耳機了沒？
- 戴了
- 別騙我
等一下
- 喂？
- 現在戴上了？
戴上了
你幫我買一些蝦米
到時給你錢
錢的事你不用管
我晚上會給你錢
不用了，媽媽
今天是你生日
我要忙了
- 晚上見
- 好
- 我愛你
- 我也愛你
謝謝
- 奧斯卡
- 你好嗎？
- 老樣子，你找埃米？
- 他在嗎？
今天早些時候見過他，不知道現在他在哪
- 對了，給我來些螃蟹
- 我想起來了
- 今天是媽媽生日
- 對啊
不好意思，我忘了，替我跟她說生日快樂
- 你怎麼不自己去跟她說？
- 我今晚走不開
- 我另有安排
- 少來了
新年跨年有什麼安排？
去舊金山看煙花
- 明白嗎？
- 明白
要幫忙嗎？
我要一磅…
我能看看鰨目魚長什麼樣嗎？
可以
- 鰨目魚
- 好
我能看看鯰魚嗎？
- 這就是鯰魚
- 我想做炸魚
這種魚可以嗎？
開什麼玩笑，是魚都可以
稍等一下
你要給媽媽買什麼？
我要三個丹金尼斯大海蟹，去後面拿
要肥一點的，別耍我
新年晚餐準備做炸魚？
差不多吧
我在這上班，我可以幫你
今天我休息
我想在去舊金山前給一個朋友做頓飯
他喜歡吃南方風味的炸魚
- 南方風味，他是黑人？
- 不，他是白人
他應該認識不少黑人
噢
我自己完全沒頭緒
（呼叫邦妮奶奶）
- 喂？
- 奶奶
奧斯卡，你好嗎？
- 我在上班
- 你在上班？
- 是的，奶奶
- 拜拜
不不不，奶奶，今天我休息
- 我在為晚餐買東西
- 不好意思
我以為你在玩手機
沒有，奶奶，我這有位顧客
她想做炸魚，但是不知道怎麼做
你能告訴她怎麼做嗎？
沒問題，她想做什麼炸魚？
奶奶，她也不知道
她不知道自己要做什麼炸魚？
是的，奶奶
讓她接電話
- 她怎麼稱呼？
- 邦妮奶奶
你好，邦妮奶奶
埃米來了
我叫凱蒂，你好
- 早啊，埃米
- 奧斯卡，什麼事？
給我媽媽的生日準備東西
東西都買齊了吧
我想跟你說幾句
現在不行，節假日忙死了
我想談談我工作的事
- 職位已經滿了
- 埃米
我真的很需要這份工作
過去我的處境很糟，我現在想重新開始
你知道我需要這份工作
你可以讓我每週一班，我沒意見
付我一半工資就行
我已經雇了別人
我如果讓你回來，就得開除別的員工
從沒遲到過一次的員工
不好意思，我喜歡你這人
我需要這份工作
你想我販毒嗎？
奧斯卡
要我在外面等你忙完再談嗎？
你自己保重
嘿
我現在成專家了
看來怎麼做你都清楚了
都清楚了，謝謝你
不用謝
- 還給你
- 噢
我叫凱蒂
- 奧斯卡
- 新年快樂
- 怎麼樣？
- 埃米人很好
- 他讓你回來工作？
- 下個星期開始
- 那就好
保重，我們今晚慶祝
- 別遲到
- 不用擔心
- 記得接電話，注意安全
- 好的
（香蒂來電）
- 喂？
- 笨蛋，你好嗎？
- 你在幹嘛？
- 剛下班回來
我以為今天你休息
- 是的
- 你打給媽媽沒？
- 打了，你呢？
- 打了
我有一些好消息和壞消息
先說壞消息
我這個月的租金還沒湊齊
- 差多少？
- 300塊
我過幾周就還你
可以，好消息是什麼？
- 我今晚得加班
- 不是吧，香蒂
我必須加班，再說媽媽會理解的
替我給媽媽買張卡片並寫好祝福語
沒問題
別買有白人的那種，要黑人卡片
- 沒問題
- 好的
- 我愛你
- 我也愛你，搗蛋鬼
拜拜
（呼叫馬庫斯）
什麼事，奧斯卡？
你好嗎，老兄，昨晚是我的錯
你還想要嗎？
不過我不會去那邊，我一整天都在鎮上
沒事，我可以來找你
那好，我們在80號公路海邊碰頭
大概一小時到
- 沒問題
- 行
就這個
嘿
好狗狗
（發送短信給蘇菲婭：要我中午過去嗎）
（蘇菲婭：已經取了）
嘿嘿嘿，停車
停車，混蛋
停車
怎麼樣？
怎麼樣，沒事的
沒事的
沒事的，還有我呢
堅持住
誰來幫幫我
格蘭特
給我看看你的手、耳朵
聖昆丁聯邦監獄
加州，聖拉斐爾
2007年新年前夕
頭髮、嘴巴
轉身
彎腰，蹲下
可以了
- 孩子
- 媽媽
生日快樂
你臉怎麼了？
你今天氣色不錯
塔蒂阿娜昨晚去看你了嗎？
- 我們一起玩了棋盤遊戲
- 你一定會讓她贏
- 當然
- 太弱了
她沒這麼容易贏我
- 嗯
- 怎麼了？
還記得前陣子你帶回來的爆米花嗎？
- 很好吃
- 是的
我把爆米花倒進碗裏
塔蒂阿娜站在那瞪著我
好像她想要什麼
後來呢，說啊
她問我，外婆，有高脂奶油嗎？
高脂奶油？
我想她可能在美食頻道看到過
我說，孩子，什麼是高脂奶油？
她說，爸爸帶我去看《機器人瓦力》時
他點的低脂奶油
所以這次我要嘗嘗高脂奶油
- 她很聰明
- 這是你媽媽？
- 她也是小偷？
- 你說她什麼？
- 去你媽的
- 要不是這有警衛
如果在外面我揍扁你
- 帕爾馬黑鬼
- 混蛋
- 奧斯卡
- 關你屁事
- 有事嗎？
- 去你媽的
- 沒事
現在沒事
沒事
你媽的
冷靜點
奧斯卡
你臉怎麼了？
高脂奶油
她很注意別人說什麼
她太聰明了
幼兒園的人說，我們可以讓她早點上學
蘇菲婭跟你說了嗎？
我們會讓她上私立學校
統一的校服
那天我看了聖B小學
他們那裏實行西班牙語和英語雙語教學
我不會再來這裏
什麼？
我不會再來監獄看你
- 這是最後一次
- 我知道
這也是我最後一次犯事
我不會再犯事
你讓蘇菲婭承擔這一切而你卻撒手不管
塔蒂阿娜不該經歷這些，奧斯卡
她還不懂這些
我想這就是為什麼她問我
你寧願度假也不願陪她
- 她不會這麼說
- 你是說我騙你咯
你跟她說我愛她
- 跟她說…
- 你自己跟她說吧
下次你打電話回家自己跟她說
或者讓她來這裏看你
我
她不需要知道
你已經讓她知道了
- 你已經讓她知道了
- 這麼說你不管我了？
你打算又不管我，你是什麼媽媽？
你打算把我扔在這裏不管？
你從沒要我回去
我一個人在這
- 我愛你，奧斯卡
- 你什麼也不愛
真的
我為你禱告
等你出來時再見
等等，抱下我好嗎？
格蘭特，回到探訪區
媽媽，對不起，走開
媽媽，對不起，至少抱下我，至少抱下我
媽媽，對不起，放開我
放開我，媽媽，對不起
放開我，媽媽
沒想到我們還能再碰面
- 怎麼了？
- 我沒事
我有好消息和壞消息
別跟我說你沒拿貨
- 賣給了一個白人
- 真的，多少錢？
付了我一千塊
我不會出這麼高價錢
儘管我需要，好消息是什麼？
給你的
好極了
不用付錢
- 真的？
- 收下吧
好
你要來一根嗎？
不用，你抽吧
好的，保重
保重
能馬上送我去奶奶家換衣服嗎？
可以
你買的什麼蛋糕？
胡蘿蔔蛋糕
為什麼不選冰淇淋的？
又不是你生日
如果把你的東西放在我那裏就方便多了
你為什麼不搬過來？
等你接T前不再在車裏抽大麻那天
能把車窗搖下來嗎？
T，過來
- 爸爸
- 小傢伙
孩子
玩得開心嗎？
- 開心
- 開心？
今天我們玩了抓人遊戲
是嗎，你贏了沒？
- 他們抓不到我
- 你一定跑的很快
比爸爸還快？
真的？
那是什麼？
嘿
我打不敗的，我打不敗的
你還沒打敗我，知道嗎？
- 你幹什麼？
- 什麼意思？
- 你把車弄壞了
- 沒事的
- 車都快散架了
- 我不能輸，打不敗的
爸爸無敵
大騙子，你這個大騙子
我沒作弊
你怎麼知道我作弊？
你剛才在車裏，T，你媽媽懷恨在心
- 奶奶？
- 什麼事？
今晚你能照看下T嗎，我們要去舊金山
問你姐姐
但是羅斯要照看好幾個孩子
照看六個或七個孩子有區別嗎？
（西班牙語）
爸爸，你衣服上是什麼？
爸爸工作時出了點意外
工作的事怎麼樣？
工作就是工作
我等下回來
這件怎麼樣？
挺好看
床上那件衣服是給你的
我換上
你沒事吧？
奧斯卡，怎麼了？
嗯？
我工作丟了
為什麼？
上班遲到
前陣子想掙點錢
他們今天告訴你的？
兩個星期前的事了
我的錯，蘇菲婭
我以為可以要回工作
你以為生活鬧著玩的嗎？
你以為被開除了
有人會給你工作嗎？
你現在打算怎麼辦？
你什麼都不是
你對我撒謊，對你自己的女兒撒謊
我不該跟你說的，這樣一切都會照舊
我應該瞞著你的，你不用知道這些
你打算就這麼瞞下去？
然後整天在外面混
你說你想聽真話
你根本不聽我說什麼
因為你瞞了兩個星期，現在被逼入絕境，沒得選擇
這不是男子漢的行為
你今天幹什麼了？
你肯定去賣大麻了
我已經不做了
我正想告訴你
我好累
以為我可以重新來過
但事情沒這麼順利
你沒賣大麻又沒找到工作？
我真想扇你
你怎麼辦？
做些合法的事
也許我可以好好的過30天
奧普拉不是說養成一種習慣需要30天嗎？
看著我
別再讓我一人承擔這些
脫掉，脫掉
「吶」和「哈」的發音明顯不同
對
你們來的剛好
生日快樂
你們給我買了生日蛋糕？
- 生日快樂
- 謝謝你，孩子
好香啊
下來
看看你
奶奶
什麼這麼香？
奧斯卡
你知道我只要兩個，你不用花這麼多錢
媽媽，這個你不用擔心
- 噢
- 好吧
- 幹嘛呢？
- 在做壞事
- 你們好嗎？
- 你好嗎，奧斯卡？
一切都好嗎，奧斯卡？
- 都挺好的
- 真的？
弄點吃的，我餓了
你拿的什麼？
給媽媽的卡片
香蒂讓我替她買張卡片
- 給你
- 謝謝
她看到這個一定會瘋掉
- 不是吧
- 那是香蒂
拿東西進來了，把它放在…
不能扔掉
我這麼小的時候她就這樣對我說的
「不能扔掉」
T，你爸爸像你這麼小的時候
他經常跟我和奶奶做這些
是的，不過他沒你做的好
沒錯，他洗過的我都得重新洗
蘇菲婭，你們很相愛
- 是的
- 因為他不是大考驗
你覺得這屆超級碗哪個隊會贏？
- 鋼人隊
- 鋼人隊？
- 是的，鋼人隊
- 什麼？
突擊者的球迷支持鋼人隊
黑色隊服、黑人球員、黑人教練
教練的老婆也是黑人，我支持鋼人隊
你瘋了
我知道自己瘋了
- 開飯啦
- 馬上來
你不伺候我們？
我從沒伺候過你，塞費斯
開飯啦
來段美食舞蹈
我的盤子呢，旺達？
你的盤子在你房間，達裏爾
塞費斯，剛才是你？
那是塞費斯，你知道不是我
不好意思，達裏爾，不好意思
給你的，孩子，還要加點蟹肉嗎？
夠了
謝謝，謝謝
- 不要這樣
- 你們夠了
大家一起來
萬能的主啊
謝謝你讓我們全家相聚
我們很幸運能享受奶奶做的她拿手的湯
謝謝你賜給我們豐盛的晚餐，阿門
阿門
- 生日快樂，媽媽
- 最好的生日禮物
謝謝你今晚幫忙
媽媽，你不用謝我
我本來就不該讓你做這些
沒事，很輕鬆
你愛說什麼就說什麼
我說的
你們今晚有什麼安排？
沒什麼重要的事
和夥伴們一起進城
你們出去玩還是？
我們會很低調的
看完煙花後也許會去逛逛
逛逛？
放心
再說，蘇菲婭明早還得上班
你們會喝酒嗎？
媽媽，他們會喝酒
我上次喝酒是什麼時候都記不起來了
要不你們坐地鐵去吧
這樣你們就可以喝酒，出去玩也沒什麼好擔心的
我們去去就回
- 不用做地鐵
- 坐地鐵還不堵車
去和回來的路上一定很堵
我們也許會坐地鐵
別讓我老盯著你們
記得畢業舞會的事嗎？
正想忘記
（發短信給克裏斯：我們坐地鐵去吧）
走了，我們得走了
親愛的，謝謝你
沒事吧？
- 我去拿東西
- 說再見了嗎？
過來
- 我們要走了
- 我愛你們
- 好的
- 不用起來，不用起來
你們去吧，玩得開心點
新年快樂
好了
- 我愛你
- 我也愛你
- 生日快樂
- 謝謝你，孩子
- 過來
- 新年快樂
新年快樂
我們今晚別去了吧
我要去
我不管你幹嘛，反正我要去舊金山
我們可以在家觀看新年倒計時活動
不行
去吧，我想玩玩
喝醉
好吧
- 我們進城
- 真的？
真的
- 新年快樂
你們好壯
新年快樂
別鬧了，奧斯卡，我剛準備讓他們睡覺
好癢啊，好吧，你贏了
孩子們，讓叔叔起來，快點
- 讓叔叔起來
- 你贏了，你贏了
快去睡覺
去刷牙好嗎？
- 不好
- 不好？
如果不刷牙，你的牙齒會爛掉
你的口氣就會像湯飯一樣
- 你喜歡這樣嗎？
- 喜歡
- 你不會喜歡的
因為湯飯怪物會來抓你
爸爸
繼續
你也吃了湯飯
裏面的牙齒也要刷
下面
差點就贏了我
- 哎喲
- 怎麼了
我的腳好痛
我們要走了
你們不在這裏過夜嗎？
我們已經答應朋友
今晚和他們出去
我們會在你起床前回來
不要走
我害怕
怕什麼？
我聽到外面有槍聲
那些是煙花的聲音
你和表兄表姐們在屋裏很安全
那你呢，爸爸？
我？
我沒事
我告訴你
你明天起床後，我們玩糖果樂園
你猜之後我們會做什麼
- 去公園？
- 更好
玩具反斗城？
比那更好玩
為什麼？
查克奶酪遊戲屋怎麼樣？
- 真的？
- 我保證
爸爸會陪你玩遍所有遊戲好嗎？
然後去吃你最愛的披薩
我們把它全吃光
包括媽媽的，因為她要減肥
減肥？
你現在不用擔心這個
我愛你
我也愛你，爸爸
- 索尼婭…
- 兩個
我把她攤派給你了
我交過的兩隻手就數的過來
奧斯卡人呢？
他今天早些時候來找過工作
- 他總是遲到
- 靠
老是圍著蘇菲婭轉
這就是男人的墮落
女人拖累男人
說什麼呢，準備走了嗎？
嘿
我們都在等你
當然了，她得去梳妝打扮
- 你好嗎？
- 遲到鬼
不能怪我
奧斯卡，為新年來一口
新年快樂，兄弟們
新年快樂
我沒買票
- 嘿
- 走吧
快點
趕緊的
車門關閉
- 新年快樂
請不要毛手毛腳
在地鐵吸煙可是違法的
是嗎，警官？
今天是節日，放你們一馬
口渴嗎，你們要嗎？
好極了
我喜歡你的髮型
我喜歡你的一切，我們應該在一起
- 我們是同性戀
- 開什麼玩笑
- 同性戀？
- 這麼巧
我們也是同性戀
你們才不是同性戀
奧斯卡，我們是同性戀嗎？
徹頭徹尾的同性戀
到達西奧克蘭站
抱歉，各位乘客，列車稍微晚點
- 我們一定能趕到
- 我們趕不到了
- 我們能趕到
- 現在幾點？
- 別這麼消極
- 我不是消極
我們一定能趕到
你好
害我們要錯過倒計時了
我們不會錯過
我們可以在這裏慶祝
抱歉，各位乘客，列車繼續前行
下一站，蒙哥馬利站
有表嗎？
把音樂關掉
10、9、8
7、6、5
4、3、2、1
新年快樂
你要買個新的
天啊
有人想方便嗎，我得找個地兒方便下
你不是剛從洗手間出來
那裏太髒了，我不想在那方便
- 你一定很冷吧
- 我冷死了
你知道怎麼做
- 我是年輕小伙
- 你是個紳士
他是紳士，這個手提包和你真配
你拿著這個手提包真配
說什麼呢，作為男友，這是我應該做的
- 我憋不住了
- 我知道
問問這家店
你好，能讓我們用下洗手間嗎？
我已經關門了
我也沒有供顧客使用的洗手間
你一定有供店員使用的洗手間吧？
我也沒多少錢，明白我意思嗎？
這是我最後十塊錢
要麼你收下這十塊，讓他們用下洗手間
要麼你回家
等你明天來時，這兒一定到處是小便
她們總不能尿褲子裏吧？
真的？
看看她
- 就這兩位女士？
- 就這兩位女士
去吧，小心腳下
謝謝
不用了，新年快樂
新年快樂
這兒一定有洗手間吧
怎麼了？
她懷孕了
- 進來吧
- 謝謝
- 謝謝你
- 不用謝
- 不能再來人了
- 沒問題
保證是最後一個
- 多謝
- 不用謝
- 非常感激
- 沒事
還以為她只能在大街上解決
我們也差不多
你們結婚多久了？
八年
你打算結婚？
是什麼在阻撓你？
- 沒錢
- 很爛的理由
- 我們結婚時一無所有
- 開什麼玩笑？
我當時沒工作，她是個老師
不過她掙的錢也不多
婚戒哪來的？
我偷的
說了我沒錢，過去靠信用卡過活
- 我不想再這樣下去
- 我理解
之後我的生意開始有點起色
送了她現在戴著那只戒指
- 你做哪一行？
- 網頁設計公司
如果你有需要就打電話給我
- 皮特？
- 沒錯
- 奧斯卡
- 幸會
幸會
她們出來了
- 好了吧？
- 好了
- 嗨
- 嗨，寶貝兒
真高興遇到你們
- 恭喜你們
- 謝謝
- 不用謝
- 保重
新年快樂
- 怎麼了？
- 沒事吧？
我們走吧
- 別廢話了
- 走吧
快點
下一站，弗魯特韋爾站
坐下
我沒事，你去找個座位
- 確定？
- 我沒事
我去找個座位
好的
借過
嘿，嘿，奧斯卡
我是凱蒂
- 嘿
- 你好嗎？
- 很好，很好，新年快樂
- 新年快樂
奧斯卡，帕爾馬那鬼地方來的？
記得你衝我吼的事嗎？
你媽的，今天別惹我
你這個混蛋
- 奧斯卡，什麼事？
- 叫克裏斯過來
- 這裏是南海沃市，臭小子
- 他們在打奧斯卡
- 弗魯特韋爾站
- 南方來的孬種
去他媽的
列車上有人打架
大家冷靜，警察馬上就來
請大家保持冷靜，警察馬上就來
我們趕緊下車吧
警察來了，快回到車上去
海沃德見，兄弟們，大家分開走
明白嗎？
你們三個到牆邊去
- 把手拿出來
- 你們兩個，快點
把手拿出來，面對著牆
- 快過去
- 你說什麼？
美女，讓這位警官冷靜點
- 好像不是真的警察
- 蹲下
要不是你戴著徽章，我絕不客氣
參與打架的人馬上下車
別逼我進去揪你出來
- 你，下車
- 去你的，我什麼也沒幹
- 過來
- 幹什麼？
- 幹什麼
- 全部蹲下
- 我聽到了，我什麼也沒幹
- 冷靜點
你要逮捕我們嗎，我們什麼也沒幹
憑什麼扣留我們？
我一直這麼解釋
但這個美臀警察就是不聽
- 閉嘴
- 你打黑人
你的同黨呢？
- 我們沒同黨
- 沒同黨
我不知道你在說什麼
我看到了一個龐克族
站台需要支援
沒事的，兄弟，沒事的
冷靜，大家冷靜
蹲下，蹲回去
冷靜點，冷靜點
別打他
- 坐下，坐下
- 好的，冷靜點
你沒事吧，你沒事吧？
你們不能這樣
- 蹲下
- 冷靜，冷靜
別碰他
- 你幹什麼？
- 趴下
- 你想打我？
- 去你的
- 龐克豬
- 你沒事吧？
- 沒事
- 你要幹嘛？
- 看你們要幹什麼
退回去，退回去，退回去
我拿著手機就要電擊我嗎？
我已經拍下了你的工號
閉嘴，手機收起來
沒問題，你怕什麼？
看好這些混蛋，我去車上找目擊者
- 混蛋警察
- 我拍到你了
- 手機收起來
- 我們走吧
媽的，簡直亂來
- 沒事吧？
- 我沒事，我沒事
我們沒事的，我沒事
- 閉嘴
- 蘇菲婭，怎麼了？
- 你還在車上嗎？
- 沒有，我們還在弗魯特韋爾站
他們扣留了我們並且打我們
- 誰打你？
- 警察
- 別打電話
- 我等下就過來
- 待會兒見
- 奧斯卡
- 我愛你
- 這些混蛋警察
沒事，我們沒事的
- 坐下，坐下
- 聽我說
給我坐下
- 天啊
- 別這樣
- 幹什麼
- 坐下
沒事，別怕，我們沒事，我們沒事
隨便他們扣留多久
他們不能無緣無故逮捕我們
- 你說什麼？
- 我說我們什麼也沒幹
- 你們不能逮捕我們
- 是嗎？
把這兩個銬起來，等著坐牢吧
- 幹嘛，你不能逮捕我們
- 這下滿意了？
- 跪下
- 你不能逮捕我
快跪下
我只是要回家
我們不該進監獄
我們只是要回家
也許你剛才就該好好想想
而不是像個龐克豬一樣
你不能罵他
你這個混蛋警察
叫我「混蛋警察」？
- 別亂說
- 混蛋黑鬼
憑什麼，我什麼也沒幹
操
我扳不動他的手
- 手翻過來
- 你壓到我的頭了
手翻過來
你竟然開槍打我
你開槍打我，我還有個女兒
起來
- 把他拉開
- 他什麼也沒幹
- 快點
- 奧斯卡，起來
叫救護車，他快死了
快開車
- 退後
- 幹什麼
快走
快開車
快
為什麼車還不開走
- 你幹嘛？
- 快走
進去
弗魯特韋爾站發生槍擊，代號3，請求醫療支援
你在想什麼？
啊？
看著我，看著我好嗎？
- 他向我開槍
- 你堅持住
我還有一個女兒
別閉上眼睛
操
快接啊
蘇菲婭？
警察抓了奧斯卡他們
我聽見有動靜，不知道是不是槍聲
蘇菲婭，冷靜，我沒聽清你說什麼
- 奧斯卡和你在一起嗎？
- 沒有，他和警察在站台上面
我們現在想上去找他們
- 但警察不讓我們上去
- 奧斯卡被抓了嗎？
不清楚，我估計是
我等下再打給你
那是誰？
- 請問那是誰？
- 讓開
那是誰，那是誰？
為什麼不告訴我發生了什麼事
到底怎麼了，告訴我怎麼回事？
賈森，賈森，怎麼回事，怎麼回事？
- 警察向他開槍
- 怎麼回事？
警察無緣無故向奧斯卡背部開槍
他人呢，奧斯卡在哪？
奧斯卡在哪？
到底怎麼了？
他在哪？
奧斯卡，能聽到嗎？
我還有個女兒
粘好，套上
- 求求你
- 你感覺如何？
我男朋友在上面
你不明白
- 請讓我上去
- 你要向我們開槍嗎？
- 旺達
- 蘇菲婭
我想上去，但警察就是不讓
- 奧斯卡人呢？
- 天啊，天啊
你們把他怎麼了？
你們殺了他，你們把他怎麼了？
交給我們，卡洛斯，我們會處理
你現在沒事了
我要確定他沒事
他是我孩子的父親
我要和他待著
你們帶他去哪？
- 你們帶他去哪？
- 去高地醫院
放開我
旺達，警察向奧斯卡開槍
警察說他還活著，但是眼睛睜不開了
他們帶他去高地醫院，你馬上來接我們
- 我馬上來
- 操
傷者情況？
22歲男性，後肩胛骨中槍
中槍時臉朝下躺著，倒數三聲，一、二、三
- 血壓多少？
- 收縮壓70
- 事發時他四肢在動嗎？
- 是的，手臂和大腿
給我一根胸管
我們得馬上送他上去
你好，我兒子叫奧斯卡·朱利葉斯·格蘭特三世
他中槍了，警察讓我過來
- 格什麼
- 格蘭特
他在手術，去重癥監護室
- 怎麼走？
- 在那邊
天啊，希望他沒事
準備輸血
剪刀
吸管
嘿
- 嘿
- 有消息嗎？
還沒消息
- 混蛋
- 嘿嘿嘿
別鬧事
別鬧事，別在這裏惹事
明白嗎？
怎麼一點消息也沒有
我們等吧
別擔心
我們要對他有信心
讓他們各司其職
他沒事的
現在把所有精力都放奧斯卡身上
我知道你們很憤怒，但是我們必須給他打氣
我們必須給他打氣
- 我不知道
- 沒事的
- 我感覺不好
- 冷靜點
你們聽到媽媽的話了
- 賈森太太？
- 什麼事？
- 醫生有話跟你說
- 他怎麼樣？
賈森，你也知道你兒子中槍
我們在全力搶救，不過他很危險
危險，什麼意思？
他大量內出血
我們必須切除他的右肺
切肺，那他以後怎麼呼吸？
他現在靠呼吸機
他的呼吸很穩定
主要的問題是內出血
操
我們很難讓血止住
還在觀察他的輸血反應
他一定會沒事的對嗎？
我向你保證我們會盡全力
安靜
- 求求你
- 我們會盡全力
求求你們盡全力
救不活奧斯卡別出來
一定要救救他，救救奧斯卡
我們得給他打氣
我們要給奧斯卡打氣
我不敢相信事情會這樣
- 我知道
- 我不敢相信
他是個鬥士
- 他會挺過來
- 混蛋警察
他一定會沒事
大家都來祈禱
都來祈禱
萬能的主啊
我們向你屈膝
希望你向這個孩子伸出援手
我們請求你賜予這些醫生力量
賜予他們雙手力量去救他
我們請求你救活他
救活他，萬能的主
讓我們能重見他的笑顏
以你之名，阿門
他一定會沒事
他沒能挺過來
我要看看他
你可以看看他
不過你不能進房間或者碰他
因為他們認為這是兇殺
我要看看他
- 我帶她進去
- 好吧
要我陪你去嗎？
不用
不用，他是我的兒子
是我讓他坐地鐵
我沒想到事情會這樣
我應該讓他開車去
我應該讓他開車去，我只想他沒事
讓我進去抱抱他
求求你，讓我抱抱他
求求你
他不想孤單一人
起來，T，起來
我們得走了
要走了？
回去睡覺
爸爸呢？
有目擊者用他們的手機拍下了
弗魯特韋爾地鐵站的這場槍擊事件
這段視頻在舊金山灣區引發一系列抗議和騷亂
涉事警察被開除
舊金山灣區地鐵警察相關負責人辭職
槍殺奧斯卡警察被逮捕並被控一級謀殺罪
涉事警察聲稱他誤把手槍當成電擊槍
陪審團認定他犯有過失殺人罪
被判在州監獄服刑2年
並於服刑11個月後釋放
奧斯卡·朱利葉斯·格蘭特三世
2009年1月1日早上9:15去世
年僅22歲
弗魯特韋爾車站
加州，奧克蘭
2013年1月1日
下午2:15
（為奧斯卡·格蘭特伸張正義）
塔蒂阿娜·格蘭特
安息吧
奧斯卡·格蘭特
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs/
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/