波士D港
1773年12月16日
快c 快走了!
英兵! 英兵砹!
以王之名命你停下!
你_定是@地方?
非常_定 上尉
- 守住那扇T
- 什NT?
- 留在T後
- L官...恕我冒昧...
A盛D④的指令非常明_
把你和箱子安全Щ
- 留在T後
- 上尉 @
我以弗吉尼民兵的名x
子羞@批物
退後
哦 ゴ蟮乃劳鲋神
您nf物予自由
我⑷心投入您的驯
毫o保留地置於您有力的保o之中
她乃劳鲋刑与x 又被rg所分隔
挑鹬矍榈拿思s
看到她的一刻 我知道在湫碌拿恳惶
最勇敢的矍槎⒅厣
@矍⒏朽化樯衿
它的邀令人迷惑
直至揽岬拿\M加干涉
D瞬之g Katrinas再不凫段
我真的...真的很抱歉
我送你@故事 奉衲o他δ闳绾忍相待
你都^不可放
更不要屈服 除非是哪阈闹所向
...]人@诱f^
xx你
我xx你 善良的女士
你倪h解i了@台v
而且...
槲抑v解了废到y如何\作
再了 Yolanda
感x你致北O星咨台
Crane Jenny跑了
你想我取消搜查
然後你姐姐最I先C?
我是你臀最I先C @邮B才不升
她已在@捍袅艘荒臧 半年後就可以放
]有充分的理由 F在她{什N要冒U?
你居然要理由?
Jenny的精神蟾嬖ur她榕e止 l理清晰
Jenny不S便y
在我看 @铀就更可怕了
你昨天砜茨憬憬
Crane跟她聊了五分
今晚她就跑了
你到底跟她f什N了?
我不^是告知那位女士
沉睡谷曾l生一系列窗
而她也Sξ的{查有所椭
瞧瞧 那真是太好了
m然K不I 但在下愚 Jennifer Mills小姐
是一名被`解了的艹雠性
她被自己D理清的一段^去所mp
而她的^去恰巧ξ大有r值
o意冒犯 Crane
但如果我是她 就^不找你碜C明我思S正常
L官 你想要事
芍苤 我有了四具企w
@底衷觞N都太人不好^了
而且全都y以解
@跟你姐姐逃跑有什NPS?
我不知道
但一定有P 有P到迫使她逃跑
所以你需要我
如果我能她告V我 她J檫@e出了什N事
也S我就能有所突破
我只要你多o我一crg
o你12小r
^r我就l全通令
你得的
- 我要我的|西 Wendel
- 好
在我保Ue快放了
x了 欠你人情
你什N都不欠
mf能o解就更好了
得我跟你f^ 有天@子直下地z?
我老是f
左手下
左手是演奏成功的PI
倪@e^m...第九小
Jennifer Mills逃跑了
我有理由相信 她知道37物品的所在地
你要找到她 K取回37物品
一支善後Mf助你的搜查
他有她已知同伴的名
懂了就嚯
需要什N?
我和我的助手在找一女的
她可能M^你的店 ?
叫Jennifer Mills?
]f^ 夥
好多女的都磉@
你得走了
撒e是需要奚的 Clark先生
你_定你榱四愕氖I奚一切?
告V你 我
行 @Nf吧
如果你都倪@撼鋈
我就不拿你的皮b我@屋子
你王八蛋
Jennifer Mills
她磉^ 是吧?
是 是 磉^
完美的_始
不^呢...
M步要通^苦y才能_成
下地z吧你
不必如此 Clark先生
等r候到了 地z自找上我
-==破熊@A情奉I==-
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-==http://www.ragbear.com==-
囝^谷 第一季第4集
-=破熊字幕M=-
翻g：S先生
校Γ壕颇绎袋
rgS：6
不 我f
我拿到扣押蟾嫜}印件了
我]跟另一位警官^
否t我就不跟你f了 我去他
你姐姐背著一串不光彩的前科
持械指控
- 破闳肭炙人住宅
- 她做事牟话胪径U
我想知道她的地c
^域近期是否有I\ 或者劫缶
有她去的是哪方向
我等著
似乎在她未被O禁之前
她在周[世界
有的行程有墨西哥 危地R拉 尼泊...
某叫索Re的地方
那是非洲家
法律秩序K不算有口皆碑
肯定正合她口味
一人槭颤N在周[多域土後
- 回到沉睡谷 @只可能P她O禁的地方?
- 我不知道
她不是榱嘶黹x家g的吧
可以的 私人}
那段rg你的家人都在哪?
真是我童年生活的^妙rC
不 那是芍芮暗娜掌 我要今天的
我才f"近期"就是@意思 到r打回
我小r候 爸爸就跑了
啄赆嵛精神崩
住Mt院
家把我扔o了寄B家庭
回答完
12q以後 你v了一寄B家庭
而Jenny小姐v了七
我只是想f她在最後一家庭居住了⒔一年
也S@些仁慈的人有
可以椭我找到她的消息
(社^尊敬的地方警Lc下)
肯定不是劫 放X的抽]
有防未eb的都是F金和昨晚的收
不管是槭颤N 肯定是私仇
老大 忍住e吐
你那河惺颤NlF?
我猜是有人玩了c河驳
然後整成了@幼
做了
就像Corbin和那牧一
不 口]被灼^
Corbin和牧的口都被^
看他身上和上的...
@人先被折磨^
根血E分析 砍^K非致死原因
^是事後被砍的
除了砍^@一c 作案手法完全不同
bC科有消息R上通知我 只能打我手C
@次P]o通
你X得再出事?
在@上? 你X得呢?
Jenny就是麻 我得很清楚
好砘 c火就著
而我就得到校O或者警L面前o她求情
- 你跟Corbin警L^她
- Ralphie ]嘴!
Corbin抓到她入室行`
- 但又放了她
- 而她f他]^
老f ]时Oz的苦日子能扳扳她的毛病
麻┖⒆ 就需要o律和命令
我就是@N值
政府每月按你收B孩子的
人到o你津N ?
相信我 那可不
- 肯定不容易
- 如果你是在暗示我以@N情r\私利...
不是暗示 我就是明f
那姑娘睡在地板上 @`反了托管fh
以及大概十l州法
她有眼袋 皮w乾燥 全是IB不良的Y
而你s有XIv新停在道上
槭颤N?
你姐姐o家可w的r候我o了她身之所
]人意要她
中尉
o你x
告V我些什N 什N都行
只要能臀艺业剿
或者 我保C 我法律教育教育你
o你上帝都o不起的土P
她^去去V~湖 x@核挠⒗锿北
- f她朋友在那有小屋
- 什N朋友?
我不知道
家庭服C打淼
你PT歇I o那姑娘吃c|西
她跟我提^你
一走了之的"好"妹妹
你到底在生l的 丫^?
我是你?
- 你在质颤N?
- fy改
多N意外啊
一位有著犯罪v史的正x警官
想像一下如果真上心的
咱能一同犯下怎拥淖镄
中尉...
@座房屋凫Corbin警L
你姐姐?
我的老天
知道了 她_了我
他似乎曾十分H密
你根本不t解
- 放下
- 你放下
- 我不f第二遍
- 我也是
哎呀... @可擂瘟
- 你想_打我?
- 你X得走M@屋子的
槭颤N是我而不是特警?
我o你取了rg 你要信任我
我最不o你的就是信任
你根本不知道我面Φ氖鞘颤N
- Jenny 我在努力一切回到正
- 快省省吧!
你是把^埋在沙子e 假b什N都]l生
才更伟
也S我就把你扔@ 留你o自己收
行啊 反正你最...
蛄!
如果你的家族Mδ隳屈N不重要的
你就不榱苏蔑@你扭曲的自尊
而激她跟你吵架
有你...
快努把力 e那N容易就上^
放下武器 你
很高d又面了 英佬
我叫Ichabod Crane
你JRCorbin警L有多久?
怎N 他]告V你?
]有
@人有很多秘密
我牟恢道你是其中之一
跟某些人不一 他相信我
我退拿到稀有的物品
挖掘信息 で蟠鸢
他派你去旅行? 槭颤N?
我就知道你^Σ明白
- Corbin我磉@旱
- 什Nr候?
他死的前一天晚上碚疫^我
我]^他那拥B
他感X到有|西碚宜
我他是什N|西 他只f"死亡"
天
他告V我如果真的l生了
我就得磉@耗靡|西
一游乙好好保管的|西
六分x 航海定向用的
我]Corbin提^
直到他死的前一晚 是吧?
他非常恐 我只知道@些
_
不好意思
@些擞 我^
就在波士D之鹬前
我得到消息 英得到了一b置...
- 一件武器 可以扭D局面 有益於英
- 等等 等一下
他_玩笑呢?
五秒Y @是立鹗
他老婆下了咒Z 世o以後他醒了 就@
可信吧?
第总F?
- 37
- 指]官是l?
Jonathan Brewer上校 令於讨巍とA盛D④
假OA盛D知道他派我去偷的
@件武器的H威力
他肯定]完全告V我
我追@件秘密武器
到了波士D港的船舶
由於英茶~M口空前高q
榱诉M去 我OD移了他的注意力
波士DA茶事件? 你J真的
但x不_波士D的一位政治家
也是同盟 Samuel Adams先生的椭
你造了波士DA茶事件 就榱挠人手e偷|西?
那r候 @事就叫做"破牟枞~"
你造了一g吩S多的名字
不幸的是 我@取武器的M行得不利
去拿我要的|西
守l是德l虮
- 就像o^T士
- 就是"那"T士?
一次就v一件事
那l虮用自己的生命保o了那件武器
不!
只有我免於y
我看了他派我砣〉|西
一石|的箱子 未受爆炸影
上面的y跟@一
我召硪恢Х智碴 秘密⑾渥舆\oA盛D
那是我最後一次看它
- 你]打_^箱子?
- oe面是什N
它都值得分派德兵去守o
德士兵忠於英王
痿Y中以忍著Q
- 著挺有意思
- @六分x跟箱子有什NPS?
就像我那r代的很多工件一
@六分xK非表面@N
手 手
是投影x
[藏在六分x的外表之下
A盛D 作橐嶂缘难uD
⑵溆渺对錾想[藏武器
像是早期的地y量D
- 就在沉睡谷
- 但碜晕业哪甏
我想它精_描述了那神秘箱的下落
趴下!
e!
六分x
他拿走了
跗...
用格
在沉睡谷可不多
箱子e有什N?
回答我
行了 蛄 我
- 你要质颤N?
- @人想⒘宋
- 我你退後!
- 哦 要不o你根羽毛如何?
- o他习WW就f了?
- 女士
l虮的苏I
暗影鹗
5I
和o^T士一
他是德l虮
世o以後 仍然不依不
看rgK]有平息
德兵古老工的狂嶙非
你的德Z令人@@
你的固桃彩且
箱子e有什N?
一l通道...
通往第七拥鬲z
那e72罪的`魂在火焰的沙地上N首以盼
看出砹 有√熨x
⑹句的_足
晌灰C者⒛慷帽l生的一切
72耗
所_T之 你f的是@?
- 咱在同一空ge?
- 那是髡f
有P一本所_T王所著的黑魔法
e面充M了⑶艚在地z中的
72耗д境淼姆ㄐg
可以理解檫@本就是一把匙?
它可以把那些耗п放到我的世界?
12世o後 十字|征r期
}殿T士找到了@本
藏在某很h的地方
多你的努力 我K於接近成功
^不可能
你是]理解
@小r 是资兰o前就的交曲的最後律
自始至K 我就藏在沉睡谷
走^你修剪整R的草坪 ^著安定平常的生活
- е和善的微笑
- 一 二 三
我是你的居
甚至可能是朋友
然而在外表之下
sK不榈懒x z
或者懊悔所阻...
O控像@示 @是犯罪F龅能v
e和房屋的指ycF鑫呛
@人是音防
到底l生了什N?
警官
你有多少人?
B我也不知道
@才是重c
但可以保C 我o不在
日u大...
楸厝恢事蓄荽l...
我的事I即是正x
伏小M有一高尤T
一掌控全局的人
他知道何r走向K局
他操v每一枚棋子
你已^他了...
Grace Abigail Mills小姐
你都^
你 Jennifer Mills小姐...有Ichabod Crane先生
你怎N知道我的名字?
- 他告V我的
- l?
他就在你身we
你的98FD1A12里 你的意Re
自乃在森林e看你的那天
他就一直在了
他召砹o^T士
S著他磉@世界的黑暗`魂越碓蕉
他的宏ビ也越碓
他想你理解
- 告V我他的名字!
- 我的兄弟拿到了地D
通道即㈤_
我的任招⑼瓿
他嘴e有|西
- 嘴e有|西!
- 扶住他 扶住他!
哦 不 不!
氰化物毒
他f的什N?
意思是 "摩洛神即⑨绕"
]有手C X包 ]有可追的索
我是Mills副 我要R上找IrvingL
@是o急要求...你了?
他跟我f了那些 你F在用手C?
@是犯罪F 那是一具企w
- 他的朋友已出l了
- 外面有像他一拥娜
我必假O他o不在 e信任任何人
- 包括警察 包括你上司
- 已超出控制了 Jenny
我自己]法付
不 好 他在追我 Abbie
@回你得相信我 好? 我得自己付
- 我不是@Nk事的
- 哦 得了
@次你不能再拿警徽躲事了 行?
- 要不是我 F在你身後就站著一半民警l了
- 也S就是
- 你得再想想...
- Jenny...
我在集中精神呢!
A水池
菲利普斯堡f@
你...
你下砹?
- 他^目不忘
- 只要是我看^的D像
再回起磔p而易e
北是@
不 北是河@e
我知道河在哪 我以前每L日都去游泳
- 我得@河教堂
- 荷mw正教堂
西南...@e
- 呃...
- @
所_T之的最後一已知所在地
去把@破玩意拿回戆
在@
可以你在哪e受的痿Y?
你非常...
有天x
武器和技g在墨西哥的
把一毒n打包送回家了
叛y策略在南K丹W的
因檐y在偷吃的
和女人
那N...你是自由Y士?
我很早之前就W到了
如果你不樽约褐С值|西而
那你就不算是真的支持
她真的是很好的...
e
正如所_T七十二柱魔神所
入口即㈤_...
匙即⑥D...
皆以摩洛神之名x...
_始了...
退後!
把手e起!
放下 否t⒘四憬憬!
不要 Abbie! 不要!
- 中尉!
- 放下!
R上!
我o你
不!
]告e就走了啊
太不Y貌了
之前]C
你跟@位威廉王子是怎N回事?
你得原砜拉著咱W}
咱背下?
q新
⑹句你得多少?
"我要使我那C人
鞯1260天"
⑹句 11章
你是f 就是你和他
我知道@很...
很y相信 但是...
我什N都相信
送你一句
篇94
"主啊 你是伸冤的神
神啊 求你l出光"
多意 是吧?
你是袖手旁^
而F在你s被x中去⑴c一雎}
- 你想永h土P我?
-  是@N的
也S@才是事
@是ξ揖芙^椭你的土P
人f f物皆有因
我]找到因
因樵谏林的那天 我失去了一切
我的童年
有一小 失去了神智
我失去了彼此 Jenny
我想你知道...
我...
我知道你是怎拥娜
我槟泸傲
我是H剩的H人了
你和我
就是@
所以...
我]法a^去的行
但我能一切恢驼常
是什N?
文件 保C我δ愫湍愕姆律事盏挠邢薇Oo
他o你指派一律
我得出庭 但如果他同意的 我可以...
在半年劝涯С鋈
我木神病院e逃出
你能f些什N 碚f服任何人 任何事?
他不能政府知道
不然那就意味著他安保不力
他B病人都控制不了
L短f 他也不想要你@麻
而且我相信我可以合作...
ふ掖鸢 真的答案
哪怕就@一次
Corbinf...
有一天你回
只要你做好了
他我找到方法 去原你
我f我恐怕做不到
Σ黄 我用了@N久才找到你
Mills小姐
德兵最後f"摩洛神⑨绕"
@名字在多神W著作中被提及
尤其是米D所著的失@
"第一位摩洛神 M身血污的可怕君主...
掌管著人祭奚 父母涕I"
所^孩童祭祀的荷
IЯ索庀红`抗籼焯
@就是你在森林e看到的|西 Mills小姐
他控制著o^T士
守o著Katrina
而F在我知道了他的名字
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入