波士顿港
1773年12月16日
快点 快走了!
英国兵! 英国兵来了!
以国王之名命你停下!
你确定是这个地方?
非常确定 上尉
- 守住那扇门
- 什么门?
- 留在门后
- 长官...恕我冒昧...
华盛顿将军的指令非常明确
把你和箱子安全带回
- 留在门后
- 上尉 这边
我们以弗吉尼亚民兵的名义
占有这批货物
退后
哦 伟大的死亡之神
您赐万物予自由
我将全心投入您的怀抱
毫无保留地置于您有力的保护之中
她从死亡中逃离 又被时间所分隔
挑战着爱情的盟约
看到她的一刻 我知道在崭新的每一天
最勇敢的爱情都将重生
这爱情将腐朽化为神奇
它的壮丽令人迷惑
直至严酷的命运横加干涉
转瞬之间 Katrina却再不属于我
我真的...真的很抱歉
我送你这个故事 奉劝你无论他对你如何残忍相待
你都绝不可放弃
更不要屈服 除非是听从你心之所向
从...从没人这样说过
谢谢你
我该谢谢你 善良的女士
你从远处解锁了这台车辆
而且...
还为我讲解了娱乐系统如何运作
再会了 Yolanda
感谢你致电北极星咨询台
Crane Jenny跑了
你想让我取消搜查
然后让你姐姐占领先机?
我是让你帮我占领先机 这样事态才不会升级
她已经在这儿呆了一年半 半年后就可以释放
没有充分的理由 现在她凭什么要冒险?
你居然会要理由?
Jenny的精神报告评价她为举止规范 条理清晰
Jenny不会随便乱来
在我看来 这样她就更可怕了
你昨天来看你姐姐
Crane跟她聊了五分钟
今晚她就跑了
你到底跟她说什么了?
我不过是告知那位女士
沉睡谷曾发生一系列凶案
而她也许对我们的调查有所帮助
瞧瞧 那真是太好了
虽然并不专业 但在下愚见 Jennifer Mills小姐
是一名被误解了的杰出女性
她被自己试图理清的一段过去所纠缠
而她的过去恰巧对我们大有价值
无意冒犯 Crane
但如果我是她 就绝不找你来证明我思维正常
长官 你想要事实
两周之内 我们有了四具尸体
这个数字怎么都太让人不好过了
而且全都难以解释
这跟你姐姐逃跑有什么关系?
我不知道
但一定有关 有关到迫使她逃跑
所以你需要我
如果我能让她告诉我们 她认为这里出了什么事
也许我们就能有所突破
我只要你多给我一点时间
给你们12个小时
过时我就发全国通缉令
你应得的
- 我要我的东西 Wendel
- 好
在我保险柜里快放烂了
谢了 欠你个人情
你什么都不欠
虽说能给个解释就更好了
记得我跟你说过 有天这个镇子会直下地狱?
我讨厌老是说对
左手下压
左手是演奏成功的关键
从这里继续...第九小节
Jennifer Mills逃跑了
我们有理由相信 她知道37号物品的所在地
你要找到她 并取回37号物品
一支善后组将协助你的搜查
他们有她已知同伴的名单
懂了就挂断电话
需要什么?
我和我的助手在找一个女的
她可能进过你的店 对吗?
叫Jennifer Mills?
从没听说过 伙计
好多女的都来这儿
你们得走了
撒谎是需要牺牲的 Clark先生
你确定你会为了你的事业牺牲一切吗?
告诉你 我会
行 这么说吧
如果你们都从这儿出去
我就不拿你们的脸皮装饰我这屋子
你王八蛋
Jennifer Mills
她来过 是吧?
是 是 来过
完美的开始
不过呢...
进步总要通过苦难才能达成
下地狱吧你
不必如此 Clark先生
等时候到了 地狱自会找上我们
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
断头谷 第一季第4集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：黄先生
校对：酒囊饭袋
时间轴：6
不 听我说
我拿到扣押报告复印件了
我还没跟另一位警官谈过
否则我就不会跟你说话了 我会去问他们
你姐姐背负着一串不光彩的前科记录
持械指控
- 破坏并入侵他人住宅
- 她做事从不半途而废
我想知道她弃车的地点
区域近期是否有盗车贼 或者劫车报警
还有她去的是哪个方向
我等着
似乎在她未被监禁之前
她在周游世界
有记录的行程有墨西哥 危地马拉 尼泊尔...
某个叫索马里的地方
那是个非洲国家
法律秩序并不算有口皆碑
肯定正合她口味
一个人为什么会在周游众多异域国土后
- 回到沉睡谷 这个只可能关她监禁的地方?
- 我不知道
她应该不是为了回来合家欢的吧
可以的话 问个私人问题
那段时间你的家人都在哪儿?
真是询问我童年生活的绝妙时机
不 那是两周前的日期 我要今天的
我刚才说"近期"就是这个意思 到时打回来
我们小时候 爸爸就跑了
几年后我妈精神崩溃
住进医院
国家把我们扔给了寄养家庭
回答完毕
12岁以后 你经历了一个寄养家庭
而Jenny小姐经历了七个
我只是想说她在最后一个家庭居住了将近一年
也许这些仁慈的人会有
可以帮助我们找到她的消息
(社区尊敬的地方警长与下属)
肯定不是抢劫 放钱的抽屉没动
有个防伪袋里装的都是现金和昨晚的收据
不管是为什么 肯定是私仇
老大 忍住别吐
你那儿有什么发现?
我猜是有人玩了点儿硬的
然后整成了这样子
还做了个镇纸
就像Corbin和那个牧师一样
不 伤口没被烧灼过
Corbin和牧师的伤口都被烧过
看他身上和脸上的伤...
这个人先被折磨过
根据血迹分析 砍头并非致死原因
头是事后被砍的
除了砍头这一点 作案手法完全不同
鉴证科有消息马上通知我 只能打我手机
这次关闭无线电通讯
你觉得还会再出事儿?
在这个镇上? 你觉得呢?
Jenny就是个麻烦 我记得很清楚
好家伙 点火就着
而我就得到校监或者警长面前给她求情
- 你跟Corbin警长谈过她吗
- Ralphie 闭嘴!
Corbin抓到她入室行窃
- 但又放了她
- 而她说他们从没见过
老实说 没准监狱的苦日子能扳扳她的毛病
麻烦孩子 就需要纪律和命令
我就是这么干的
政府每个月会按你收养孩子的
人数给你津贴 对吗?
相信我 那可不够
- 肯定不容易
- 如果你是在暗示我以这种情况谋私利...
不是暗示 我就是明说
那个姑娘睡在地板上 这违反了托管协议
以及大概十条州法
她有眼袋 皮肤干燥 全是营养不良的症状
而你却有钱买辆新车停在车道上
为什么?
你姐姐无家可归的时候我给了她栖身之所
没人愿意要她
中尉
给你个选择
告诉我些什么 什么都行
只要能帮我找到她
或者 我保证 我让法律教育教育你
给你上帝都给不起的惩罚
她过去总去鳟鱼湖 离这儿四英里往北
- 说她朋友在那边有个小屋
- 什么朋友?
我不知道
家庭服务机构会打电话来的
让你关门歇业 给那姑娘吃点东西
她跟我提过你
一走了之的"好"妹妹
你到底在生谁的气 丫头?
我还是你?
- 你在干什么?
- 旧习难改
多么意外啊
一位有着犯罪历史的正义警官
想象一下如果真上心的话
咱们能一同犯下怎样的罪行
中尉...
这座房屋属于Corbin警长
你姐姐?
我的老天
知道了 她骗了我
他们似乎曾十分亲密
你根本不了解
- 放下枪
- 你放下
- 我不会说第二遍
- 我也是
哎呀... 这可尴尬了
- 你想开枪打我吗?
- 你觉得走进这屋子的
为什么是我们而不是特警队?
我给你争取了时间 你要信任我
我最不会给你的就是信任
你根本不知道我们面对的是什么
- Jenny 我在努力让一切回到正轨
- 快省省吧!
你还是把头埋在沙子里 假装什么都没发生
才更简单吧
也许我就该把你扔这儿 留你给自己收尸
行啊 反正你最会...
够了!
如果你们的家族联系对你那么不重要的话
你就不会为了彰显你扭曲的自尊
而激她跟你吵架
还有你...
快努把力 别那么容易就上钩
放下武器 你们两个
很高兴又见面了 英国佬
我叫Ichabod Crane
你认识Corbin警长有多久?
怎么 他没告诉你?
对 没有
这个人有很多秘密
我从不知道你还是其中之一
跟某些人不一样 他相信我
我帮他拿到稀有的物品
挖掘信息 寻求答案
他派你去旅行? 为什么?
我就知道你绝对不会明白
- Corbin让我来这儿的
- 什么时候?
他死的前一天晚上来找过我
我从没见过他那样的状态
他感觉到有东西会来找他
我问他是什么东西 他只说"死亡"
天呐
他告诉我如果真的发生了
我就得来这儿拿一样东西
一样我要好好保管的东西
六分仪 航海定向用的
我从没听Corbin提过
直到他死的前一晚 是吧?
他非常恐惧 我只知道这些
确实
不好意思
这些标记 我见过
就在波士顿之战之前
我们得到消息 英军得到了一个装置...
- 一件武器 可以扭转战争局面 有益于英国
- 等等 等一下
他开玩笑呢?
五秒总结 这是独立战争战士
他老婆下了个咒语 两个世纪以后他醒了 就这样
可信吧?
第几军团?
- 37
- 指挥官是谁?
Jonathan Brewer上校 听令于乔治・华盛顿将军
假设华盛顿知道他派我们去偷的
这件武器的实际威力
他肯定没完全告诉我们
我们追踪这件秘密武器
到了波士顿港的船舶货栈
由于英国茶叶进口税空前高涨
为了进去 我设计转移了他们的注意力
波士顿倾茶事件? 你认真的吗
但离不开波士顿的一位政治家
也是同盟 Samuel Adams先生的帮助
你创造了波士顿倾茶事件 就为了从英国人手里偷个东西?
那时候 这事就叫做"破坏茶叶"
你们编造了一个欢乐许多的名字
不幸的是 我获取武器的计划进行得不顺利
去拿我们要的东西
守卫是个德国雇佣兵
- 就像无头骑士
- 就是"那个"骑士吗?
一次就讲一件事
那个雇佣兵用自己的生命保护了那件武器
不!
只有我幸免于难
我看见了他们派我们来取的东西
一个石质的箱子 未受爆炸影响
上面的纹饰跟这个一样
我召来一支分遣队 秘密将箱子运给华盛顿
那是我最后一次看见它
- 你从没打开过箱子?
- 无论里面是什么
它都值得分派德国兵去守护
德国士兵忠于英国王权
战斗中以残忍著称
- 听着挺有意思
- 这个六分仪跟箱子有什么关系?
就像我那个时代的很多工件一样
这个六分仪并非表面这么简单
手电 手电
是个投影仪
隐藏在六分仪的外表之下
华盛顿 作为一个热衷的制图师
将其用于在战场上隐藏武器
像是早期的实地测量图
- 就在沉睡谷
- 但来自我的年代
我想它精确描述了那个神秘箱的下落
趴下!
别动!
六分仪
他们拿走了
乌兹枪...
军用规格
在沉睡谷可不多见
箱子里有什么?
回答我
行了 够了 我来
- 你要干什么?
- 这人想杀了我们
- 我让你退后!
- 哦 要不给你根羽毛如何?
- 给他挠挠痒痒就说实话了?
- 女士们
雇佣兵的标志
暗影战士
5营
和无头骑士一样
他是德国雇佣兵
两个世纪以后 仍然不依不饶
看来时间并没有平息
德国兵对古老工艺的狂热追求
你的德语令人惊叹
你的固执也是一样
箱子里有什么?
一条通道...
通往第七层地狱
那里72个负罪的灵魂在火焰的沙地上翘首以盼
看出来了 还有戏剧天赋
启示录的确足够戏剧
两位见证者将目睹必将发生的一切
72个恶魔
所罗门之钥 你说的是这个吗?
- 咱们还在同一个空间里吗?
- 那是个传说
有关一本所罗门王所著的黑魔法书
里面充满了将囚禁在地狱中的
72个恶魔召唤出来的法术
可以理解为这本书就是一把钥匙?
它可以把那些恶魔释放到我们的世界来?
12个世纪后 十字军东征时期
圣殿骑士找到了这本书
藏在某个很远的地方
多亏你们的努力 让我们终于接近成功
绝不可能
你还是没理解
这几个小时 是几世纪前写就的交响曲的最后律动
自始至终 我们就藏在沉睡谷
走过你们修剪整齐的草坪 过着安定平常的生活
- 带着和善的微笑
- 一 二 三
我们是你们的邻居
甚至还可能是朋友
然而在外表之下
却并不为道义 怜悯
或者懊悔所阻挡...
监控录像显示 这是犯罪现场的车辆
车里和房屋的指纹与现场吻合
这人是音乐老师
到底发生了什么?
警官
你们有多少人?
连我也不知道
这才是重点
但可以保证 我们无处不在
日渐强大...
为必然之事蓄势待发...
我们的事业即是正义
潜伏小组总有一个高层人员
一个掌控全局的人
他知道何时走向终局
他操纵每一枚棋子
你已经见过他了...
Grace Abigail Mills小姐
你们都见过
你 Jennifer Mills小姐...还有Ichabod Crane先生
你怎么知道我的名字?
- 他告诉我的
- 谁?
他就在你身体里
你的心脏里 你的意识里
自从他在森林里看见你的那天
他就一直在了
他召唤来了无头骑士
随着他带来这个世界的黑暗灵魂越来越多
他的宏伟计划也越来越强
他想让你们理解
- 告诉我他的名字!
- 我的兄弟拿到了地图
通道即将开启
我的任务行将完成
他嘴里有东西
- 嘴里有东西!
- 扶住他 扶住他!
哦 不 不!
氰化物毒药
他刚说的什么?
意思是 "摩洛神即将崛起"
没有手机 钱包 没有可追踪的线索
我是Mills队副 我要马上找Irving队长
这是紧急要求...你疯了吗?
他刚跟我们说了那些 你现在还用手机?
这是犯罪现场 那是一具尸体
- 他的朋友已经出发了
- 外面还有像他一样的人
我们必须假设他们无处不在 别信任任何人
- 包括警察 包括你上司
- 已经超出控制了 Jenny
我们自己没法应付
不 听好 他们在追踪我 Abbie
这回你得相信我 好吗? 我们得自己应付
- 我们不是这么办事的
- 哦 得了
这次你不能再拿警徽躲事了 行吗?
- 要不是我 现在你身后就站着一半国民警卫队了
- 也许就是
- 你得再想想...
- Jenny...
我在集中精神呢!
贮水池
菲利普斯堡庄园
你...
你记下来了?
- 他过目不忘
- 只要是我看过的图像
再回忆起来轻而易举
北是这边
不 北是河这里
我知道河在哪儿 我们以前每周日都去游泳
- 我记得这儿有个教堂
- 荷兰归正教堂
西南...这里
- 呃...
- 这儿
所罗门之钥的最后一个已知所在地
去把这破玩意拿回来吧
在这儿
可以问问你在哪里受的战斗训练吗?
你非常...
有天赋
武器和技术在墨西哥练的
把一个毒枭打包送回家了
叛乱策略在南苏丹学的
因为军阀在偷吃的
和女人
那么...你是个自由斗士?
我很早之前就学到了
如果你不为自己支持的东西而战
那你就不算是真的支持
她真的是个很好的...
别
正如所罗门七十二柱魔神所写
入口即将开启...
钥匙即将转动...
皆以摩洛神之名义...
开始了...
退后!
把手举起来!
放下书 否则杀了你姐姐!
不要 Abbie! 不要!
- 中尉!
- 放下书!
马上!
我给你
不!
没告别就走了啊
太不礼貌了
之前没机会问
你跟这位威廉王子是怎么回事?
你记得妈妈原来总拉着咱们学圣经
还让咱们背下来?
记忆犹新
启示录你还记得多少?
"我要使我那两个见证人
传道1260天"
启示录 11章
你是说 就是你和他
我知道这很...
很难相信 但是...
我什么都相信
送你一句
诗篇94
"主啊 你是伸冤的神
神啊 求你发出光来"
多诗意 是吧?
你总是袖手旁观
而现在你却被选中去参与一场圣战
- 你想永远惩罚我吗?
- 对 是这么计划的
也许这才是事实
这是对我拒绝帮助你的惩罚
人们总说 万物皆有因
我还没找到因
因为在森林的那天 我们失去了一切
我们的童年
有一小会儿 还失去了神智
我们失去了彼此 Jenny
我想让你知道...
我...
我知道你是怎样的人
我为你骄傲
我们是仅剩的亲人了
你和我
就是这样
所以...
我没法弥补过去的行为
但我能让一切恢复正常
是什么?
文件 保证我对你和你的法律事务的有限监护权
他们会给你指派一个律师
我们得出庭 但如果他们同意的话 我可以...
在半年内把你带出去
我从精神病院里逃出来
你能说些什么 来说服任何人 任何事?
他们不能让政府知道
不然那就意味着他们安保不力
他们连病人都控制不了
长话短说 他们也不想要你这个麻烦
而且我相信我们可以合作...
来寻找答案 真的答案
哪怕就这一次
Corbin说...
总有一天你会回来
只要你做好了准备
他让我找到方法 去原谅你
我说我恐怕做不到
对不起 我用了这么久才找到你
Mills小姐
德国兵最后说"摩洛神将崛起"
这个名字在多处神学著作中被提及
尤其是米尔顿所著的失乐园
"第一位摩洛神 满身血污的可怕君主...
掌管着人祭牺牲 父母涕泪"
所谓孩童祭祀的恶神
领导了麾下恶灵抗击天堂
这就是你在森林里看到的东西 Mills小姐
他控制着无头骑士
守护着Katrina
而现在我们知道了他的名字
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入