小姐，怎么啦？
我的轮胎好像爆了
你先把车停旁边，不要挡路啊
不好意思！
我先打个电话，不好意思！
快一点，后面的车给你堵死啦
怎样开车的？
你快点过来帮我换！
你快点叫人来吧！
烟厂街
你到就一定看到我
现在把人家的车都堵死了
阿叔，把布拿开
楼上的
警察局，这里是烟厂街
楼上有块玻璃掉下来
弄伤人，流很多血
别怕，员警就到了！
警官，这里呀！麻烦你！
先生，知不知道自己叫什么名字？
救救我…
电台，这里是案发现场
召了救护车没有？
他就躺在这里
小姐，你的车什么事呀？
警官，我的车子爆胎了
你看看这条路！堵死了！
我的救护车来不到
那怎么办？
爆胎没关系，你照样开
车子还能走，快点
打不着的
放开排档杆，我帮你推
先生，你放松点
救护车快到
先生…
他好像不行
胖子，收钱
警方初步调查结果
将案件列入高空堕物
导致他人死亡处理
根据可靠消息透露
死者是和联胜的头目李翔兴
据消息透露
死者是和联胜头目李翔兴
由于死者身份特殊
东九龙重案组已经接手调查
至于事件是否涉及其他因素
你怕吗？
一个台说是意外
另一台又没说，员警怎样查？
如果当是谋杀，查下去还是意外
如果当是意外
查到底还是意外，不会是谋杀
烟头上有你的口水
那又怎样，我没问题啊
我没有案底，经过也犯法？
告我扔烟头啊
记不记得我们做过几次？
没有一次被人发现，一点破绽都没有
这次却留下一个烟头
查到你一个，就会查我们
那以前做的那些都不是意外
是谋杀
你现在去捡，被员警发现怎么办？
我帮你捡了
死八婆
老大他不知道，别给他盘到
等我打两板呀
接生意的是我，收钱的也是我
死就我先死
你们有事又不跟我…说！
都没话说，说什么呀！
说吧，自己人都不相信，怎样合作啊？
我刚才不小心掉了个烟头
捡回来了，不用跟老大说
这么不小心，现在已经没事啦
辛苦了
为什么说谎？
我没有说谎啊，说什么谎？
为什么要教阿伯说谎？
刚才他想回去，我担心他会出事
我以后还信不信你们？
怎样合作？是不是要换人？
就一次嘛，都合作这么久了
你们帮我做事
我也不想你们出事，但你们也别连累我
各位！我戒烟了！我以后都不抽！
别以为做了事没人知道
不是只有我们做这一行
犯了错
我们随时都遇到意外
你干什么？
黄先生？
我是，你是不是那位
是，汽水可以扔了，转入鸭寮街
现在停下来
在你身边的垃圾桶捡个塑胶袋
什么都放进去，继续走！
叫你带来的东西，还有钱包、电话
什么都放进去
然后怎么办？看不看到165号？
上六楼
挂线，把电话放进胶袋，扔外面
好像味道很好
谢谢
早
是俩父子啊！为了什么？
有仇呀？
要遗产？骗保险金？
不重要呀
不好意思，我来迟啦
电车会不会漏电？
不会的，电车是用直流电
电车翻侧给压死行不行呀？
怎样做呀？
有点难
再想
人这么多，靠近身边下手方便一点
下毒吧…用伞子
用毒就不是意外，再想
那踩路轨触电行不行？
如果在电车上拆一条线接连上转流器
路轨就会有电…
电车会烧保险丝
对，而且转流器这么大，放在哪里？
别想电车了，想别的
撞车？可能行
不行！街上人太多
晚上？
都说过不行了，你还说！
我说用电
要那条电缆接驳到路轨才会通电
而且人一定要在正中间…
是这样了，怎样通电？目标怎样就位？
这样很难的
是这个方向了，继续想
热狗，买给你的
用电…
电缆…
放一条绳子放在电缆上
人坐着轮椅上，经过路轨，头碰到绳子
会不会通电呢？
绳子会通电吗？
下雨
水，可以
绳子怎样放上去？
飞下去
下雨很难放风筝
继续放
不是说今晚会下雨吗？
可能下吧，我们先准备，下雨就开工
没雨呀
收工
准备
等等
我这边撞车了，路口堵塞了
我从另外一边过来
到了没有胖子？就到了，很快
收工吧
阿伯，你搞什么，为什么抽烟啊？
怎么样，开工不能抽烟吗？走开吧
你在戒烟的
戒烟？
好好的戒什么烟
阿伯有病
你说什么呀，死胖子
阿伯有事，那还做不做，撤啊？
什么事，我没事啊！
是不是撤啊？
阿伯
你行不行？
行，为什么不行呀
是不是真的没问题？
没问题
做
雨好大
剪了没有？
剪了
往下飞了
胖子
阿伯没放气球呀
气球？放什么气球啊？
阿伯
雨这么大拍不到你
去啊
我信你
立刻把阿伯给我找回来
是不是意外呀？
你是这里住客？
是啊，什么事？
何先生？
你家里被人偷窃
何先生，刚才巡楼看你的门打开了
我才报警的
谢谢你
何先生，麻烦身份证
何国辉，何先生请把帽子拿下来
谢谢，查一查
电台，这是偷窃现场，查个身份证
请讲
男子何国辉
身份证号码A337287（4）
完毕
今天什么时候离开
有没有见过可疑人物吗？
没有
今天很早就外出了
你可以到处看看都丢了什么
不是通缉犯
收到
何先生，身份证还给你，谢谢
谢谢
要不要通知你的家人？
不用了，谢谢
不光是你一家
楼上楼下好几家都出事了，连环偷窃
不是意外
对不起，你拨的号码暂时未能接通
请稍后再拨
昨晚北角发生一宗严重的交通意外
一辆巴士失控冲上行人路
造成两死八伤惨剧
事件发生在晚上大约十点半
一辆沿英皇道西行往
美孚方向的102号巴士
失控冲上行人路，造成两死八伤惨剧
而肇事的巴士司机梁月铭仍然昏迷
未能交代事件经过
经警方初步调查，相信事件纯属意外
我怕你有事
收工
收工？
不是要等下雨吗？
收工！
你的家啊？
有时候
病了多久？
我没事呀
不是呀，我有病吗？
我想不起来
为什么我会记不起来？
我记不起我做过什么！我做过什么？
我认识你好久，你太太…你太太…
你太太被车撞死
死得好惨
我相信你说的，有人要杀你
不是意外
你吃了啦
几点开工呀？
你看着那边         什么事啊？
女人晚些会通知你
哪个是目标啊？
晚些告诉你
对，解决了
这里空了多久？
也没多久，一个多月
之前是什么人住？
两夫妻，很老了，住了十几年
老婆已经过世了
我把钥匙给你
我先回去把租约写好，谢谢！
新鸿图
我想叫外卖！
叫了外卖又走了
我是否闯祸了？我记得那个气球
都搞定啦，不用担心！
不对呀，我明明记得那个气球
阿伯
什么呀？
不记得更好
是吗？
早点睡
你在哪里？
做点善后工作，在收钱
你怎么会知道找什么人收钱？
胖子跟我说过那个买家是谁
他已经死了，我来收钱分给大家
胖子不可能会告诉你，你跟踪他
你说什么？
你知道胖子怎样死？
意外
不是意外，那辆车是想撞我
所有事都是人做的
明明是意外，两死八伤
我们也是制造意外
所有意外都可以制造出来
你现在连我也怀疑？
谁是主谋？
没有！我不知道
是那个卖保险的？
所有事都是你自己想出来的
你说谎，说到连自己都信了
我唯一骗自己的就是以为你会相信我！
谁是主谋？
你疯了
你出卖我
我出你老妈的！
这是程式问题
手续又没有办完，就领不到钱
我回去问一问老板
黄先生的案件，我正在跟进
另外那个客户进行了怎么样？
六十几岁那个呀
不是跟你讲过了
窗户松脱，从二楼跌下来
妈，你那边报纸都看到呀！
对呀，跳楼那个人他爸爸是我的客人
他那天跳楼之前我跟他见个面
他本来是来交他爸爸的死亡证明给我的
但是，好奇怪
他不停地哭，不停地说对不起
离开之后，接着有人说看到
他搭了电梯上顶楼就往下跳
对呀，其实他那时哭着的样子
我就不应该让他一个人走！
那下班之后我来接你
你打电话给我呀，看会不会一起吃饭
好呀，你想吃什么？
你会不会呀，我自己来弄
阿伯
救命呀…救命呀
喂，另外那个客户进行了怎么样？
六十几岁那个呀！
不是跟你讲过了
窗户松脱，从二楼跌下来！
窗户松脱
从二楼跌下来！
尽快搞定他啦！
按门铃你不答应
为什么乱涂我的房子？
你怎样搞我的房子没关系
走的时候你给我弄干净
我把租约给你
开关里是什么？
那边也有呀
你没事嘛？
不好意思呀
阿辉
我为什么会掉下楼啊？
他们说，我吃了很多药，自己掉下去的
我也不记得
你是被人推下去的
谁推我下去？为什么要推我下去？
我有点事，一会儿打给你
上个月的二十八号
在北角发生的严重交通意外
当日重伤昏迷的巴士司机梁月铭
在昨晚终于苏醒
并向公众交代事件经过，由黄嘉俊报导
阿辉
我弄死了胖子
老公
阿伯，你说什么呀？
球掉了出来
撞向巴士
害死了胖子
真是个意外
不是意外，不是
一定不是意外
爸
你看看
为什么说谎？
我以后还信不信你们？
我为什么会掉下楼啊？
他们说我吃了很多药
你吃过了
我就是相信你会出卖我
所有事情都是你自己想出来的
明明是意外，两死八伤
我害死了胖子
球掉了出来
撞到了巴士
但真正的是个意外
我错了
你疯了！
对不起
阿爸！你介绍的工人报价好像不太对？
你再说一次呀！
女儿
你为什么要害我们？