小姐，怎麼啦？
我的輪胎好像爆了
你先把車停旁邊，不要擋路啊
不好意思！
我先打個電話，不好意思！
快一點，後面的車給你堵死啦
怎樣開車的？
你快點過來幫我換！
你快點叫人來吧！
煙廠街
你到就一定看到我
現在把人家的車都堵死了
阿叔，把布拿開
樓上的
警察局，這裡是煙廠街
樓上有塊玻璃掉下來
弄傷人，流很多血
別怕，員警就到了！
警官，這裡呀！麻煩你！
先生，知不知道自己叫什麼名字？
救救我…
電臺，這裡是案發現場
召了救護車沒有？
他就躺在這裡
小姐，你的車什麼事呀？
警官，我的車子爆胎了
你看看這條路！堵死了！
我的救護車來不到
那怎麼辦？
爆胎沒關係，你照樣開
車子還能走，快點
打不著的
放開排檔杆，我幫你推
先生，你放鬆點
救護車快到
先生…
他好像不行
胖子，收錢
警方初步調查結果
將案件列入高空墮物
導致他人死亡處理
根據可靠消息透露
死者是和聯勝的頭目李翔興
據消息透露
死者是和聯勝頭目李翔興
由於死者身份特殊
東九龍重案組已經接手調查
至於事件是否涉及其他因素
你怕嗎？
一個台說是意外
另一台又沒說，員警怎樣查？
如果當是謀殺，查下去還是意外
如果當是意外
查到底還是意外，不會是謀殺
煙頭上有你的口水
那又怎樣，我沒問題啊
我沒有案底，經過也犯法？
告我扔煙頭啊
記不記得我們做過幾次？
沒有一次被人發現，一點破綻都沒有
這次卻留下一個煙頭
查到你一個，就會查我們
那以前做的那些都不是意外
是謀殺
你現在去撿，被員警發現怎麼辦？
我幫你撿了
死八婆
老大他不知道，別給他盤到
等我打兩板呀
接生意的是我，收錢的也是我
死就我先死
你們有事又不跟我…說！
都沒話說，說什麼呀！
說吧，自己人都不相信，怎樣合作啊？
我剛才不小心掉了個煙頭
撿回來了，不用跟老大說
這麼不小心，現在已經沒事啦
辛苦了
為什麼說謊？
我沒有說謊啊，說什麼謊？
為什麼要教阿伯說謊？
剛才他想回去，我擔心他會出事
我以後還信不信你們？
怎樣合作？是不是要換人？
就一次嘛，都合作這麼久了
你們幫我做事
我也不想你們出事，但你們也別連累我
各位！我戒煙了！我以後都不抽！
別以為做了事沒人知道
不是只有我們做這一行
犯了錯
我們隨時都遇到意外
你幹什麼？
黃先生？
我是，你是不是那位
是，汽水可以扔了，轉入鴨寮街
現在停下來
在你身邊的垃圾桶撿個塑膠袋
什麼都放進去，繼續走！
叫你帶來的東西，還有錢包、電話
什麼都放進去
然後怎麼辦？看不看到165號？
上六樓
掛線，把電話放進膠袋，扔外面
好像味道很好
謝謝
早
是倆父子啊！為了什麼？
有仇呀？
要遺產？騙保險金？
不重要呀
不好意思，我來遲啦
電車會不會漏電？
不會的，電車是用直流電
電車翻側給壓死行不行呀？
怎樣做呀？
有點難
再想
人這麼多，靠近身邊下手方便一點
下毒吧…用傘子
用毒就不是意外，再想
那踩路軌觸電行不行？
如果在電車上拆一條線接連上轉流器
路軌就會有電…
電車會燒保險絲
對，而且轉流器這麼大，放在哪裡？
別想電車了，想別的
撞車？可能行
不行！街上人太多
晚上？
都說過不行了，你還說！
我說用電
要那條電纜接駁到路軌才會通電
而且人一定要在正中間…
是這樣了，怎樣通電？目標怎樣就位？
這樣很難的
是這個方向了，繼續想
熱狗，買給你的
用電…
電纜…
放一條繩子放在電纜上
人坐著輪椅上，經過路軌，頭碰到繩子
會不會通電呢？
繩子會通電嗎？
下雨
水，可以
繩子怎樣放上去？
飛下去
下雨很難放風箏
繼續放
不是說今晚會下雨嗎？
可能下吧，我們先準備，下雨就開工
沒雨呀
收工
準備
等等
我這邊撞車了，路口堵塞了
我從另外一邊過來
到了沒有胖子？就到了，很快
收工吧
阿伯，你搞什麼，為什麼抽煙啊？
怎麼樣，開工不能抽煙嗎？走開吧
你在戒煙的
戒煙？
好好的戒什麼煙
阿伯有病
你說什麼呀，死胖子
阿伯有事，那還做不做，撤啊？
什麼事，我沒事啊！
是不是撤啊？
阿伯
你行不行？
行，為什麼不行呀
是不是真的沒問題？
沒問題
做
雨好大
剪了沒有？
剪了
往下飛了
胖子
阿伯沒放氣球呀
氣球？放什麼氣球啊？
阿伯
雨這麼大拍不到你
去啊
我信你
立刻把阿伯給我找回來
是不是意外呀？
你是這裡住客？
是啊，什麼事？
何先生？
你家裡被人偷竊
何先生，剛才巡樓看你的門打開了
我才報警的
謝謝你
何先生，麻煩身份證
何國輝，何先生請把帽子拿下來
謝謝，查一查
電臺，這是偷竊現場，查個身份證
請講
男子何國輝
身份證號碼A337287（4）
完畢
今天什麼時候離開
有沒有見過可疑人物嗎？
沒有
今天很早就外出了
你可以到處看看都丟了什麼
不是通緝犯
收到
何先生，身份證還給你，謝謝
謝謝
要不要通知你的家人？
不用了，謝謝
不光是你一家
樓上樓下好幾家都出事了，連環偷竊
不是意外
對不起，你撥的號碼暫時未能接通
請稍後再撥
昨晚北角發生一宗嚴重的交通意外
一輛巴士失控衝上行人路
造成兩死八傷慘劇
事件發生在晚上大約十點半
一輛沿英皇道西行往
美孚方向的102號巴士
失控沖上行人路，造成兩死八傷慘劇
而肇事的巴士司機梁月銘仍然昏迷
未能交代事件經過
經警方初步調查，相信事件純屬意外
我怕你有事
收工
收工？
不是要等下雨嗎？
收工！
你的家啊？
有時候
病了多久？
我沒事呀
不是呀，我有病嗎？
我想不起來
為什麼我會記不起來？
我記不起我做過什麼！我做過什麼？
我認識你好久，你太太…你太太…
你太太被車撞死
死得好慘
我相信你說的，有人要殺你
不是意外
你吃了啦
幾點開工呀？
你看著那邊         什麼事啊？
女人晚些會通知你
哪個是目標啊？
晚些告訴你
對，解決了
這裡空了多久？
也沒多久，一個多月
之前是什麼人住？
兩夫妻，很老了，住了十幾年
老婆已經過世了
我把鑰匙給你
我先回去把租約寫好，謝謝！
新鴻圖
我想叫外賣！
叫了外賣又走了
我是否闖禍了？我記得那個氣球
都搞定啦，不用擔心！
不對呀，我明明記得那個氣球
阿伯
什麼呀？
不記得更好
是嗎？
早點睡
你在哪裡？
做點善後工作，在收錢
你怎麼會知道找什麼人收錢？
胖子跟我說過那個買家是誰
他已經死了，我來收錢分給大家
胖子不可能會告訴你，你跟蹤他
你說什麼？
你知道胖子怎樣死？
意外
不是意外，那輛車是想撞我
所有事都是人做的
明明是意外，兩死八傷
我們也是製造意外
所有意外都可以製造出來
你現在連我也懷疑？
誰是主謀？
沒有！我不知道
是那個賣保險的？
所有事都是你自己想出來的
你說謊，說到連自己都信了
我唯一騙自己的就是以為你會相信我！
誰是主謀？
你瘋了
你出賣我
我出你老媽的！
這是程式問題
手續又沒有辦完，就領不到錢
我回去問一問老闆
黃先生的案件，我正在跟進
另外那個客戶進行了怎麼樣？
六十幾歲那個呀
不是跟你講過了
窗戶鬆脫，從二樓跌下來
媽，你那邊報紙都看到呀！
對呀，跳樓那個人他爸爸是我的客人
他那天跳樓之前我跟他見個面
他本來是來交他爸爸的死亡證明給我的
但是，好奇怪
他不停地哭，不停地說對不起
離開之後，接著有人說看到
他搭了電梯上頂樓就往下跳
對呀，其實他那時哭著的樣子
我就不應該讓他一個人走！
那下班之後我來接你
你打電話給我呀，看會不會一起吃飯
好呀，你想吃什麼？
你會不會呀，我自己來弄
阿伯
救命呀…救命呀
喂，另外那個客戶進行了怎麼樣？
六十幾歲那個呀！
不是跟你講過了
窗戶鬆脫，從二樓跌下來！
窗戶鬆脫
從二樓跌下來！
儘快搞定他啦！
按門鈴你不答應
為什麼亂塗我的房子？
你怎樣搞我的房子沒關係
走的時候你給我弄乾淨
我把租約給你
開關裡是什麼？
那邊也有呀
你沒事嘛？
不好意思呀
阿輝
我為什麼會掉下樓啊？
他們說，我吃了很多藥，自己掉下去的
我也不記得
你是被人推下去的
誰推我下去？為什麼要推我下去？
我有點事，一會兒打給你
上個月的二十八號
在北角發生的嚴重交通意外
當日重傷昏迷的巴士司機梁月銘
在昨晚終於蘇醒
並向公眾交代事件經過，由黃嘉俊報導
阿輝
我弄死了胖子
老公
阿伯，你說什麼呀？
球掉了出來
撞向巴士
害死了胖子
真是個意外
不是意外，不是
一定不是意外
爸
你看看
為什麼說謊？
我以後還信不信你們？
我為什麼會掉下樓啊？
他們說我吃了很多藥
你吃過了
我就是相信你會出賣我
所有事情都是你自己想出來的
明明是意外，兩死八傷
我害死了胖子
球掉了出來
撞到了巴士
但真正的是個意外
我錯了
你瘋了！
對不起
阿爸！你介紹的工人報價好像不太對？
你再說一次呀！
女兒
你為什麼要害我們？