TLF荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
=TLF字幕组=
翻译：飞翔的鸡 校对：Hearst
很久以来
我一直思索海洋，却未能参透
我能感受到海水巨大的能量
我为它的深邃、幽蓝惊叹不已
我在宽广的海面上恣情呼吸
但事实上，我一无所见
这里是澳大利亚的鲨鱼湾
陡岸低声诉说着地球的历史
它们是海洋生命的孩子
当地球表面还被海水覆盖时
各种海洋生物的遗骸已在海底堆积
使如今的海洋俨然一个巨大的墓地
这些有机体创造出了空气
以及保护我们的大气层
我看到潮汐在沙滩上刻出沟纹
却不知这就是生命的源头
我看到风儿堆砌出沙丘
却不知大地与海洋深深的联系
我看到盐水洗白了旱地
却不知海洋如何孕育了陆地
我看到从未在陆地上见过的大草场
但鲨鱼湾有的远不止是这些
我们人类的历史
从这里开始书写
人类历史起源于一群活化石
这是生活在海面叫做叠层石的细菌
我是它们的后代
它们是地球上最古老的生物
出现于40亿年前
我生于此，生于海洋
此时此刻
面朝大海，我满目皆是人
世界上有70亿人口
这比自从人类出现以来
在地球上生活过的人口总数还多
我们凭着自己的想法改造世界
在海边
我们建造大都市，供千百万人生活
我们掘出港口，修平岛屿来建造工厂
海洋给了我们世界上所有的矿藏
供我们裁切，冶炼以及加工
十万船舶在海上穿梭
地球上所有生物终难逃人类铁爪
我们甚至运输森林
我们不断攫取海洋来滋养自己
我们成了超级掠夺者
我们封装了整个世界
6亿集装箱因海洋得以运输
海洋为全球化带来了可能
这个星球是我们的
但现在，我们何去何从？
我开始意识到为所欲为的后果
过度捕捞，全球变暖
能源枯竭，环境污染
这些都是我们咎由自取
这点我知道
因为我能理解发生的事
我再也见不到身边的事物了
我是怎么到了这般地步？
为了寻找答案，我们要追溯至太古时代
行星海洋
太古时期，地球自燃
伴以剧烈的震动
熔化物经受着
来自太阳系流星的猛烈撞击
撞击产生了大气
大气翻腾，因含有氮、碳、氢而显得通红
还有来自外星系的水蒸气
地球表面就像一个巨大的泡泡
在高压下升温，直至达到700多摄氏度
接着炼狱般的地球冷却，水汽凝结
引发了最严重的洪水
这发生在40亿年前
洪水几乎覆盖了整个地壳
洪水冲刷腐蚀着原始岩
自身的盐度也因而上升
地球成了被盐水覆盖的世界
我们称这盐水为海洋
于是海洋行星就诞生了
在7亿年前的
冰河时期，温度降低
地球被冰盖覆盖了两千万年
接着火山中的碳引起的温室效应
使冰盖融化了
此后几次冰川期则与气候变暖交替出现
从这时期以后
地球上只有南北两极还存留大面积冰盖
在庞大的气候系统里，它们充当冷却器
在赤道附近
太阳炙烤着海洋，使其接近沸腾
极地与赤道这种巨大的温差
产生了强空气对流
也就是风，我们的故事少不了它
极地的冷、重气流下沉
与赤道的热、轻气流碰撞
风因地球自转发生偏转
形成巨大的漩涡
当与海洋接触时，风推动海水
产生巨大的洋流
使数百万立方米的海水流动
海洋各个角落都有漩涡
有的能持续数年
这种运动传递着地球表面的热量
热带的热水流向极地
冷却后变浓，充满盐分
沉入海洋深处
深处的海水因自身重力
继续向海底下沉
这些水带着极地的寒气
最终，冷水撞击海底
再回程到海面，重新升温
完成这样一次洋流循环需要1000年
洋流让地球有了适宜的气候
是洋流创造了的充满生机的地球
当阳光强烈且洋流上升至海面时
一个神奇的现象出现了
这如此惹眼，即便在太空中也能看到
那是生命的爆发
这爆发的生命叫做浮游生物
即「漂浮着的生命」
它们只能随水流飘荡而无法自己游动
这些生物从太阳获取能量
它们生活在海面以下100米深度之内
这里能够照到阳光
首先，谈谈微藻
这像是在两片海域中绵延的悬浮草场
每年因此产生的生物量
占到全球植被的一半
一些微藻长得像星系
它们是原生生物，是极为古老的微生物
尽管它们看着复杂
但多数只是单细胞结构
外面裹着二氧化硅或石灰骨架
在这个阶段
植物和动物的区别还很模糊
这些绿细胞有的有四肢，能往上浮
以增大吸收阳光的表面积
这些微藻吸收碳，释放氧气
人类呼吸的一半氧气都由它们制造
海洋是地球之肺
这些植被又引发了新生命的爆发
出现了数以亿计以它们为食的植食动物
这些动物仅有数毫米大，通常更小
被分为水母类，甲壳类，细胞类
贝壳类及幼虫类等数千个种类
其中最重要的当数微型虾
磷虾，它们日夜吞食藻类
以及桡足动物
这是一种以四肢驱动跳跃
为游动方式的微型海跳蚤
浮游生物中的肉食动物以它们为食
尤其是这些箭形捕食者
它们装备有硅化物口器且非常贪婪
在这里，捕食者和猎物鱼龙混杂
而捕食者也随时可能被甲壳类捕杀
每分每秒都是生死时刻
浮游生物就像一本翻开的书
带我们游历海洋的历史
30亿年间，在这片海洋植被上
生命开始进化
一些古老的物种，比如胶状动物
只在海洋中进化
在舒适的液体环境中
它们的躯体具有弹性
能使它们同时进食和移动
有时候，它们一一钩连
形成链状体以加强在洋流中的运动
这似乎有些混乱
但是麻雀虽小，五脏俱全
这些生命最终还是灭绝了
这是因为缺少资源，或受到天敌清剿
即隐形病毒的袭击
这些数以亿计的病毒的
任务就是控制生命的爆发
大自然不会纵容过度繁殖
所有的海洋物种都依赖这些可见浮游生物
这就像一条长长的生物链
冬天就要结束时
鲭鱼结束冬眠，离开海底
它们来到海面寻找海洋植被
它们没有领头鱼
但是却能排好队形
每条鱼都能有意识地控制
与其他鱼之间的距离并关注同伴
自组织能力是鱼群必备的
这使它们能结群觅食
也增大发现食物富藏区的可能性
第一条发现食物的鱼
会通过简单动作引导其他的鱼
旗鱼是海洋里速度最快的鱼
它以鱼为食
它的背鳍赋予它出众的
平衡性以成功捕获猎物
一条100公斤的旗鱼
一生可吃掉1000公斤的鲭鱼
这些鲭鱼可吃掉一万公斤的浮游生物
这些浮游生物可吃掉
十万公斤的海洋植被
食物链呈一个金字塔等级状
有些物种会彼此帮助
蝠鲼只吃浮游生物
它们六米宽的翼幅是很好的避难所
作为报答，小鱼会移除它身上的寄生虫
其他小鱼与鲸鲨结对
那是世界上最大的鱼
鲸鲨远渡重洋寻找浮游生物
跟随的小鱼则以它的摄入物为生
海洋覆盖了地球三分之二的面积
在这4000米的深处，团结意味着生存
有时，这趟旅途会被陆地截断
这里是印尼的四王群岛
20亿年前，海水消退，露出陆地
这些石灰岛原本在海底
就像澳大利亚的鲨鱼湾
在海水覆盖地球的地质时代
大量浮游生物尸骨堆积成了这些岛
海水消退后
被水蚀刻的岩石形成错综复杂的墓地
1500座化石构成的岛屿犹如迷宫一般
四王群岛
是物种丰富区的中心地带
有1400种鱼类生活在这里
还有四分之一的海洋物种
当遇上这些新生的岛屿时
一些浮游生物或是厌倦了疲惫与饥饿
结束了流浪，定居于此
这是5亿年前的事
这是海洋里的革命
这些浮游生物创造了珊瑚礁
白天我们很难见到珊瑚
我们白天所见到的只是
保护珊瑚的钙质骨骼
这是一种类似树状的骨骼
为了在这片营养匮乏的水域生存
珊瑚庇护着一种
靠光合作用为生的藻类
藻类也成为珊瑚生长的推动力
孜孜不倦地抢占着阳光最强的位置
每株珊瑚每年生长数毫米
以此与邻居争夺阳光
这片石化森林
是地球海洋里物种最丰富的生态系统
这是名副其实的海底绿洲
既可隐匿于此，也可狩猎于此
一切生命都有自己的领地
生命的构造都各尽其用
连鱼身上的色彩都能作伪装或迷惑用
这里就像一个海底都市，生物不停涌入
为了摆脱寄生虫它们不远万里而来
只有这里能有足够多的物种来满足需求
数百万年的进化让各种生物
在这珊瑚都市中各得其所，各尽其职
蝎子鱼伪装自己
蜘蛛蟹身上布满了贝壳
使它静止时近乎隐形
你也可以隐匿
在每座海底都市
生命活动都是非自发的
如果你不想成为他人的盘中餐
就要遵守这里的社交规则
这些章鱼让隐匿成为了艺术
它们能够变换皮肤颜色和结构
来迷惑敌人
尽管这种集体生活存在风险
很多物种还是将珊瑚礁作为了栖息地
在海洋中
珊瑚礁仍然是安家的最佳选择
为了防止其他鱼类将卵吃掉
乌贼将卵尽可能深地藏在珊瑚中
但是能藏多久？
捕食者和猎物如此接近
海葵的触手带有致命的剧毒
只有小丑鱼能在其中生活
从幼鱼期开始
它们就通过摩擦触手来自我免疫
这种自然接种
使得海葵成为了它们的避难所
对那些不了解珊瑚礁的生物来说
这座大都市充满了危险
花伞软珊瑚不是花，而是没有骨骼的珊瑚
它是用触手套住浮游生物的动物
在夜晚，珊瑚礁更是险象环生
珊瑚活着的部分，即珊瑚虫
白天看不到，晚上则会出现
这种胶装生物是水母的远亲
它也用触手捕食
它固定在珊瑚礁中
依靠洋流送来猎物
靠得太近的生物就要葬身于此
触手通过注射致命毒液
使一切接触它的生物动荡不得
有时只消一种消化糖就足够强大到
能将活物直接消化
珊瑚是恐怖的猎手
一旦陷入其手，就不可能再逃脱
触手将猎物缓缓送入口中，将其消化
几乎每年到了春季满月的时候
就会出现一种神奇的现象
珊瑚进入了繁殖季节
它们释放出数目巨大的雌雄配子
融合之后产生了小珊瑚虫
就是成年珊瑚礁的幼体
它们每年仅产一次卵
一次只持续几小时
这取决于特定珊瑚间完美的同步配合
珊瑚虫幼体随着洋流
日夜飘荡直到在远方落足
它们要去开辟一片新领地
那些幸存的幼体坚守深海中新的疆界
以此壮大这片滋养它们的珊瑚礁
扩张从未停息
5亿年来
珊瑚不断繁殖，死亡，再繁殖
它们的骨骼构成了天空可见的珊瑚礁帝国
这是地球上最大的活体建筑
海洋中的所有动物
都与这些生命绿洲息息相关
在波利尼西亚，石斑鱼经过长途旅程
来到珊瑚礁区产卵
这是这个孤独种群的大聚集
它们在环礁湖寻找安全的繁殖之处
但这种聚集会引来觅食的灰鲨
石斑鱼的一生中
出生时是雌性，而后变成了雄性
当长到一定年龄和重量时
雄鱼向前跳跃，混合精子
雌鱼产卵后变得虚弱，成为易捕的猎物
鲨鱼开始袭击了
石斑鱼将被大量捕杀
然而另一方面
屠杀对于石斑鱼也至关重要
否则它们将因为
繁殖过快而变得数量过大
还是老道理
大自然不会纵容过度繁殖
总是会有“螳螂捕蝉黄雀在后”
双髻鲨是令人胆寒的猎手
经过两千万年的进化，它们已成为超级猎手
锤状的头部就像鱼鳍，使其灵活游动
长在两侧的眼睛赋予它们三维视野
它们以鱼类和其他鲨鱼为食
一物降一物，这就是物种进化的原则
我们便是在此时加入了这个故事
我们人类
是生物链的最后一环
没有捕食者以我们为食
我们在这里诞生
那是与海洋相对的地方
我们居住在露出海面的陆地上
很久之前，为了保护自己
我们建造了如今在巴拿马圣布拉斯
还能看到的那种村子
我们无法像鱼一样游水
于是我们造船横渡海洋
我们还建造了
其他物种从未建造过的世界
为了建造城镇，我们在岛屿间架起了桥梁
我们借助陆地征服了海洋
我们学着打通山脉
改变水流流向甚至围海造田
我们建造了比珊瑚城更大的帝国
在天空就能看到数不胜数的城墙和城市
正因为智慧，弱小的人类变得强大了
不论贫富
世界上一半的人居住在
离水域不到100公里的地方
几乎所有撒哈拉以南的非洲居民
都集中在海岸线附近
仅尼日利亚的拉各斯就有1700万居民
超过十万的人住在海边的棚户区里
移民于此的人无陆地可住
于是便将目光投向了大海
人口与日俱增
现在已有超过70亿人口
每过一秒
地球上就会多出两个嗷嗷待哺的新生儿
我们永远不能饱足
于是我们很自然地向海洋攫取资源
30亿人直接依靠着海洋资源生活
几乎有10亿人
他们只有鱼作为动物蛋白质来源
海洋是我们生存的关键
每天都有400万艘渔船奔向海洋
大部分都是这样的小船
每天早上在塞内加尔海边卸货
作为家传技艺的捕鱼技术
在一代代人间不断改进和流传
即使这是一个危险的行业
但当穷人无法靠陆地为生时
他们还是将目光转向了海洋
在全世界
包括间接就业和家政服务
渔业让5亿人有了糊口的工作
在这里，我看到了海洋的丰饶
海洋还带给我们其他食物
有史以来
我们一直在海边收集野生海藻
海藻已经生存了35亿年
就像在陆地上耕种一样
我们开始学习海洋种植
海藻只需生长6周便能收割
它需要的仅仅是阳光以及流动的海水
在今天印尼的巴厘岛
我们种植海藻
并从中提取营养丰富的胶质
海藻养殖为我们带来了1500吨海藻
并出口到世界各地
褐藻，绿藻和红藻用途广泛
它们被用于医药，服装，肥料和食物
我们划出一小部分海域
将河口变为私人领地
全世界有超过50万公顷的海域用于种植海藻
养活了一百万海上农夫
在韩国的莞岛群岛
超过200座岛屿已经用来种植海藻
这些展开的绵延不断的网
是用来晾晒收获的海藻的
海洋中的3万种海藻
只有约50种能够食用
我们在这里种植海带
这是能长到3米长的大海藻
在亚洲，这种海藻是一种基本食物
这些带甜味的叶片
富含蛋白质，矿物盐和维他命
人类捕鱼已有4万年历史了
并且一直在改进渔场和渔网
捕鱼成为了一项产业
光有一家人已经不行了
重要的是要有投资和技术
为了提高捕捞量，渔民组成了船队
而深海拖网更是一项革命性的发明
这种渔网有漏斗状开口，与鲸鲨的嘴类似
渔网十分巨大，有的能达到40公里
也就是25英里长
然后整个加工厂都被搬到海上
我们使用探测器，雷达，将一切智慧
用在了捕捞海产上
每年全球捕捞的野生鱼达9000万吨
其中的一半是由1％的渔船捕捞到的
我们有巨大的拖网，围网，渔网
这使得我们能够肆意捕捞
来什么，捕什么
然后才根据海产的市场价值来挑拣
阿拉斯加鳕鱼，大西洋鲱鱼
我们全数捕捞
除了科学家制定的配额
我们的掠夺毫无限制
谁能阻止我们肆意捕捞呢？
在全世界，80％的商品鱼种
已经全数利用甚至过度利用了
捕鱼量已经到达上限
我们正处在生态限额上
我们怎么到了这个地步？
我们的密集捕捞牺牲了大量的鱼
这些都是废弃的，有捕捞时的残次品
也有在渔网中被挤压致死的鱼
这些鱼白白死去了
海面的海产即将消耗殆尽
我们便将目光瞄得更深更远
拖网已经能降至3000米深
我们盲目地捕捞了自己一无所知的动物
那是深海底层动物
孤独地生活在黑暗和饥饿中
在深海底层里，光线逐渐减弱
生命竟然能在无光的环境中繁衍，真是神奇
栉水母生活在海下100米深处
这类胶状生物拥有发光器官
以此来威吓天敌
在海下1000米深处，海洋暮色区里
我们发现了管水母
它们是最大的浮游生物
有的能达到50米长
它们的器官并非四散开来，而是集合在一起
一边是胃
另一边是用于漂浮的鳔
中间是一张网，抓取从海面落下的食物
进入深海底层就仿佛坐上了时光机器
这里有大约2000种深海底层鱼类
每一种都令人恐惧
蝰鱼可以吞下比它大的猎物
吞噬鳗会吞下所有身边经过的东西
在1500米的深处，生存十分困难
3000米的深处完全没有光照
这是乌贼的史前远亲——吸血乌贼的天下
吸血乌贼蓝色的血液中含有铜
它的大眼睛能察觉出上方微小的变化
它的视力完全适应了黑暗环境
在相机的弱光反射下
这些均匀的灰色沉积物
似乎一直在延伸，让人望不到边界
当靠近海绵沼泽时，肉食海绵正在进食
一有残肢末节落到海底
蟹类，鳗类和肉食海绵就会将其一扫而空
在泥巴里，大量肉眼不可见的细菌分解着残骸
这里，物种生命进程进行得更为缓慢
有时候它们能活到150年
因为海平面以下4000米深处
有着奇特的水压
这里氧气极度缺乏
但在这几乎未知的世界里人类还是出现了
我们来到这里是因为对资源枯竭的恐惧
我们希望满足对石油的需要
海洋看起来由水组成
但实际上，它是生物，化学和地质的联合体
所有从海面落下的
弃品，残骸，海藻碎片
海洋的所有小细胞
都在「海雪」中结束自己的生命
数百万年来
富含碳的浮游生物遗体在海底累积
一层又一层堆积得厚厚的
形成了这些石灰岩
这些随海平面下降就会逐渐露出海面
有时候，堆积的尸体不会转变为岩石
而会慢慢化为黑色粘稠状的有机物
这就是石油
几乎所有海床和陆地上都能找到石油
因为海洋曾经覆盖了整个地球
刚开始我们只开采浅层石油
但这些很快就消耗殆尽
于是我们越挖越深
现在我们已经在7000米深处开采石油
未来世界最后的油田
必将出现在海洋中最难到达的地方
这是燃烧浮游生物放出的火焰
这是生命的燃烧
全世界有两万口海上石油钻塔
每年我们消耗的量相当于
100万年堆积来的浮游生物
工业革命消耗了地球1亿年的碳储量
每年我们用超级油轮运输20亿吨石油
这是现存最大的移动建筑
石油是我们文明发展最主要的能源
它助我们超越一切极限
这些装载大量石油的油轮
也正装载着海洋的生物地质史
工业革命使我们的生活从此改变
地球的历史也随之改变
海上运输必不可少
因此我们分开南北美洲以连通海洋
我们修建了巴拿马运河
它犹如一道80公里长的砍痕贯穿热带雨林
每年有13000艘船只因此受益
每45分钟就有一艘船穿过森林
为了给运河的水闸蓄水
我们修建了加通湖以贮存雨水
缺少雨水时，运河就面临着技术故障
经过运河的船只种类繁多，油轮，货轮
捕鲸轮和游轮等等
四分之三的货物走远洋航线运输
海运轮船之王是集装箱货运船
它能装载上千一模一样的集装箱
金钱刺激着工厂
并不断创造新财富使我们能够
将村庄改造成城市
巴拿马城曾经只是一片森林
而如今金钱源源不断地涌入
从鹿特丹，德班，旧金山到新加坡
轮船在大陆之间编织了一张网
海洋将分散的城市连成整体
所有海运航线都汇聚在亚洲
世界50大港口有11个在中国
其中最重要的一大港是上海
一座34公里长的桥连接着这个城市
其所在地曾是远海上一座岛
后被人类夷平了来建淡水港
它是世界上最大的港口
在延绵数公里的码头区
每年巨型起重机卸下3000万只集装箱
这些将被互换，转运或堆存
谁都不知道箱里是什么，将运往何处
集装箱运输就像一场游戏
被不断地装填和卸载
有6亿只集装箱在海洋上循环流动
它们是这个世界的关键衔接点
海洋让全球化成为可能
需求十分庞大
集装箱船队在不到10年间已经增加了3倍
在中日韩三国的造船厂里
目前在造的有3000艘货轮
制造量占到了世界的90％
这里的一切都过于庞大
巨大的船厂雇佣超过一万名工人
对现有船舶进行简化或扩展
装配的船有超过400米长的
那是四个足球场的大小
造船业的不断发展
只是为了回应另一种工业需求
世界工厂已转移到了这里
海洋使工业全球化得以实现
仅一艘船就能将整座森林运至加工厂
原木被加工成纸张，木板，家具及工业品
中国是全世界最大的原木进口国
因为海洋，所有森林都遭殃了
每年有超过5亿吨原材料经海运抵达上海
其中包括粗钢，煤，木材和铜
都是我们从地球上攫取的紧缺矿产
工厂就在港口区，我们熔化了钢
来为其他工厂制造新的化工品
那些工厂则生产，组装，包装
并将产品出口至全世界
70亿人的生活与这个地方息息相关
这些是工厂排放的废物
这里是缺乏人性的世界的中心区
渔民能从这里捕到什么呢？
城市像蘑菇一样迅猛蔓延
上海象征着不顾一切往前冲的冲劲
有2300万人生活在上海大都市
超过6000座高楼拔地而起
两万个新建筑工地仍在施工中
疯狂的摩天大楼欲与天公试比高
世界上每座城市都梦想着
有上海和中国的发展速度
我们的城市正在向陆地外扩张
这要感谢命运让我们生在了海洋边
海洋已经成为我们的一切
但如果我们错了呢？
海洋这个人类的诞生地
如今似乎离我们很遥远
短短200年间
我们就粗暴地毁掉了大自然40亿年的心血
我们再也看不到美好的生命
我们只顾着利用地球，只顾着加快生产
身边的一切都因为我们的存在而遭受痛苦
我们所到之处都留下脚印
有人说这些抹香鲸在倒立着做梦
也许在做梦的是我们吧
自认为能继续着疯狂的发展
却不引发任何后果
十万艘船只
在海上不停息地穿梭
我们的需求越多，机器的数量也就越多
不管做什么
工业文明都在摧毁身边的自然界
污染已经成为触手可及的威胁
规模庞大的发动机一小时就耗掉数吨燃油
我们向空气和海洋肆意排放污染物
在南北两极，终年不化的冰盖
正因为全球变暖而慢慢融化
这里没有工厂，没有机器
但这儿的升温仍归咎于人类的碳排放
化石能源，用来发展文明的石油
使海洋温度升得过高
但北极冰盖融化会带来更严重的后果
在北半球，北极永久冰盖的融化
使海洋面积扩大
原来被冰面反射的热能现在被海水吸收
温室效应被不断放大
海洋自身加快了变暖的步伐
格陵兰岛和南极也一样
那儿覆盖在地表的冰川由淡水构成
冰川融化使大量淡水
流入海洋，与盐水混合
环绕全球
调节气候的洋流循环
正逐渐减弱
这会有什么后果？
人类历史上这种情况尚未出现过
所以后果不得而知
在远离极区两万公里的地方
气候变化已经带来了影响
在海面看不出来
要想看就得潜到热带的珊瑚礁里
比如，到伯利兹的大蓝洞去
这是世界第二大珊瑚礁
珊瑚虫对温度变化非常敏感
持续几周不到一度的
温度变化就足以杀死它们
之后只剩下白色的骨架
白色区域正在蔓延
科学家对此忧心忡忡
过去50年里
地球上已有四分之一的珊瑚虫死亡
比珊瑚虫死亡事件本身
更严重的是它们的死带来的影响
它们死了海底绿洲就变为海底荒漠
海洋的广阔掩藏了其他真相
珊瑚虫死了之后
浮游生物的健康问题就成了大事
我们刚开始探索这片海域
而科学任务已越来越多
科学家试图找出海洋生命的变化趋势
那些是哺育我们的生命
处于食物链底层的浮游生物
似乎正向水温适宜的极地迁徙
50年里，它们已经向北迁徙了1200公里
浮游生物的迁徙已经对海洋生命产生了影响
每年牛鼻魟会为了寻找食物
辗转于巴西和温带区域之间
每年这些旅途都使它们向上向北偏移
全球变暖正在扰乱海洋的生态系统
渔业的生存区也因此发生改变
但我们无法停止捕鱼
在捕鱼量占世界四分之一的智利
海洋支撑着数千渔民及其家庭的生活
很多人因为船只而负债累累
商业鱼种越来越少
所以他们转向剩余的鱼种
以前我们不吃智利沙丁鱼和秘鲁凤尾鱼
但现在我们每年捕捞1000多万吨这些鱼
这对于单一物种而言是极大的压力
这些鱼是这片水域里仅存的物种了
就在智利海岸沿线
有一股强大水流从海底上升
水流仍富含浮游生物，沙丁鱼也极多
这是一股涌升流
它搅动海水，带来营养物
海豹和鸟类会捕食聚集在涌升流中的小鱼
智利人用围网捕鱼
这是一种能套住40吨鱼的长网
每网下去捕上50万尾鱼，机器一口吸进舱
虽然沙丁鱼寿命只有几年，但它们繁殖很快
这些蓝色小鱼是最后一批幸存者
我们不吃这些鱼，而是拿它们做鱼粉
鱼粉是用来饲养养殖鱼的
每年海鱼养殖量达2500万吨
大多数来自挪威和智利
我们只养殖市场价值高的品种
海鲤，鲑鱼和鲈鱼
养殖一公斤鱼需要四公斤野生沙丁鱼
养鱼业是以野生资源为基础的产业
一旦没了沙丁鱼，我们怎么办？
随着资源耗尽，我们越航越远
公海是一片自由区域
海洋的三分之二归每个人所有
也便是不属于任何人
也便是符合先用先得的原则
在西非海域
凶狠的船主派穷渔民去掠夺最后一片鱼区
在摇晃的渔船上，他们无依无靠
幸运的话，每月能收到一次给养
船上的人似乎毫无价值可言
在毛里塔尼亚
努瓦迪布港已经成为非法渔船的墓地
海岸边有数百艘
被俘获的渔船，被遗弃的沉船
或许早已有其他船接替这些船了
非法船只聚集在监管最弱的地区
比如非洲区域
在海上
非法船只将货物转移到合法船只上
以便在国际市场上合法售出
有人估计这种非法捕鱼量达2600万吨
占到全世界总量的四分之一
利润主宰了海洋
在海中，90％的捕食者消失了
幸存者之一的大西洋蓝鳍金枪鱼
也正濒临灭绝
不过在地中海，捕捞这种鱼仍属合法
这是仅剩的几片蓝鳍金枪鱼繁殖海域之一
人们用巨大的钢笔状渔网捕捉金枪鱼
金枪鱼被活捉上岸，在养殖场养肥
然后屠宰，运入国际市场
金枪鱼是奢侈品
一尾上好的金枪鱼可达300公斤重
市场价可达50万欧元
到处都有腐败和欺诈
金枪鱼捕捞队能拿到数百万欧元补助
我们不遵守捕捞限额
我们不采取任何防范措施以保护物种
这样下去，金枪鱼将在几年内灭绝
我们耗尽了这公共财富
因为它没有主人，却又能带来巨大利润
明天我们还剩什么？
今天有400片海域因资源枯竭
或不适于延续生命而宣告死亡
其他物种数量在增长
水母已在地球上生存了约10亿年
它们躲过了各种已知的劫难
红金枪鱼是它们的捕食者之一
金枪鱼的消失打破了这千年之久的平衡
科学家和渔民见到
海里出现越来越多的水母
整个海洋满是胶质体生物
这种不平衡是等待我们落网的陷阱
在远离陆地，远离我居住的地方
海洋还隐藏着另一个真相
洋流使化学物质扩散
工业污染物被散布到世界各地
所有海域平均每一平方公里
就有超过46000块塑料
即使我住在数千公里之外的地方
我们排放的废物还是杀死了这里的鸟
我们每年向大海倾倒60亿公斤塑料垃圾
塑料无法降解，却能破碎成小碎片
鸟吃了塑料，鱼也会吃到
而后，随着我们深入海洋
以及壮大渔业及渔场
塑料最终将进入我们体内
如此污染海洋就是毒害我们自己
辽阔的海洋让我们相信它有无尽的资源
然而我们错了
海洋行星实际上只有有限的恢复能力
这点我们要学会把握
这就是为什么从创世之初开始
地球上的万物都遵循自身规律和限度
那就是自然平衡定律的起源
对于我，我想继续留在地球上
我希望明天仍然有容身之处
很久以来，我一直看着这些鱼儿
我觉得我也有点像它们
我随着群体一起进化
虽然我知道正在发生的事
但我就是无法极端地去阻止一切发生
也许共同的危机意识能触发连锁反应
从而拯救人类
我希望我们能够及时做出反应
20年前，在里约
人们为讨论地球的未来相聚于此
那是在1992年
那一年
政要们投票通过了
2500个保护地球的建议
我相信这是新时代开始的标志
但这只是漫漫长路的开始
在这之后，又发生了什么呢？
虽然有数次会议，数次地球峰会
但成果甚少
决定可能引发的不满
竞争，腐败以及不作为阻断了任何行动
但我们人类
在这20年里已经迈出了一大步
我们的意识在增强
我们关心环境问题
但这还不够
时间已经十分紧迫
照这样下去，我们会大难临头
可怕的是我们没意识到正在发生的事
即使在这座海滨城市的中心
恶心的污染意味着我们无法下海
我们只能在世界上最美的海湾里造泳池游泳
这个海湾已对我们的健康构成了威胁
在里约，就像在世界上其他地方一样
我们建造象征永生的巨像
这仿佛是为了保佑我们自己
他注视着海洋，但他又能做什么呢？
宗教和信仰都不能拯救我们
现在不是相信天国承诺的时候
只有智慧才能使我们
预测未来并做好准备
我们还能改变命运
还有时间来人道且负责地管理地球
以此延续我们的海洋行星
保护措施如下：
遵守捕捞配额
拒绝渔业补贴
永久禁止深海捕鱼
提倡小规模捕鱼
只买带生态标签的鱼
鼓励责任捕鱼制
控制污染
限制深海开采
遵守南极条约
建立北极条约
仍有80％海洋生物未知
我们必须投入研究
保护海洋基因遗产
保护整个生态系统
让海洋生物得以恢复
2012年受保护的海域仅占全海域的1％
我们希望在2020年达到20％
是时候构想一套全球海洋管理方案了
开始行动吧！
谢谢观赏
-=The Last Fantasy=-
字幕站：sub.eastgame.org
微博：http://weibo.com/tlfsubs