1
00:00:00,000 --> 00:00:10,800
■

2
00:00:00,000 --> 00:00:10,800
 本字幕由ShinY深影字幕组原创翻译制作
深影字幕组论坛地址http://shinybbs.com

3
00:00:15,800 --> 00:00:20,800
■

4
00:00:15,800 --> 00:00:20,800
-=ShinY-深影字幕组=-

翻译：  太阳车下 毛大艺 豆儿 豆豆丁

5
00:00:20,800 --> 00:00:25,800
■

6
00:00:20,800 --> 00:00:25,800
-=ShinY-深影字幕组=-

翻译：  R!ot Daisyhead Vicky Dominica

7
00:00:25,800 --> 00:00:35,800
■

8
00:00:25,800 --> 00:00:30,800
  -=ShinY-深影字幕组=-

 校对：  失恋中的石头 恋爱中的小nana

9
00:00:30,800 --> 00:00:35,800
  -=ShinY-深影字幕组=-

 总监： 地球happy   后期&特效： 大囧蛙

10
00:00:11,210 --> 00:00:15,000
爱的初学者

11
00:02:33,860 --> 00:02:35,020
调试好了?

12
00:02:35,020 --> 00:02:36,020
好吧

13
00:02:38,650 --> 00:02:41,320
献给我们的朋友 哈尔·菲尔兹

14
00:02:42,030 --> 00:02:42,990
哈尔 大家爱你!

15
00:03:06,220 --> 00:03:07,470
亚瑟

16
00:03:07,720 --> 00:03:10,140
跟我一起住 行嘛?

17
00:03:11,060 --> 00:03:12,560
这是我的车

18
00:03:30,000 --> 00:03:33,290
这是餐厅 吃饭的地方

19
00:03:38,840 --> 00:03:40,630
然后是客厅

20
00:03:46,390 --> 00:03:47,850
这里是卫生间

21
00:03:58,900 --> 00:04:00,780
今年是2003年

22
00:04:01,490 --> 00:04:03,240
阳光如沐

23
00:04:03,400 --> 00:04:04,530
繁星似锦

24
00:04:04,700 --> 00:04:05,860
森林阴郁

25
00:04:06,030 --> 00:04:07,570
美国总统

26
00:04:09,200 --> 00:04:11,790
这是1955年的太阳

27
00:04:12,080 --> 00:04:13,500
繁星

28
00:04:14,040 --> 00:04:15,420
大自然

29
00:04:16,130 --> 00:04:17,130
汽车

30
00:04:17,290 --> 00:04:18,170
电话

31
00:04:18,340 --> 00:04:20,050
电影 还有总统

32
00:04:20,510 --> 00:04:22,090
那时的宠物是这样的

33
00:04:23,220 --> 00:04:24,170
花火

34
00:04:25,970 --> 00:04:27,590
人们吸烟的时候

35
00:04:29,140 --> 00:04:30,890
情侣亲吻的时候

36
00:04:33,270 --> 00:04:34,140
人们快乐幸福的时候

37
00:04:35,810 --> 00:04:37,060
还有悲痛欲绝的时候

38
00:04:38,270 --> 00:04:40,360
我的父母1955年结婚

39
00:04:41,440 --> 00:04:44,610
他是博物馆馆长 她是修复古建筑的

40
00:04:44,820 --> 00:04:47,610
他们有一个孩子 并且维持了四十四年的婚姻

41
00:04:48,070 --> 00:04:51,790
直到她患上癌症后的第四个月在病床上去世

42
00:04:51,950 --> 00:04:54,000
然后我们每餐只吃法式吐司

43
00:04:54,370 --> 00:04:56,330
每天都看天线宝宝

44
00:04:56,500 --> 00:04:58,170
分不清白色吸管和香烟

45
00:04:58,330 --> 00:05:01,420
时间流逝 总统不停地在轮换

46
00:05:02,460 --> 00:05:05,800
六个月后 父亲告诉我他是同性恋

47
00:05:06,180 --> 00:05:07,800
那时他七十五岁

48
00:05:07,970 --> 00:05:09,260
我是同性恋

49
00:05:09,470 --> 00:05:13,770
我还记得当时他穿着紫色毛衣 但其实是睡衣

50
00:05:13,770 --> 00:05:14,770
我是同性恋

51
00:05:14,770 --> 00:05:15,770
我是同性恋

52
00:05:16,100 --> 00:05:17,770
我爱过你的妈妈 但是

53
00:05:18,480 --> 00:05:20,480
现在我想尝试

54
00:05:21,230 --> 00:05:22,400
换个口味

55
00:05:22,860 --> 00:05:25,360
我不是只说说而已

56
00:05:25,950 --> 00:05:29,570
我要有所行动

57
00:05:29,570 --> 00:05:30,570
有所行动!

58
00:05:33,120 --> 00:05:34,830
他改变了衣着风格

59
00:05:35,000 --> 00:05:36,870
有了男朋友 安迪

60
00:05:37,040 --> 00:05:41,340
一名体能教练 他正在努力考资格证

61
00:05:42,170 --> 00:05:45,170
我出柜后 我爸爸就再也没理我了

62
00:05:45,340 --> 00:05:48,340
所以我总被成熟男人吸引

63
00:05:50,180 --> 00:05:52,850
我找了一个同性恋牧师为他们指明方向

64
00:05:53,010 --> 00:05:54,890
他第一次见了心理医生

65
00:05:55,100 --> 00:05:57,930
他黄金档节目和电影之夜都有出演

66
00:05:58,100 --> 00:05:59,600
洛杉矶骄傲

67
00:06:00,690 --> 00:06:04,270
他出柜后第四年 在这间屋子里去世了

68
00:06:36,100 --> 00:06:40,440
就我们俩相依为命了 所以你试着学英语好么

69
00:06:49,110 --> 00:06:50,490
没事 没事

70
00:07:15,760 --> 00:07:16,970
放松 放松 放松

71
00:07:22,060 --> 00:07:23,270
奥利弗!

72
00:07:23,440 --> 00:07:25,110
帮我拔掉这些管子

73
00:07:25,270 --> 00:07:28,530
爸爸 住手! 你会弄伤自己的

74
00:07:28,690 --> 00:07:31,280
菲尔兹先生 我们得把手臂固定住 好吗?

75
00:07:34,870 --> 00:07:36,660
你们结婚了?

76
00:07:36,830 --> 00:07:37,950
没 爸爸

77
00:07:38,120 --> 00:07:40,080
干嘛不? 她是个好姑娘!

78
00:07:40,540 --> 00:07:42,250
她是个好护士

79
00:07:42,420 --> 00:07:44,080
但我们不认识她

80
00:07:44,250 --> 00:07:45,670
现在药劲已经上来了

81
00:07:45,840 --> 00:07:49,630
哦 你总是能找到借口

82
00:07:50,590 --> 00:07:51,590
对不对?

83
00:07:51,760 --> 00:07:54,890
不 爸爸 我只是不想重蹈你和妈妈的覆辙

84
00:07:57,010 --> 00:07:57,680
谢谢你

85
00:08:18,450 --> 00:08:19,490
奥利弗?

86
00:08:22,540 --> 00:08:24,040
哦 太假了

87
00:08:28,040 --> 00:08:29,840
满分!

88
00:08:38,930 --> 00:08:42,270
去跟你兄弟们玩会儿

89
00:08:42,850 --> 00:08:44,680
我就在这等你

90
00:08:47,310 --> 00:08:49,690
我是人 不是狗

91
00:08:50,820 --> 00:08:53,650
你是只罗素犬 狗的一种

92
00:08:55,070 --> 00:08:58,780
因为一个叫罗素的人赋予你精神

93
00:08:59,330 --> 00:09:01,950
十九世纪人们酷爱狩猎

94
00:09:03,580 --> 00:09:07,000
他训练你的祖先要有忍耐力和捕猎的胆量

95
00:09:08,210 --> 00:09:11,380
你也想像那样去追一只狐狸吗?

96
00:09:12,920 --> 00:09:15,630
不过很多年前人们就这样做了

97
00:09:16,300 --> 00:09:20,350
如今 人们发现你的可爱

98
00:09:21,680 --> 00:09:22,640
他们养你

99
00:09:22,810 --> 00:09:26,270
不为了抓狐狸 你只要卖萌就够了

100
00:09:26,440 --> 00:09:29,440
他们让你上了电视节目还有电影

101
00:09:29,980 --> 00:09:34,280
你会追着网球 但是你该追的是只狐狸

102
00:09:38,610 --> 00:09:41,580
<i>某人创造了我</i>

103
00:09:41,740 --> 00:09:45,200
<i>这件T恤是我所有的家当</i>

104
00:09:49,460 --> 00:09:50,750
你好 利兹

105
00:09:53,210 --> 00:09:54,920
<i>一败涂地</i>

106
00:10:20,660 --> 00:10:22,490
帮你带了一本书

107
00:10:24,410 --> 00:10:25,620
好的

108
00:10:26,000 --> 00:10:28,500
递给我手电筒

109
00:10:28,960 --> 00:10:30,500
风景真好

110
00:10:36,760 --> 00:10:38,470
安迪买给你的花

111
00:10:39,470 --> 00:10:41,470
- 是吗? - 是啊

112
00:10:43,470 --> 00:10:45,060
这些画呢?

113
00:10:45,430 --> 00:10:47,810
不清楚 本来就在墙上的吧

114
00:10:51,190 --> 00:10:54,060
- 这些呢? - 图片 照片

115
00:10:54,230 --> 00:10:57,360
为什么会放在一起呢?

116
00:10:57,740 --> 00:11:00,700
他们只是个人照片而已 不是艺术展览

117
00:11:04,160 --> 00:11:06,160
那是自动灭火装置

118
00:11:06,660 --> 00:11:09,160
- 真漂亮 - 哪个?

119
00:11:09,910 --> 00:11:12,670
好像日式花园一样 美极了

120
00:11:13,290 --> 00:11:14,330
哈尔?

121
00:11:15,250 --> 00:11:16,750
安迪!

122
00:11:26,350 --> 00:11:28,220
我给你带东西来了

123
00:11:34,060 --> 00:11:36,110
我们帮你录像了

124
00:12:04,890 --> 00:12:07,600
天哪 又是个要画头像的乐队

125
00:12:09,810 --> 00:12:11,310
他们可是付了钱的

126
00:12:11,480 --> 00:12:14,810
能者多劳

127
00:12:18,270 --> 00:12:19,270
你好 利兹

128
00:12:25,110 --> 00:12:25,860
奥利弗?

129
00:12:27,530 --> 00:12:29,410
笔不是你的朋友

130
00:12:29,910 --> 00:12:31,040
那纸

131
00:12:31,620 --> 00:12:33,120
也不是你的朋友

132
00:12:33,750 --> 00:12:36,210
派对是你的朋友 我们才是

133
00:12:36,380 --> 00:12:38,750
你的朋友  才是你的朋友

134
00:12:43,010 --> 00:12:44,670
我技艺超神

135
00:12:44,840 --> 00:12:46,430
他舞步撩人

136
00:12:46,590 --> 00:12:48,340
我舞步撩人

137
00:12:48,550 --> 00:12:50,180
你技艺超神

138
00:12:51,970 --> 00:12:54,430
亚瑟 因为你没有被邀请去聚会

139
00:12:54,600 --> 00:12:56,770
你要留着看家

140
00:13:20,710 --> 00:13:22,840
还记得以前奥利弗搞笑的时候吗?

141
00:13:23,960 --> 00:13:26,050
他总是神神叨叨

142
00:13:26,380 --> 00:13:28,380
说点奇奇怪怪的话

143
00:13:28,550 --> 00:13:32,930
像什么"有意思 但除此之外我不觉得有趣"

144
00:13:33,100 --> 00:13:36,430
说真的 他说这句话的时候本身就挺滑稽的

145
00:13:36,730 --> 00:13:40,270
不过很可爱 你是个可爱的人

146
00:14:04,670 --> 00:14:07,340
他真可爱! 会点小把戏吗?

147
00:14:07,510 --> 00:14:09,300
他叫亚瑟 不会小把戏

148
00:14:10,680 --> 00:14:12,720
亚瑟 坐!

149
00:14:15,720 --> 00:14:16,270
握手!

150
00:14:17,810 --> 00:14:19,810
我的天哪! 你太可爱了! 真想带他回家!

151
00:14:20,060 --> 00:14:23,360
梦是人类对未完成愿望的一种达成

152
00:14:23,520 --> 00:14:26,320
- 它能给予你力量? - 你会心理分析!

153
00:14:26,570 --> 00:14:27,400
弗洛伊德!

154
00:14:29,200 --> 00:14:30,450
再见 亚瑟!

155
00:14:33,490 --> 00:14:36,120
我不想变成这样! 谁能料到呢?

156
00:14:36,450 --> 00:14:40,000
这难看的颜色 鼻子 脸 下巴

157
00:14:41,130 --> 00:14:42,670
这就是命

158
00:14:43,090 --> 00:14:45,880
不是什么小说情节或者笑话

159
00:14:47,460 --> 00:14:49,220
谢谢你听我说话 医生

160
00:14:49,380 --> 00:14:51,970
一口气全说出来真是畅快

161
00:14:52,140 --> 00:14:54,600
抱歉 我们的时间到了

162
00:14:55,810 --> 00:14:57,060
下周再来

163
00:14:57,890 --> 00:14:59,850
谢谢你过来

164
00:15:10,820 --> 00:15:12,820
我现在想休息一会

165
00:15:19,200 --> 00:15:21,790
我们从你的母亲开始

166
00:15:29,260 --> 00:15:30,380
我也不认识她

167
00:15:30,550 --> 00:15:32,010
那父亲呢?

168
00:15:35,050 --> 00:15:37,430
我搞不明白 你不能说话?

169
00:15:38,390 --> 00:15:41,480
还是心理问题? 需要诊断?

170
00:15:45,650 --> 00:15:47,650
我有咽喉炎

171
00:15:48,730 --> 00:15:50,400
那是生理问题

172
00:15:57,790 --> 00:16:01,040
既然心情不好 为何参加派对?

173
00:16:08,130 --> 00:16:10,340
我以为我伪装得很好呢

174
00:16:10,920 --> 00:16:12,380
你怎么看出来的?

175
00:16:26,730 --> 00:16:28,820
我离开一会去拿杯酒?

176
00:16:28,980 --> 00:16:29,820
你要吗?

177
00:16:30,820 --> 00:16:32,030
在这等我?

178
00:16:35,240 --> 00:16:38,070
那不是正常的鸡的颜色

179
00:16:38,240 --> 00:16:41,580
你也看到了当你从笼子里解放自己的时候

180
00:16:41,750 --> 00:16:44,660
- 从笼子里走出来 - 那才是真正的你

181
00:16:47,790 --> 00:16:49,500
- 恩 一 二 - 两杯酒

182
00:16:49,670 --> 00:16:51,800
- 这说明什么? - 有两个人

183
00:16:51,960 --> 00:16:54,590
一男一女? 动作真快!

184
00:16:59,720 --> 00:17:00,350
你好?

185
00:17:00,510 --> 00:17:01,390
奥利弗?

186
00:17:02,430 --> 00:17:05,100
真开心 我弄醒你了

187
00:17:06,350 --> 00:17:08,440
我今晚去了酒吧

188
00:17:08,940 --> 00:17:09,900
真的?

189
00:17:10,070 --> 00:17:13,320
他们放那种美妙

190
00:17:13,490 --> 00:17:15,190
吵闹的音乐

191
00:17:19,950 --> 00:17:21,530
那是什么音乐?

192
00:17:21,700 --> 00:17:23,200
可能是家庭音乐

193
00:17:23,370 --> 00:17:25,960
家庭音乐 好吧

194
00:17:26,370 --> 00:17:28,880
家庭 家庭音乐

195
00:17:29,330 --> 00:17:31,040
- 你碰到谁了? - 嗯?

196
00:17:33,880 --> 00:17:36,880
年轻人都不好我这口

197
00:17:38,300 --> 00:17:39,720
你过得不错嘛

198
00:17:56,530 --> 00:17:58,030
你想去跳舞吗?

199
00:19:01,930 --> 00:19:02,840
你好!

200
00:19:08,020 --> 00:19:09,930
我能留下电话号码吗?

201
00:19:13,480 --> 00:19:14,480
谢谢

202
00:19:22,110 --> 00:19:24,950
我真不该带亚瑟来派对的

203
00:19:25,120 --> 00:19:26,660
我现在得回家了

204
00:19:30,790 --> 00:19:32,460
今晚和你过得很愉快

205
00:19:36,670 --> 00:19:37,750
再见![法语]

206
00:20:00,750 --> 00:20:01,750
你好?

207
00:20:05,240 --> 00:20:06,490
是你吗?

208
00:20:09,290 --> 00:20:10,950
按一下代表"是"

209
00:20:14,370 --> 00:20:17,540
我一直想跟不会说话的人通电话

210
00:20:21,220 --> 00:20:23,130
你想做些什么事?

211
00:20:24,260 --> 00:20:25,220
现在?

212
00:20:26,970 --> 00:20:29,060
好吧 我就在街边等着

213
00:20:46,910 --> 00:20:48,910
你指路 我开车

214
00:21:01,050 --> 00:21:02,090
这边?

215
00:21:26,860 --> 00:21:28,110
好地方啊

216
00:21:45,550 --> 00:21:48,180
- 我的妈妈? 我妈妈五年前去世了 - 真的吗

217
00:21:49,510 --> 00:21:50,720
哦 你说话了!

218
00:21:53,390 --> 00:21:55,020
失误了

219
00:21:58,230 --> 00:22:01,980
我父亲两个月前走了 也许三个月了

220
00:22:06,450 --> 00:22:07,570
他是同性恋

221
00:22:09,990 --> 00:22:12,740
结婚那会他就是了

222
00:22:13,450 --> 00:22:16,450
我妈妈死后他才出柜的

223
00:22:17,410 --> 00:22:18,460
那时他七十五岁

224
00:22:22,290 --> 00:22:23,340
抱歉

225
00:23:20,600 --> 00:23:22,850
我们只睡觉不干别的好么?

226
00:23:25,520 --> 00:23:26,480
当然

227
00:23:47,920 --> 00:23:49,380
你叫?

228
00:23:50,050 --> 00:23:51,050
奥利弗

229
00:23:56,350 --> 00:23:58,350
我要去纽约试镜 周四回来

230
00:23:58,520 --> 00:24:00,890
你要去多久?

231
00:24:02,770 --> 00:24:03,890
一年?

232
00:24:05,860 --> 00:24:06,900
一个月?

233
00:24:09,940 --> 00:24:11,280
好吧 然后呢?

234
00:24:12,070 --> 00:24:14,700
你在那里拍戏表演

235
00:24:15,450 --> 00:24:16,660
然后?

236
00:24:19,290 --> 00:24:21,450
去某个地方 哪里?

237
00:24:34,010 --> 00:24:36,260
我能再见到你吗?

238
00:24:36,260 --> 00:24:37,260
当然了

239
00:25:34,070 --> 00:25:35,490
你好 房子君!

240
00:25:35,820 --> 00:25:37,320
你好 奥利弗!

241
00:25:40,280 --> 00:25:42,790
天哪 这么多封信!

242
00:25:49,880 --> 00:25:54,000
哈尔 你带着呼吸机恢复得很快

243
00:25:56,800 --> 00:25:57,760
继续吧

244
00:25:59,930 --> 00:26:02,850
支气管镜检显示有一块

245
00:26:03,180 --> 00:26:06,560
硬币大小的组织在你的右肺上

246
00:26:07,560 --> 00:26:10,730
切片检查表明是癌细胞

247
00:26:14,280 --> 00:26:15,230
我明白了

248
00:26:15,940 --> 00:26:17,900
并且它已经扩散至

249
00:26:18,070 --> 00:26:21,530
你大部分内脏的淋巴结上

250
00:26:21,950 --> 00:26:24,540
鉴于你心肺已经很虚弱

251
00:26:25,160 --> 00:26:28,250
和癌细胞的位置 手术已经不可能了

252
00:26:30,040 --> 00:26:34,340
我们会先尝试放射治疗 看看你能否接受化疗

253
00:26:35,460 --> 00:26:37,420
还是有恢复的可能的

254
00:26:45,350 --> 00:26:46,930
还有什么问题吗?

255
00:26:52,860 --> 00:26:53,860
谢谢

256
00:26:57,150 --> 00:26:58,320
我很抱歉

257
00:26:59,070 --> 00:27:01,490
我们先别急着告诉别人

258
00:27:03,200 --> 00:27:04,200
安迪?

259
00:27:05,540 --> 00:27:07,540
没必要让他为我担心

260
00:27:17,550 --> 00:27:19,050
读给我听点什么吧?

261
00:27:21,930 --> 00:27:24,260
"让巴西芭蕾舞明星出名的

262
00:27:24,430 --> 00:27:26,510
不仅是他的舞伴

263
00:27:26,680 --> 00:27:29,980
也是他的天赋和多才多艺

264
00:27:30,140 --> 00:27:32,020
他能够完美地跟着节奏起舞

265
00:27:34,480 --> 00:27:37,230
<i>别急着宣传</i>

266
00:27:39,570 --> 00:27:40,440
<i>什么都别说</i>

267
00:27:42,530 --> 00:27:44,240
<i>第一次解雇</i>

268
00:27:44,240 --> 00:27:46,240
<i>别急着告诉大家</i>

269
00:27:48,370 --> 00:27:50,660
<i>第一次患肺癌</i>

270
00:28:00,550 --> 00:28:03,630
- 他睡在你床上 - 他吃东西了么?

271
00:28:04,010 --> 00:28:05,010
嗯他吃了

272
00:28:05,180 --> 00:28:07,970
我很担心  你来啦!

273
00:28:09,520 --> 00:28:11,770
- 你手里藏着什么? - 一条鼻涕虫

274
00:28:12,020 --> 00:28:13,690
安迪  你不能把这种东西..

275
00:28:14,270 --> 00:28:15,770
没人知道的 看!

276
00:28:16,820 --> 00:28:17,480
去你的

277
00:28:19,480 --> 00:28:21,110
该做检查了

278
00:28:21,440 --> 00:28:22,610
你好 菲尔兹先生

279
00:28:24,160 --> 00:28:26,660
我是安迪  是哈尔的男朋友

280
00:28:27,280 --> 00:28:28,530
我是索菲亚

281
00:28:30,040 --> 00:28:33,960
我有权利和其他人一样在这里

282
00:28:34,500 --> 00:28:36,210
出去走走  冷静点

283
00:28:41,670 --> 00:28:42,920
为什么那么做?

284
00:28:44,630 --> 00:28:47,430
安迪也不容易

285
00:28:47,600 --> 00:28:48,890
对他好一点

286
00:28:52,560 --> 00:28:53,680
打扰了

287
00:29:00,680 --> 00:29:01,680
安迪

288
00:29:01,990 --> 00:29:03,940
你从哪弄的花啊?

289
00:29:10,910 --> 00:29:13,080
为了我们自己! 干杯!

290
00:29:19,590 --> 00:29:22,340
病房内禁止喝酒

291
00:29:25,970 --> 00:29:27,180
真的?

292
00:29:29,430 --> 00:29:30,510
不好意思

293
00:29:31,310 --> 00:29:32,930
不  不!

294
00:29:33,680 --> 00:29:35,100
她是个好护士

295
00:29:35,980 --> 00:29:37,350
但是规定就不是好规定了!

296
00:29:40,730 --> 00:29:43,070
你把我爸怎么了?他人那么好!

297
00:29:43,230 --> 00:29:46,110
我请他了啊  但是他再没回复我!

298
00:29:51,410 --> 00:29:53,290
就这么多?

299
00:29:53,450 --> 00:29:55,830
我等会在酒店见她好吧?

300
00:29:56,460 --> 00:29:57,620
你开心么?

301
00:29:57,920 --> 00:29:59,920
是啊  很开心

302
00:30:00,080 --> 00:30:01,250
你呢?

303
00:30:02,380 --> 00:30:03,420
一共8块

304
00:30:04,260 --> 00:30:07,010
我们到现在为止都没有认认真真谈过

305
00:30:09,640 --> 00:30:11,600
你一直在想她啊

306
00:30:12,600 --> 00:30:16,270
- 你那么说是因为 ? - 因为你都不谈这件事

307
00:30:16,890 --> 00:30:18,140
我了解你!

308
00:30:20,440 --> 00:30:21,520
是啊

309
00:30:23,070 --> 00:30:24,080
我觉得很羞耻

310
00:30:24,080 --> 00:30:26,530
38岁的时候  我竟然又喜欢上了女孩

311
00:30:28,610 --> 00:30:30,860
我一下子失去了人生信仰

312
00:30:31,030 --> 00:30:32,870
如果我有信仰的话

313
00:30:36,540 --> 00:30:37,830
爸爸在哪里?

314
00:30:38,710 --> 00:30:40,040
博物馆

315
00:30:41,750 --> 00:30:43,840
你们俩关系不好么?

316
00:30:48,010 --> 00:30:50,550
- 你查户口的么? - 不

317
00:30:53,390 --> 00:30:54,600
- 城管? - 不是

318
00:30:55,930 --> 00:30:56,770
- 国家安全局的? - 不是

319
00:31:00,400 --> 00:31:00,980
解放军?

320
00:31:01,480 --> 00:31:02,350
- 平安保险的? - 不是

321
00:31:03,360 --> 00:31:04,360
五菱之光的?

322
00:31:10,360 --> 00:31:12,450
我和我爸之间好得很

323
00:31:20,920 --> 00:31:23,500
当你难过了就回你房间去

324
00:31:23,670 --> 00:31:26,340
用一两分钟大声把悲伤吼叫出来

325
00:31:26,500 --> 00:31:28,130
然后就好了

326
00:31:28,550 --> 00:31:30,300
这是所谓的精神发泄

327
00:31:44,440 --> 00:31:46,230
我不想哭

328
00:31:48,940 --> 00:31:50,110
慢慢酝酿

329
00:32:12,680 --> 00:32:14,130
这是什么鬼东西?

330
00:32:14,840 --> 00:32:16,930
"L-e-it" 艾略特

331
00:32:18,430 --> 00:32:20,390
- 太二了吧! - 我知道

332
00:32:21,430 --> 00:32:22,560
你也太不给力了

333
00:32:22,730 --> 00:32:26,690
30年前人家在798就玩这个

334
00:32:26,860 --> 00:32:29,940
是啊 我继承了光荣的反抗精神

335
00:32:30,110 --> 00:32:31,740
挑战自己

336
00:32:34,490 --> 00:32:35,660
这玩意儿怎么用?

337
00:32:35,950 --> 00:32:37,910
使劲摇 摇!

338
00:32:48,960 --> 00:32:52,050
<i>1985年 布什发现了耶稣</i>

339
00:32:59,890 --> 00:33:01,060
那是什么?

340
00:33:01,350 --> 00:33:03,140
对历史的认识

341
00:33:03,310 --> 00:33:04,940
超越自己

342
00:33:06,900 --> 00:33:08,190
再来一次

343
00:33:07,190 --> 00:33:09,190
<i>1983 麦乐鸡</i>

344
00:33:08,650 --> 00:33:10,270
好但是当你看到她

345
00:33:10,270 --> 00:33:12,270
<i>2003 小甜甜布兰妮 谷歌次数第一</i>

346
00:33:10,480 --> 00:33:14,360
不要告诉她你对历史的重新认识

347
00:33:29,420 --> 00:33:30,710
很好

348
00:33:32,010 --> 00:33:33,670
他想你爸爸了

349
00:34:02,410 --> 00:34:04,120
也许我们应该

350
00:34:04,700 --> 00:34:06,750
先聊两句

351
00:34:08,040 --> 00:34:08,750
好吧

352
00:34:20,850 --> 00:34:22,350
我是安娜

353
00:34:25,560 --> 00:34:28,940
你害怕信任我 你并不了解我

354
00:34:31,270 --> 00:34:32,440
我懂的

355
00:34:32,820 --> 00:34:34,520
对我来说也很重要

356
00:35:18,360 --> 00:35:19,950
奥利弗 别放了!

357
00:35:23,530 --> 00:35:25,450
这音乐真老!

358
00:35:28,000 --> 00:35:29,500
是黑人音乐

359
00:35:30,330 --> 00:35:34,000
黑人音乐是最晦涩的音乐 因为他们受难最深

360
00:35:34,920 --> 00:35:36,420
黑人和犹太人

361
00:35:39,010 --> 00:35:40,720
下辈子

362
00:35:42,260 --> 00:35:44,800
我要和一个热情的犹太人结婚

363
00:35:46,430 --> 00:35:48,430
有情有义的人

364
00:35:50,810 --> 00:35:52,270
我是犹太人对吗?

365
00:35:53,440 --> 00:35:54,810
你有四分之一犹太血统

366
00:35:55,190 --> 00:35:56,480
我有一半血统

367
00:35:57,900 --> 00:35:59,280
你爸爸一点都不是

368
00:35:59,860 --> 00:36:01,610
所以他是最没人情味儿的

369
00:36:04,160 --> 00:36:05,990
你比他好多了

370
00:36:06,160 --> 00:36:08,160
但我才是最重情谊的

371
00:36:10,200 --> 00:36:13,460
你想好好生活但是却发现生活其实一团糟

372
00:36:16,460 --> 00:36:18,590
你会是一个很棒的司机

373
00:36:39,230 --> 00:36:40,860
打扰了 菲尔兹太太

374
00:36:41,780 --> 00:36:44,030
你这样做是不容许的?

375
00:36:44,200 --> 00:36:45,740
不 可是

376
00:36:46,990 --> 00:36:50,080
你也希望做一个好市民么?

377
00:36:50,240 --> 00:36:51,200
不

378
00:36:58,790 --> 00:37:00,880
你能把我的外套拿过来么?

379
00:37:06,760 --> 00:37:08,390
不 我的外套

380
00:37:18,860 --> 00:37:20,900
你不知道那是什么么?

381
00:37:23,400 --> 00:37:25,450
我跟动物一起长大的

382
00:37:25,910 --> 00:37:28,450
他们不喜欢问问题

383
00:37:28,620 --> 00:37:31,580
他们不喜欢的话 我就只能猜测

384
00:37:33,290 --> 00:37:35,250
随便问我一个问题

385
00:37:38,000 --> 00:37:39,130
什么问题都可以?

386
00:37:47,430 --> 00:37:48,720
外面有什么?

387
00:37:49,100 --> 00:37:50,640
一棵树

388
00:37:50,810 --> 00:37:52,510
几辆车

389
00:37:53,560 --> 00:37:55,850
另一栋房子

390
00:37:56,020 --> 00:37:58,230
里面住着像我们一样的人

391
00:37:58,400 --> 00:38:01,690
一半人浑浑噩噩无所事事

392
00:38:02,440 --> 00:38:03,820
另一半人

393
00:38:04,570 --> 00:38:06,030
相信魔法

394
00:38:06,610 --> 00:38:08,530
他们之间争斗不休

395
00:38:13,330 --> 00:38:15,370
你怎么会懂这么多的?

396
00:38:19,170 --> 00:38:21,420
我们必须学习

397
00:38:21,590 --> 00:38:23,550
从人们的表情读懂他们内在

398
00:38:27,590 --> 00:38:29,090
比如

399
00:38:32,430 --> 00:38:33,720
这是

400
00:38:34,060 --> 00:38:35,060
生气

401
00:38:36,890 --> 00:38:38,020
开心!

402
00:38:41,440 --> 00:38:43,270
或者什么都没有

403
00:38:46,570 --> 00:38:48,650
什么都没有

404
00:38:50,740 --> 00:38:52,410
光鲜外表下掩藏的

405
00:38:53,080 --> 00:38:54,280
你永远不会知道

406
00:38:55,410 --> 00:38:58,080
而表现的是另一种

407
00:39:02,040 --> 00:39:03,790
你不了解我 我喜欢这样

408
00:39:03,960 --> 00:39:06,050
- 不 这是不对的 - 真的么?

409
00:39:06,210 --> 00:39:08,340
很久以前你有金色头发

410
00:39:08,840 --> 00:39:12,050
你明知不能吸烟却吸烟 有时候你还咬

411
00:39:17,100 --> 00:39:19,810
你 你在人行道上开车

412
00:39:19,980 --> 00:39:22,100
你被动物养大的

413
00:39:22,650 --> 00:39:26,730
有时候你刚到一个地方就会孤身一人

414
00:39:27,740 --> 00:39:29,400
你看 你并不了解我

415
00:39:38,040 --> 00:39:40,460
我从未遇见过你这样的女孩

416
00:39:40,620 --> 00:39:44,210
绽放出生命的火花 而你沉溺其中无法自拔

417
00:39:48,300 --> 00:39:49,760
并不是那么简单

418
00:39:49,920 --> 00:39:52,090
还有其他步骤 很复杂的

419
00:39:54,680 --> 00:39:57,470
<i>我希望这种感觉能延续下去</i>

420
00:39:57,640 --> 00:39:58,720
我也是

421
00:39:59,390 --> 00:40:01,020
为什么和米歇尔分手了?

422
00:40:03,980 --> 00:40:05,110
我也不知道

423
00:40:05,270 --> 00:40:06,730
她看上去不错啊

424
00:40:07,150 --> 00:40:08,570
是不错

425
00:40:09,440 --> 00:40:11,740
你应该花点时间

426
00:40:11,900 --> 00:40:13,610
好好解释一下你的状况

427
00:40:13,780 --> 00:40:15,120
我的"状况"?

428
00:40:16,620 --> 00:40:19,080
你想要你们成为一对儿

429
00:40:19,250 --> 00:40:20,910
但是你无法专一

430
00:40:21,660 --> 00:40:24,210
- 这是当父亲该说的话么? - 这有什么

431
00:40:27,090 --> 00:40:28,840
很多人都这样做的

432
00:40:30,170 --> 00:40:31,210
甚至我

433
00:40:31,800 --> 00:40:32,630
做什么?

434
00:40:33,130 --> 00:40:36,640
连安迪不是一心对我的 我为什么要这么对他

435
00:40:37,050 --> 00:40:38,720
天啊父亲!

436
00:40:38,890 --> 00:40:40,810
老天就是你自己!

437
00:40:47,610 --> 00:40:48,900
你好  房子君!

438
00:40:49,070 --> 00:40:53,110
"你好 哈尔!"

439
00:41:12,920 --> 00:41:14,720
这次又是什么?

440
00:41:14,880 --> 00:41:15,930
一个绿色毛毛虫

441
00:41:16,090 --> 00:41:18,510
- 没有绿色毛毛虫 - 万一有呢!

442
00:41:18,680 --> 00:41:20,470
天啊 太恶心了!

443
00:41:26,690 --> 00:41:27,980
你走了?

444
00:41:28,270 --> 00:41:30,110
是啊  迈克尔就要来了

445
00:41:32,360 --> 00:41:33,150
好吧

446
00:41:40,080 --> 00:41:42,240
我以为你是他男友

447
00:41:43,080 --> 00:41:44,910
至少我是他一号男友

448
00:41:46,000 --> 00:41:46,920
爸爸!

449
00:41:48,130 --> 00:41:49,540
我的胃

450
00:41:49,710 --> 00:41:51,040
来吧

451
00:41:53,630 --> 00:41:55,880
- 想想 -亚瑟  放松!

452
00:41:56,510 --> 00:41:59,180
想想你还很小的时候

453
00:41:59,930 --> 00:42:02,970
你经常梦想

454
00:42:03,560 --> 00:42:05,520
拥有一头狮子

455
00:42:06,560 --> 00:42:08,190
你等啊等啊

456
00:42:08,350 --> 00:42:10,810
但是狮子没有来

457
00:42:13,280 --> 00:42:15,610
然后来了一头长颈鹿

458
00:42:17,200 --> 00:42:19,030
要么你选择独身一人

459
00:42:20,240 --> 00:42:21,780
要么你收养长颈鹿

460
00:42:26,290 --> 00:42:27,830
我会继续等狮子的

461
00:42:28,620 --> 00:42:30,880
这就是困扰我的原因

462
00:42:43,510 --> 00:42:46,140
<i>悲伤的来由</i>

463
00:42:46,310 --> 00:42:47,480
<i>地球形成了</i>

464
00:42:47,640 --> 00:42:49,350
<i>(那时候还没有悲伤)</i>

465
00:42:52,520 --> 00:42:55,900
<i>第一对夫妻不是因为爱情而结婚</i>

466
00:42:56,070 --> 00:42:58,490
<i>酒精的发明</i>

467
00:42:58,650 --> 00:43:00,070
<i>(古埃及)</i>

468
00:43:01,910 --> 00:43:04,490
<i>同性恋最初被认为是精神病患者</i>

469
00:43:04,660 --> 00:43:06,580
<i>朝圣者</i>

470
00:43:08,040 --> 00:43:09,330
<i>过去</i>

471
00:43:10,290 --> 00:43:11,750
<i>现在</i>

472
00:43:15,750 --> 00:43:18,970
你想要我和一个相像的人在一起

473
00:43:19,130 --> 00:43:21,800
我喜欢安迪因为他和我不一样

474
00:43:23,850 --> 00:43:25,100
他很有意思

475
00:43:39,530 --> 00:43:40,740
你发现什么啦?

476
00:43:43,070 --> 00:43:44,280
丽芙·尤尔曼

477
00:43:45,160 --> 00:43:46,580
你认真的么

478
00:43:48,040 --> 00:43:49,540
我还找到了

479
00:43:50,500 --> 00:43:52,330
很疯狂的一本书!

480
00:43:52,750 --> 00:43:55,250
典型的美国文化

481
00:43:58,920 --> 00:44:02,470
这儿还有更美式的呢

482
00:44:05,260 --> 00:44:06,890
75页?

483
00:44:10,890 --> 00:44:12,850
或者75页

484
00:44:13,350 --> 00:44:14,810
到80页

485
00:44:15,770 --> 00:44:18,400
"路易·布鲁克斯 无声电影明星"

486
00:44:18,570 --> 00:44:21,190
"30年代被好莱坞开除

487
00:44:21,360 --> 00:44:24,450
"最后在第五大道商场做销售员"

488
00:44:24,620 --> 00:44:25,740
我喜欢

489
00:44:25,910 --> 00:44:26,950
"维罗妮卡·莱克

490
00:44:27,870 --> 00:44:30,200
著名演员

491
00:44:30,750 --> 00:44:33,410
多次婚姻破裂

492
00:44:33,580 --> 00:44:36,420
从此在酒精与疾病中挣扎

493
00:44:38,210 --> 00:44:40,920
53岁死于肝炎"

494
00:44:42,720 --> 00:44:45,340
这些演员的故事

495
00:44:45,680 --> 00:44:47,550
其实

496
00:44:47,810 --> 00:44:49,350
并不好

497
00:44:56,270 --> 00:45:00,110
好吧  我想来点墨西哥风味的吃的

498
00:45:01,190 --> 00:45:03,780
那就看这一页

499
00:45:12,250 --> 00:45:13,330
不是吧!

500
00:45:13,790 --> 00:45:15,040
- 是的 - 真的么?

501
00:45:15,210 --> 00:45:16,500
真的不错

502
00:45:24,340 --> 00:45:25,380
这么样?

503
00:45:29,640 --> 00:45:30,850
太棒了

504
00:45:31,850 --> 00:45:33,600
我不确定你是否喜欢

505
00:45:33,770 --> 00:45:36,520
你是演员 熟悉了豪华宾馆

506
00:45:39,860 --> 00:45:41,360
我喜欢这个地方

507
00:45:44,360 --> 00:45:46,240
以前我也喜欢酒店

508
00:45:47,530 --> 00:45:50,160
现在公寓了

509
00:45:50,620 --> 00:45:52,540
或者酒店  随便哪里

510
00:45:53,370 --> 00:45:55,370
那你怎么和朋友联系

511
00:45:55,910 --> 00:45:57,580
或者你的男朋友?

512
00:46:01,380 --> 00:46:05,090
当你远离人群的时候

513
00:46:07,890 --> 00:46:09,340
很容易感到孤单

514
00:46:14,930 --> 00:46:18,230
无声无息地就远离了人们

515
00:46:28,160 --> 00:46:29,450
你喜欢那样么?

516
00:46:30,910 --> 00:46:32,160
你就是这么做的么?

517
00:46:41,750 --> 00:46:43,000
呃 这么说来

518
00:46:43,710 --> 00:46:45,090
咱们是一种人了?

519
00:46:46,670 --> 00:46:48,010
我觉得是的

520
00:47:12,320 --> 00:47:13,870
噢 我吵醒你了么?

521
00:47:14,370 --> 00:47:15,990
谢谢你 玛利亚

522
00:47:16,290 --> 00:47:17,620
既然你在这

523
00:47:18,250 --> 00:47:21,170
你能把这些东西放到那里去么

524
00:47:21,170 --> 00:47:22,170
你在干嘛呢?

525
00:47:22,540 --> 00:47:23,750
我在整理东西呢

526
00:47:24,130 --> 00:47:25,710
激素真是把你搞疯了

527
00:47:26,550 --> 00:47:28,800
我一点不困 我感觉棒极了

528
00:47:33,800 --> 00:47:35,260
爸 你得休息

529
00:47:35,600 --> 00:47:37,640
我看完这些东西就睡

530
00:47:38,100 --> 00:47:39,480
是吧 小纸张们?

531
00:47:39,640 --> 00:47:41,060
"是的 哈尔"

532
00:47:41,230 --> 00:47:44,150
"等你看完了 你就可以休息了"

533
00:47:56,490 --> 00:47:57,450
怎么啦?

534
00:47:58,000 --> 00:47:59,410
没什么 你真漂亮

535
00:48:00,620 --> 00:48:01,580
没有啦

536
00:48:02,500 --> 00:48:03,420
真的!

537
00:48:04,670 --> 00:48:06,460
犹太女孩都不漂亮

538
00:48:06,630 --> 00:48:08,990
可以说他们"有趣"或者"可爱"

539
00:48:08,990 --> 00:48:10,170
但是不是"漂亮"

540
00:48:10,510 --> 00:48:11,880
你逗我玩的对吧

541
00:48:12,430 --> 00:48:14,220
我妈就是这么跟我说的

542
00:48:17,100 --> 00:48:18,350
不是吧

543
00:48:19,140 --> 00:48:20,180
嘿嘿 你说对了

544
00:48:20,350 --> 00:48:22,600
我学校有个小女生这么跟我说的

545
00:48:22,770 --> 00:48:25,150
等我回家 我妈问

546
00:48:25,400 --> 00:48:27,190
"安娜 谁跟你说的?"

547
00:48:27,360 --> 00:48:31,570
这是03年安娜讲犹太人的时候 我的反应

548
00:48:32,030 --> 00:48:34,240
我想告诉她 我的妈妈也是犹太人

549
00:48:34,410 --> 00:48:36,530
我父亲隐瞒了他同志身份

550
00:48:36,700 --> 00:48:38,160
母亲则隐瞒了犹太身份

551
00:48:38,330 --> 00:48:40,870
之后他们在1955年结婚了

552
00:48:41,960 --> 00:48:44,420
母亲13岁才知道她自己的犹太身份

553
00:48:44,670 --> 00:48:45,750
那是在1938年

554
00:48:46,540 --> 00:48:48,130
当时的人看起来是这样的

555
00:48:49,380 --> 00:48:50,050
这是狮子

556
00:48:50,210 --> 00:48:51,380
长颈鹿

557
00:48:51,670 --> 00:48:53,800
"年度风云人物"

558
00:48:54,130 --> 00:48:57,010
她父亲试图掩盖他们一家是犹太人的真相

559
00:48:57,260 --> 00:49:01,270
这支游泳队发现她是犹太人后开除了她

560
00:49:01,810 --> 00:49:03,770
这是1938年人们眼中的美

561
00:49:05,730 --> 00:49:07,980
我爸13岁发现自己是同性恋

562
00:49:08,150 --> 00:49:09,770
那一年也是1938

563
00:49:10,360 --> 00:49:12,150
这是他眼中的美

564
00:49:13,450 --> 00:49:15,570
这是他们初识的的高中

565
00:49:16,070 --> 00:49:17,990
这是他们共同经历过的战争

566
00:49:18,450 --> 00:49:20,660
在他们再次相遇的时候 这个人家喻户晓

567
00:49:21,080 --> 00:49:24,460
这是五十年代 父亲唯一能偷偷做爱的地方

568
00:49:24,710 --> 00:49:28,670
父亲说如果被刑警队抓住 可能变得一无所有

569
00:49:29,130 --> 00:49:30,380
这些就是他的一切

570
00:49:32,760 --> 00:49:35,470
1955年 父亲就是躺在这张沙发上

571
00:49:35,630 --> 00:49:38,140
和他的心理医生讨论性取向问题

572
00:49:38,600 --> 00:49:41,890
医生说同性恋倾向是一种精神疾病

573
00:49:42,060 --> 00:49:45,100
可以被治愈 虽然不是所有人都能被治好

574
00:49:46,060 --> 00:49:48,480
这里是1955年父亲母亲住的地方

575
00:49:48,650 --> 00:49:50,310
这里 是第一次同性恋权利运动的总部

576
00:49:50,480 --> 00:49:52,230
是他们偷偷集会的地方

577
00:49:52,570 --> 00:49:54,990
当他们在这个教堂举办婚礼的时候

578
00:49:55,650 --> 00:49:57,970
艾伦·金斯堡在离这里几个街区的地方

579
00:49:57,970 --> 00:49:59,740
写下了他著名的诗篇"嚎叫"

580
00:49:55,650 --> 00:49:59,740
<i>艾伦·金斯堡 美国二战后诗人 同志代言人</i>

581
00:49:59,910 --> 00:50:01,830
"他们让神圣的摩托车手挺进自己的后部

582
00:50:01,990 --> 00:50:05,120
还发出快活的大叫

583
00:50:06,000 --> 00:50:08,670
他们吮吸别人 也被那人类的六翼天使抚弄"

584
00:50:56,920 --> 00:51:00,430
给画成肖像吧 只是作画册的封面不是么?

585
00:51:01,600 --> 00:51:02,970
这才是他们想要的

586
00:51:02,970 --> 00:51:03,970
- 对不对? - 是啊

587
00:51:05,680 --> 00:51:06,640
好吧

588
00:51:15,230 --> 00:51:16,400
哦 天啊

589
00:51:16,570 --> 00:51:18,150
好了好了 我知道 喝吧

590
00:51:28,370 --> 00:51:32,830
哎 那些是我"同志骄傲日"的东西 别动它

591
00:51:33,170 --> 00:51:34,290
好吧

592
00:51:36,550 --> 00:51:41,130
那是"同性恋书友会"的东西 最好也别瞎动

593
00:51:42,180 --> 00:51:43,800
这把椅子呢 它也是同性恋啊

594
00:51:43,970 --> 00:51:45,510
这把椅子不是同性恋

595
00:51:46,140 --> 00:51:47,470
多明显

596
00:51:50,690 --> 00:51:52,900
爸 爸 带着这氧气管不能走太远

597
00:51:53,310 --> 00:51:55,020
哎呀 让它滚蛋吧

598
00:51:57,780 --> 00:51:58,820
啊 这是啥啊

599
00:51:58,990 --> 00:52:02,610
现在你出院了 需要锻炼锻炼

600
00:52:02,780 --> 00:52:03,570
好主意!

601
00:52:04,280 --> 00:52:07,120
- 来试试吧 我教你 - 一会的吧

602
00:52:07,290 --> 00:52:08,990
我先给自己沏壶茶

603
00:52:09,160 --> 00:52:11,830
好吧 我先洗洗

604
00:52:17,340 --> 00:52:20,010
你妈妈的花瓶里面得插几朵花啊

605
00:52:21,130 --> 00:52:24,390
你得告诉安迪 你现在身体状况不好

606
00:52:25,140 --> 00:52:27,850
爸你出院了 不能瞎折腾了

607
00:52:30,480 --> 00:52:32,600
你来告诉他 好么

608
00:52:34,100 --> 00:52:35,150
我?

609
00:52:36,610 --> 00:52:37,650
拜托了

610
00:52:49,650 --> 00:52:50,650
嘿

611
00:53:00,630 --> 00:53:03,090
知道么 我试过和女人上床

612
00:53:03,090 --> 00:53:04,090
- 是吗 - 真的

613
00:53:06,220 --> 00:53:09,310
我只是想让你知道 我试了 但没什么用

614
00:53:12,640 --> 00:53:14,520
我对同性恋没什么偏见

615
00:53:14,690 --> 00:53:16,650
- 你跟男人睡过么 - 没有

616
00:53:20,480 --> 00:53:23,650
我听说 一个男人要是没跟男的上过床

617
00:53:23,820 --> 00:53:27,660
总会害怕同性恋男人 觉得是一种威胁

618
00:53:30,080 --> 00:53:31,490
我不清楚 安迪

619
00:53:31,660 --> 00:53:34,620
我不想让你感到害怕

620
00:53:35,080 --> 00:53:37,670
我从没想过要和你上床! 哈哈

621
00:53:41,500 --> 00:53:42,800
我做的方式

622
00:53:43,590 --> 00:53:46,300
大多数人不会称之为性交

623
00:54:02,360 --> 00:54:03,900
我说不出口

624
00:54:07,110 --> 00:54:08,320
没关系的

625
00:54:10,740 --> 00:54:11,910
不 很有关系

626
00:54:12,240 --> 00:54:14,410
你不能瞒着他 他爱你

627
00:54:18,580 --> 00:54:22,460
对于一个没剩多少日子的人 爱是一种归宿

628
00:54:33,770 --> 00:54:35,350
和往常一样

629
00:54:35,810 --> 00:54:38,310
趁他不注意的时候 咱们往花瓶里加点花

630
00:54:57,250 --> 00:54:58,460
别接 别接!

631
00:55:01,040 --> 00:55:02,290
是我爸

632
00:55:09,630 --> 00:55:11,430
有那么糟糕么

633
00:55:19,350 --> 00:55:21,270
现在我是我爸 你是我

634
00:55:24,270 --> 00:55:25,270
好

635
00:55:31,450 --> 00:55:34,450
亲爱的? 喂? 说话?

636
00:55:35,450 --> 00:55:37,450
是你吗 爸爸?

637
00:55:41,460 --> 00:55:43,130
你从来不打给我

638
00:55:44,380 --> 00:55:47,550
我很忙 我一直在拍戏

639
00:55:49,970 --> 00:55:52,890
知道么 我一直在想

640
00:55:53,510 --> 00:55:54,970
你懂的

641
00:55:55,560 --> 00:55:56,890
做那件事

642
00:55:58,100 --> 00:55:59,390
什么事?

643
00:56:00,730 --> 00:56:02,230
自杀

644
00:56:03,940 --> 00:56:06,690
你是我唯一可以倾诉的人

645
00:56:14,370 --> 00:56:16,660
你该告诉妈 不是我

646
00:56:19,160 --> 00:56:20,660
你是我女儿

647
00:56:29,840 --> 00:56:31,630
现在我要杀了你

648
00:56:34,300 --> 00:56:37,140
- 一切很好啊 - 我知道

649
00:56:37,640 --> 00:56:38,810
我很抱歉

650
00:56:46,310 --> 00:56:47,190
玩真的么

651
00:57:03,750 --> 00:57:05,040
嗨 安娜

652
00:57:06,040 --> 00:57:07,210
嗨 奥利弗

653
00:57:07,380 --> 00:57:09,460
你觉得破坏性艺术怎么样?

654
00:57:13,630 --> 00:57:14,760
说不好

655
00:57:15,970 --> 00:57:17,300
还可以吧

656
00:57:28,400 --> 00:57:31,230
别写些一本正经的东西 好么? 写点好玩的

657
00:57:31,400 --> 00:57:33,150
女孩喜欢好玩的东西

658
00:57:40,370 --> 00:57:41,700
把亚瑟给我

659
00:57:41,870 --> 00:57:44,710
我们在这里等着你们弄完

660
00:57:48,710 --> 00:57:49,710
还好吧 好啦好啦

661
00:57:54,420 --> 00:57:55,550
你没事吧

662
00:57:56,180 --> 00:57:58,970
没事 我要和我的新朋友在一块

663
00:58:17,230 --> 00:58:18,230
我美吗?(法语)

664
00:58:23,290 --> 00:58:25,080
我想给你个惊喜

665
00:58:25,330 --> 00:58:26,370
是么?

666
00:58:31,590 --> 00:58:32,880
你做到了

667
00:58:39,590 --> 00:58:43,890
<i>虽平淡无奇 但你让我露出笑容</i>

668
00:58:51,230 --> 00:58:51,980
我很抱歉

669
00:58:52,270 --> 00:58:53,860
哦 没关系

670
00:58:54,690 --> 00:58:56,740
这卡怎么用的?

671
00:58:59,240 --> 00:59:00,660
我来帮你吧

672
00:59:04,080 --> 00:59:05,080
谢谢

673
00:59:31,190 --> 00:59:32,900
他长得像你父亲么?

674
00:59:34,900 --> 00:59:35,900
像

675
00:59:48,040 --> 00:59:51,830
有时候 他拒绝承认他生病了

676
01:00:06,930 --> 01:00:08,930
这是布莱克 一个很棒的男人

677
01:00:09,350 --> 01:00:14,190
瞧 我终于有纹身了 挂号时候弄的

678
01:00:15,650 --> 01:00:16,520
对他来说挺不错啊

679
01:00:19,400 --> 01:00:21,070
我们总买东西

680
01:00:21,990 --> 01:00:23,160
买了很多书

681
01:00:26,330 --> 01:00:27,410
新衣服

682
01:00:29,830 --> 01:00:31,620
他对钉书器很着迷

683
01:00:32,210 --> 01:00:33,790
我们买了好多花

684
01:00:36,750 --> 01:00:37,840
参加了很多聚会

685
01:00:41,220 --> 01:00:44,180
- 很高兴你能来啊 - 不是说我来做饭么

686
01:00:44,470 --> 01:00:47,140
今晚是电影之夜 傻孩子

687
01:00:49,220 --> 01:00:51,100
哈尔 你看起来棒极了

688
01:00:51,770 --> 01:00:53,980
我努力转危为安呢

689
01:00:56,400 --> 01:00:59,940
这些政治聚会负责给政府写信

690
01:01:00,490 --> 01:01:03,950
他们支持一个国会的同性恋议员

691
01:01:06,200 --> 01:01:08,830
他还聘了个秘书 负责记录

692
01:01:08,990 --> 01:01:11,120
"五月的一个早上..."

693
01:01:11,290 --> 01:01:13,460
他告诉大家他已经渐渐好起来了

694
01:01:13,620 --> 01:01:16,380
为什么要跟他们说你已经转危为安了?

695
01:01:16,380 --> 01:01:17,380
这有什么

696
01:01:18,290 --> 01:01:20,750
你已经是癌症第四阶段了(晚期)

697
01:01:22,590 --> 01:01:24,130
没听起来那么糟糕吧

698
01:01:25,090 --> 01:01:26,130
爸

699
01:01:27,260 --> 01:01:29,180
癌症没有第五个阶段

700
01:01:31,060 --> 01:01:32,720
不是那个意思吧

701
01:01:32,890 --> 01:01:34,350
那你说那是什么意思

702
01:01:34,520 --> 01:01:38,650
意思就是还有其他三个阶段呢

703
01:01:50,080 --> 01:01:51,280
我们要看什么电影

704
01:01:51,450 --> 01:01:53,910
哈维米尔克的时代 第一部公开同性恋的

705
01:01:54,080 --> 01:01:56,420
- 我知道哈维米尔克是谁 - 不错 不错

706
01:02:03,590 --> 01:02:05,550
他写了一篇关于宗教的论文

707
01:02:06,470 --> 01:02:07,260
"最终..

708
01:02:07,680 --> 01:02:10,220
耶稣老态龙钟

709
01:02:10,810 --> 01:02:15,230
他不能漫漫远行 亦不能振臂高呼

710
01:02:15,390 --> 01:02:18,850
一天 他告诉门徒们 他将要离去

711
01:02:19,110 --> 01:02:22,900
三个门徒帮他祈祷 沐浴 进食

712
01:02:23,780 --> 01:02:26,780
在呼吸困难数日之后

713
01:02:26,950 --> 01:02:28,990
在黎明破晓之时

714
01:02:30,200 --> 01:02:32,160
耶稣离开了人世

715
01:02:34,790 --> 01:02:37,040
你重写描写了耶稣之死?

716
01:02:37,210 --> 01:02:39,500
原版太过暴力了

717
01:02:39,960 --> 01:02:41,790
我们需要新的版本

718
01:02:43,170 --> 01:02:45,260
我第一次见他沉浸在爱情中

719
01:02:46,800 --> 01:02:48,380
听起来他很棒

720
01:02:48,840 --> 01:02:51,340
不过他一定让你觉得要疯了

721
01:03:47,340 --> 01:03:48,340
安娜

722
01:04:04,000 --> 01:04:06,130
我睡不着

723
01:04:06,300 --> 01:04:08,090
想出去走走

724
01:04:11,840 --> 01:04:13,590
你失去过很多东西

725
01:04:15,560 --> 01:04:17,720
我怕我的存在填补不了你的空虚

726
01:04:21,140 --> 01:04:23,230
如果对你来说我要的太多了

727
01:04:25,060 --> 01:04:26,770
咱们可以就此结束

728
01:04:36,580 --> 01:04:37,620
等等

729
01:04:39,620 --> 01:04:40,620
等等 等等

730
01:04:43,370 --> 01:04:44,790
我不想结束这

731
01:04:55,930 --> 01:04:57,220
准备好了么?

732
01:05:03,060 --> 01:05:04,060
再来一个!

733
01:05:04,230 --> 01:05:05,150
再来!

734
01:05:10,280 --> 01:05:14,740
操!

735
01:05:21,740 --> 01:05:22,740
操!

736
01:05:23,740 --> 01:05:24,740
- 操啊 - 操啊

737
01:05:39,010 --> 01:05:40,470
啊 你醒了啊

738
01:05:41,770 --> 01:05:44,390
亚瑟都说你得起床了

739
01:05:45,020 --> 01:05:47,020
他说他今天没事干

740
01:05:47,190 --> 01:05:48,650
- 他也跟你说话? - 是啊

741
01:05:50,440 --> 01:05:53,530
- 他说"现在就起" - 你肯定听错了

742
01:05:53,690 --> 01:05:55,610
他说的是"再睡十分钟"

743
01:06:10,460 --> 01:06:11,210
还好吧?

744
01:06:13,090 --> 01:06:14,210
你滑地很好

745
01:06:14,380 --> 01:06:16,170
这可是你第一次滑冰诶

746
01:06:16,340 --> 01:06:18,680
你看那些人转来转去 转来转去

747
01:06:18,840 --> 01:06:22,510
对不起先生 这禁止携带宠物 必须把它带走

748
01:06:22,680 --> 01:06:24,640
如果我留他一个人 他会发疯的

749
01:06:24,810 --> 01:06:27,520
对不起 宠物不允许入内

750
01:06:27,690 --> 01:06:30,150
如果把它留车里 它会瞎叫唤 我不能那么做

751
01:06:30,310 --> 01:06:32,440
对不起 它必须出去

752
01:06:33,570 --> 01:06:36,280
我不懂她说什么 我也不喜欢这样

753
01:06:36,450 --> 01:06:39,110
她用法语说这只是个小狗

754
01:06:39,280 --> 01:06:40,870
你要叫保安来?

755
01:06:41,030 --> 01:06:43,620
他不会乱咬的

756
01:06:44,620 --> 01:06:47,620
[法语]

757
01:07:08,140 --> 01:07:09,230
跟上啊 亚瑟

758
01:07:11,610 --> 01:07:12,520
不好意思

759
01:07:20,660 --> 01:07:22,070
我不行了!

760
01:07:29,210 --> 01:07:31,710
他一般不这么频繁打电话

761
01:07:32,000 --> 01:07:33,130
只是偶尔打打

762
01:07:36,630 --> 01:07:38,510
他不应该这么打扰你

763
01:07:49,060 --> 01:07:51,770
就算不接 脑子里还是感觉有电话在响

764
01:07:53,610 --> 01:07:55,570
我要换个地方住...

765
01:08:01,860 --> 01:08:05,320
- 你马上要离开这了? - 是啊

766
01:08:06,740 --> 01:08:08,370
我觉得你应该来我家

767
01:08:09,080 --> 01:08:10,500
跟我住一起

768
01:08:27,430 --> 01:08:30,730
你想要一个像我这么奇怪的女孩?

769
01:08:31,980 --> 01:08:33,560
是啊 特想

770
01:08:38,190 --> 01:08:42,360
- 你会做饭么? - 会啊

771
01:08:59,170 --> 01:09:00,670
那我们就住一起吧

772
01:09:04,300 --> 01:09:06,300
我现在要杀了你

773
01:09:06,970 --> 01:09:07,930
为什么?

774
01:09:08,390 --> 01:09:10,430
因为我爱上你了

775
01:09:10,810 --> 01:09:13,850
安娜和我在2003年正式恋爱了

776
01:09:14,350 --> 01:09:15,900
这是太阳的样子

777
01:09:16,060 --> 01:09:17,230
星星的样子

778
01:09:17,860 --> 01:09:19,690
这是我们吃饭的样子

779
01:09:20,230 --> 01:09:22,650
我们给对方讲自己的故事

780
01:09:23,280 --> 01:09:24,860
我出生于一九六五年

781
01:09:25,450 --> 01:09:27,620
安娜是一九七一年出生

782
01:09:28,030 --> 01:09:29,620
那时的阳光是这样的

783
01:09:29,790 --> 01:09:31,160
她的宠物

784
01:09:31,330 --> 01:09:32,250
她的父母亲

785
01:09:32,410 --> 01:09:34,040
她十六岁离开家

786
01:09:34,210 --> 01:09:35,290
她曾住在这里

787
01:09:35,460 --> 01:09:37,580
这里

788
01:09:37,750 --> 01:09:39,170
还有这里

789
01:09:39,460 --> 01:09:42,880
她有三段认真的感情 但是她都选择了离开

790
01:09:43,380 --> 01:09:45,300
我有过四段认真的感情

791
01:09:45,470 --> 01:09:48,550
我也选择了离开 或者说感情走向了失败

792
01:09:49,180 --> 01:09:50,850
我们没有经历过这场战争

793
01:09:51,180 --> 01:09:53,020
我们不用躲在这做爱

794
01:09:53,930 --> 01:09:57,850
比起父母 我们有更多的机会去感受悲伤

795
01:09:59,060 --> 01:10:02,110
我从没有在家体验过幸福

796
01:10:02,400 --> 01:10:05,530
不知道如何在大脑里储存幸福

797
01:10:05,700 --> 01:10:07,570
不过有时候幸福会做短暂停留

798
01:10:07,740 --> 01:10:10,330
我二零零三年看到安娜的眼睛

799
01:10:10,910 --> 01:10:12,040
她的耳朵

800
01:10:12,750 --> 01:10:13,790
她的脚

801
01:10:14,250 --> 01:10:18,330
这是二零零三年她说"我爱你"的样子
\]爱你 '的样子0

802
01:10:19,460 --> 01:10:21,540
这是她哭泣的样子

803
01:10:22,340 --> 01:10:25,420
当她告诉我一直有间空房子等着她的时候

804
01:10:26,630 --> 01:10:28,510
空房子之外就是自由

805
01:10:29,430 --> 01:10:31,680
屋内则是禁锢

806
01:11:06,380 --> 01:11:07,800
- 还有一个 - 该死的!

807
01:11:07,970 --> 01:11:08,930
来吧

808
01:11:16,180 --> 01:11:17,020
终于完了

809
01:11:20,480 --> 01:11:22,310
这是给你的

810
01:11:22,480 --> 01:11:23,820
它代表了同性恋的骄傲

811
01:11:23,980 --> 01:11:26,230
- 每个人都知道 - 噢 不是

812
01:11:26,400 --> 01:11:27,740
怎么可能每个人

813
01:11:27,900 --> 01:11:29,240
别傻了

814
01:11:30,030 --> 01:11:32,780
所有人都知道这是"同性恋的骄傲"的标志

815
01:11:33,410 --> 01:11:35,120
- 你真这么认为? - 是啊

816
01:11:41,790 --> 01:11:42,880
你知道

817
01:11:44,670 --> 01:11:45,710
我的事吗?

818
01:11:49,710 --> 01:11:50,710
不清楚

819
01:11:52,680 --> 01:11:54,680
我以为你和妈妈从没有相爱过

820
01:11:55,430 --> 01:11:56,890
我们是彼此相爱的

821
01:11:57,640 --> 01:11:58,600
但你一直是同性恋啊

822
01:11:59,600 --> 01:12:02,480
- 我努力让自己不是 - 在四十四年里?

823
01:12:05,070 --> 01:12:06,610
我知道我是个同性恋

824
01:12:06,780 --> 01:12:10,110
在晚上 我总是盯着男人 而不是女人

825
01:12:13,660 --> 01:12:15,370
那你们的性爱呢?

826
01:12:16,080 --> 01:12:18,450
她看上去不是一个好的爱人

827
01:12:20,750 --> 01:12:22,120
但是我们都熬过去了

828
01:12:24,670 --> 01:12:25,920
我也爱这种生活

829
01:12:26,880 --> 01:12:29,090
博物馆 我们的房子...

830
01:12:29,970 --> 01:12:31,170
这就是我想要的

831
01:12:31,340 --> 01:12:33,970
那妈妈呢? 也是你想要的?

832
01:12:34,140 --> 01:12:35,800
当然 别这么说

833
01:12:43,190 --> 01:12:45,060
是她让我娶她的

834
01:12:48,320 --> 01:12:49,480
我跟她说过

835
01:12:51,110 --> 01:12:54,860
"我爱你 我们是朋友 但是我喜欢男人"

836
01:12:55,280 --> 01:12:56,320
她回答说

837
01:13:00,040 --> 01:13:01,620
"这不重要"

838
01:13:02,750 --> 01:13:04,210
"我能帮你"

839
01:13:09,380 --> 01:13:10,710
我当时想

840
01:13:11,840 --> 01:13:13,260
"上帝啊"

841
01:13:16,890 --> 01:13:18,680
"我愿意尝试做任何事"

842
01:13:24,020 --> 01:13:25,270
性

843
01:13:25,730 --> 01:13:26,770
生命

844
01:13:26,980 --> 01:13:28,060
愈合

845
01:13:28,440 --> 01:13:29,400
太阳

846
01:13:29,730 --> 01:13:30,650
自然

847
01:13:30,820 --> 01:13:31,690
艺术

848
01:13:31,990 --> 01:13:32,940
和谐

849
01:13:33,110 --> 01:13:34,200
精神

850
01:13:35,990 --> 01:13:40,200
彩虹旗是吉尔伯特·贝克在一九七八年设计的

851
01:13:40,370 --> 01:13:42,200
他赋予了每种颜色新的含义

852
01:13:42,580 --> 01:13:43,960
这是当时的美国总统(吉米·卡特)

853
01:13:44,210 --> 01:13:45,250
这是当时人们创造的

854
01:13:45,670 --> 01:13:46,830
当时的电影

855
01:13:47,630 --> 01:13:48,250
动物

856
01:13:49,670 --> 01:13:53,760
一九七八年十一月二十七日 哈维米尔克遇刺

857
01:13:54,880 --> 01:13:58,590
接下来的一周 我的父亲开了一个圣诞展览

858
01:13:59,100 --> 01:14:03,020
他把附近邻居的毛绒动物玩具都收集起来

859
01:14:04,270 --> 01:14:07,980
父亲还印了一句引自"毛绒小兔子"里的话

860
01:14:08,900 --> 01:14:12,070
那只毛绒兔子问 "什么是真实"

861
01:14:12,820 --> 01:14:15,360
然后这只兔子又问"会痛吗?"

862
01:14:16,450 --> 01:14:18,490
马儿回答到"有时会痛"

863
01:14:19,410 --> 01:14:21,240
"疼痛是瞬间的吗?"

864
01:14:21,580 --> 01:14:23,450
"会疼很长的时间"

865
01:14:23,950 --> 01:14:27,710
"总之 当你变成真的 你的毛发会被撕扯"

866
01:14:27,880 --> 01:14:30,670
"你将失去眼睛 变得残缺"

867
01:14:31,420 --> 01:14:33,380
"但是没有关系"

868
01:14:33,670 --> 01:14:35,090
"因为你变得真实起来"

869
01:14:35,340 --> 01:14:38,930
"那些不理解的人才觉得你是丑陋的"

870
01:14:45,310 --> 01:14:46,930
安迪搬过来了

871
01:14:47,930 --> 01:14:48,930
是啊

872
01:14:49,560 --> 01:14:50,690
这样做好么?

873
01:14:53,400 --> 01:14:55,440
开心点 孩子

874
01:14:59,780 --> 01:15:01,030
悲伤

875
01:15:01,200 --> 01:15:04,410
即使热恋中的情侣也会感受到

876
01:15:15,840 --> 01:15:16,430
开始吧

877
01:15:16,430 --> 01:15:18,010
这个创意旨在表达悲伤的发展史

878
01:15:18,720 --> 01:15:22,590
这可能是 可能是... 知道么

879
01:15:23,970 --> 01:15:25,890
在这个巨大的城市空间里

880
01:15:27,980 --> 01:15:31,100
' 四十亿年前地球形成了 '

881
01:15:31,400 --> 01:15:34,570
我的想法是那时悲伤还不存在 但是...

882
01:15:36,070 --> 01:15:37,070
很遗憾

883
01:15:38,400 --> 01:15:39,650
我也很遗憾

884
01:15:42,200 --> 01:15:43,620
感情发展的还不错么

885
01:15:56,000 --> 01:15:57,170
来吧 亚瑟

886
01:16:06,310 --> 01:16:07,720
这里是客厅

887
01:16:14,570 --> 01:16:15,770
饭厅

888
01:16:18,150 --> 01:16:20,190
这到处都是纸箱子

889
01:16:20,360 --> 01:16:21,570
这是我的父母亲

890
01:16:21,780 --> 01:16:24,320
这是我的妈妈...哈尔 乔治娅 这是安娜

891
01:16:24,490 --> 01:16:26,700
安娜 这是哈尔 还有乔治娅

892
01:16:27,700 --> 01:16:28,700
嗨

893
01:16:30,750 --> 01:16:32,620
- 上楼 - 真的吗?

894
01:16:32,790 --> 01:16:34,000
跟上来

895
01:16:38,300 --> 01:16:39,920
我给你腾了空些地方

896
01:16:51,140 --> 01:16:52,480
我去把你箱子搬上来

897
01:17:22,010 --> 01:17:23,170
你还好吧?

898
01:18:15,730 --> 01:18:18,650
我昨晚没睡 我不想打扰你

899
01:18:21,110 --> 01:18:22,070
我...

900
01:18:24,400 --> 01:18:26,030
我很紧张

901
01:18:28,030 --> 01:18:29,490
也很兴奋

902
01:18:32,040 --> 01:18:33,870
我想可能

903
01:18:35,080 --> 01:18:37,040
我不至于那么愚蠢

904
01:18:41,800 --> 01:18:43,750
你昨天为什么哭了?

905
01:19:33,680 --> 01:19:34,720
你还好吗?

906
01:19:34,720 --> 01:19:38,720
还行

907
01:20:09,880 --> 01:20:11,880
你看起来很不开心

908
01:20:15,890 --> 01:20:17,390
你在这是否

909
01:20:18,680 --> 01:20:19,680
开心呢

910
01:20:25,900 --> 01:20:28,070
我对开心可不拿手

911
01:20:31,150 --> 01:20:33,320
我不知道自己在做什么

912
01:20:35,780 --> 01:20:37,410
但是我想呆在这

913
01:21:16,030 --> 01:21:17,280
我不知道 安娜

914
01:21:18,910 --> 01:21:21,410
我不应该有这样的感觉

915
01:21:30,410 --> 01:21:31,410
没事

916
01:21:34,010 --> 01:21:35,890
我要回纽约了

917
01:22:01,870 --> 01:22:02,790
哈尔

918
01:22:03,370 --> 01:22:06,120
你没有必要来接受治疗

919
01:22:06,790 --> 01:22:08,460
有什么不好的么?

920
01:22:09,250 --> 01:22:11,050
你最好还是呆在家里

921
01:22:12,010 --> 01:22:14,210
保守治疗是最有效的

922
01:22:15,260 --> 01:22:17,430
新的治疗会带来...

923
01:22:19,180 --> 01:22:20,640
更多的疼痛

924
01:22:21,890 --> 01:22:23,720
我明白

925
01:22:24,980 --> 01:22:27,310
抱歉 我希望我能帮你更多

926
01:22:28,060 --> 01:22:31,900
你已经做得很好了 朗医生

927
01:22:34,530 --> 01:22:36,150
谢谢你

928
01:22:37,200 --> 01:22:39,950
来参加我们的聚会

929
01:23:07,480 --> 01:23:10,810
你小时候总是牵着我的手

930
01:23:11,940 --> 01:23:15,610
我可不想拉你的手 这样看上去太可笑了

931
01:23:17,400 --> 01:23:19,990
我想要被亲近

932
01:23:20,490 --> 01:23:22,740
当然了 我的父亲

933
01:23:22,910 --> 01:23:25,160
从未对我表现出任何疼爱

934
01:23:27,000 --> 01:23:29,460
但愿我没像他那样

935
01:23:30,460 --> 01:23:32,840
我都记不清小时候你是什么样的了

936
01:23:34,840 --> 01:23:36,590
我那时在工作

937
01:23:41,590 --> 01:23:45,430
每个人都能感受艺术家的情感

938
01:23:45,600 --> 01:23:47,220
当它们被赋予了情感

939
01:23:47,390 --> 01:23:49,560
艺术家的每一个动作

940
01:23:50,400 --> 01:23:53,770
就像是一个整体

941
01:23:54,020 --> 01:23:55,480
独立的...

942
01:23:55,780 --> 01:23:57,190
我的意思是...

943
01:23:57,360 --> 01:23:58,940
我们回家吧

944
01:23:59,110 --> 01:24:01,950
...在最广泛的意识里

945
01:24:03,910 --> 01:24:07,370
你的父亲呢? 他没有我们怎么办呢?

946
01:24:07,540 --> 01:24:09,500
乔治娅 你到哪里去

947
01:24:09,660 --> 01:24:11,000
嗨 玛丽

948
01:24:11,170 --> 01:24:13,830
紧急情况 奥利弗得了腹膜炎

949
01:24:14,790 --> 01:24:16,210
我的老天

950
01:24:17,510 --> 01:24:19,840
他是个非常内敛的孩子

951
01:24:24,100 --> 01:24:26,060
你来领路 我开车

952
01:24:32,310 --> 01:24:34,020
啊 向左转

953
01:24:38,440 --> 01:24:39,610
然后呢

954
01:24:42,280 --> 01:24:45,530
又是左 你在兜圈子 我喜欢

955
01:25:38,130 --> 01:25:40,090
是我 请留言

956
01:25:41,510 --> 01:25:42,550
安娜?

957
01:25:45,680 --> 01:25:46,890
你在哪?

958
01:26:00,890 --> 01:26:02,000
- 你好 - 好啊

959
01:26:02,610 --> 01:26:04,030
好吧 就是这些

960
01:26:05,410 --> 01:26:06,660
亚瑟 好了

961
01:26:09,080 --> 01:26:10,450
你可要照顾好他 埃利奥特

962
01:26:10,620 --> 01:26:12,410
我几天后就回来

963
01:26:14,540 --> 01:26:15,330
好运

964
01:26:17,330 --> 01:26:18,330
知道 谢啦

965
01:26:51,990 --> 01:26:53,740
他居然还记得我

966
01:28:29,510 --> 01:28:32,550
- 嗨- 好啊

967
01:28:33,970 --> 01:28:34,890
听我说

968
01:28:35,470 --> 01:28:37,260
真的对不起

969
01:28:37,430 --> 01:28:39,600
我现在就在你家门口 我在纽约

970
01:28:51,200 --> 01:28:52,990
我现在在洛杉矶

971
01:28:58,370 --> 01:29:00,040
你在洛杉矶?

972
01:29:00,710 --> 01:29:02,660
你说你要来纽约的啊!

973
01:29:04,540 --> 01:29:06,840
是啊 但是 我没去那

974
01:29:07,800 --> 01:29:09,880
该死 我就在你的公寓大楼里

975
01:29:16,470 --> 01:29:18,640
好吧 你看到窗户没

976
01:29:18,970 --> 01:29:20,890
在暖气附近

977
01:29:21,390 --> 01:29:24,100
钥匙就藏在下面

978
01:29:35,950 --> 01:29:37,820
好了 我进来了

979
01:29:42,540 --> 01:29:44,120
里面是空的

980
01:29:45,710 --> 01:29:46,790
不是!

981
01:29:48,840 --> 01:29:50,420
这是我的厨房

982
01:29:51,210 --> 01:29:52,800
是我吃放的地方

983
01:29:54,380 --> 01:29:56,010
前面是我的浴室

984
01:29:57,050 --> 01:29:58,550
很豪华吧

985
01:30:00,220 --> 01:30:02,140
穿过窗户

986
01:30:02,930 --> 01:30:04,810
就可以看到邻居的房顶

987
01:30:07,400 --> 01:30:09,650
最后 就是我的房间了

988
01:30:12,070 --> 01:30:13,860
这是我的衣柜

989
01:30:15,700 --> 01:30:17,410
我的衣服

990
01:30:17,990 --> 01:30:19,450
我的相片

991
01:30:26,960 --> 01:30:28,790
为什么你离开了所有人?

992
01:30:30,750 --> 01:30:32,590
为什么你要让我走了?

993
01:30:39,550 --> 01:30:41,300
可能是因为

994
01:30:41,600 --> 01:30:43,850
我不确信这是行得通的

995
01:30:44,390 --> 01:30:47,060
我做了所有事都行不通

996
01:30:51,940 --> 01:30:54,190
胡安的头发真好看

997
01:30:55,650 --> 01:30:56,570
谢谢

998
01:30:57,240 --> 01:30:59,280
我用了发胶 很好用

999
01:30:59,450 --> 01:31:02,370
- 真的很不错 - 你想试试吗?

1000
01:31:02,540 --> 01:31:04,660
- 不了 不咯 - 就一点点?

1001
01:31:05,620 --> 01:31:08,120
- 我想还是不... - 来吧 试试

1002
01:31:08,790 --> 01:31:09,920
让你开心开心

1003
01:31:09,920 --> 01:31:10,920
- 真的吗 - 当然

1004
01:31:12,590 --> 01:31:13,670
那你怎么弄?

1005
01:31:14,630 --> 01:31:15,800
让我秀给你看

1006
01:31:41,490 --> 01:31:42,990
- 行了 - 就行了?

1007
01:31:43,580 --> 01:31:44,870
看起来还好吧?

1008
01:31:45,290 --> 01:31:46,330
棒极了

1009
01:31:52,710 --> 01:31:53,920
看上去真不错

1010
01:32:30,460 --> 01:32:31,410
奥利弗

1011
01:32:32,920 --> 01:32:34,080
他走了

1012
01:33:03,780 --> 01:33:06,240
在接到电话之后一个小时

1013
01:33:06,410 --> 01:33:09,740
两个男人将父亲的遗体带走了

1014
01:33:10,500 --> 01:33:14,210
他们收取了1485美元的丧葬费

1015
01:33:14,380 --> 01:33:16,630
将骨灰装到了

1016
01:33:16,790 --> 01:33:19,460
一个花生酱盒子大小的罐子里

1017
01:33:20,420 --> 01:33:22,050
还需要死亡证明

1018
01:33:22,340 --> 01:33:25,800
有了死亡证明可以注销信用卡

1019
01:33:25,970 --> 01:33:28,010
电话号码 公用事业

1020
01:33:28,180 --> 01:33:31,770
健身房的会员账号 所有的保险 还有贷款

1021
01:33:31,930 --> 01:33:33,520
还要通知纳税

1022
01:33:33,940 --> 01:33:36,980
你会收到各种各样的邮件

1023
01:33:37,730 --> 01:33:39,440
你需要写讣告

1024
01:33:39,610 --> 01:33:42,740
带照片刊登在报纸上得每字两美元

1025
01:33:43,240 --> 01:33:45,530
你会质疑这是不是对的

1026
01:33:45,700 --> 01:33:47,780
你会扔很多东西

1027
01:33:48,330 --> 01:33:50,370
你也会保留很多东西

1028
01:33:50,950 --> 01:33:53,620
这是我母亲放在她房间里的照片

1029
01:33:54,290 --> 01:33:57,880
小时候 我以为那照片是我手拿雏菊送给妈妈

1030
01:33:58,630 --> 01:34:02,130
但现在 却仿佛是她在赐予我小雏菊

1031
01:34:02,300 --> 01:34:06,050
说着 "这就是幸福和简单"

1032
01:34:06,220 --> 01:34:08,300
"这就是我想给你的一切"

1033
01:34:15,300 --> 01:34:16,300
- 嘿 - 嘿

1034
01:34:17,690 --> 01:34:18,690
亚瑟!

1035
01:34:24,950 --> 01:34:25,700
谢谢

1036
01:34:31,700 --> 01:34:32,700
真心感谢

1037
01:34:32,870 --> 01:34:33,790
不用客气

1038
01:34:35,670 --> 01:34:36,580
走了!

1039
01:34:39,130 --> 01:34:40,670
因为我是个同性恋么

1040
01:34:41,630 --> 01:34:42,670
是吗

1041
01:34:43,840 --> 01:34:44,760
什么?

1042
01:34:45,550 --> 01:34:47,970
你从未联系过我 也从未来看望过我

1043
01:34:51,260 --> 01:34:51,890
不是的

1044
01:34:55,810 --> 01:34:58,440
是因为我父亲太爱你了

1045
01:35:26,050 --> 01:35:27,050
亚瑟

1046
01:35:32,600 --> 01:35:35,310
你还好吗?

1047
01:35:40,310 --> 01:35:41,310
- 嘿 - 嘿

1048
01:35:50,160 --> 01:35:51,070
进来吧

1049
01:35:56,950 --> 01:35:58,200
客厅啊

1050
01:35:59,830 --> 01:36:01,120
饭厅

1051
01:36:12,140 --> 01:36:13,970
这照片太疯狂了

1052
01:36:15,680 --> 01:36:17,470
- 我能读读吗? - 当然了

1053
01:36:20,060 --> 01:36:21,940
"我希冀爱情

1054
01:36:22,310 --> 01:36:24,730
希望这能发展成

1055
01:36:25,650 --> 01:36:29,440
友谊或者恋情 我不保证自己忠诚

1056
01:36:30,700 --> 01:36:34,700
我七十八岁了  但我仍旧充满活力与激情

1057
01:36:35,330 --> 01:36:37,950
我是一个退休的艺术史学家

1058
01:36:38,120 --> 01:36:40,710
我痴迷于艺术 也喜欢家居生活

1059
01:36:40,870 --> 01:36:44,170
园艺 派对还有跟我的亚瑟一起玩

1060
01:36:44,420 --> 01:36:47,550
我一米八高 重七十二公斤

1061
01:36:47,960 --> 01:36:51,800
身材清瘦 白发碧眼 还有胸毛

1062
01:36:52,090 --> 01:36:53,510
- 胸毛 - 没错

1063
01:36:55,010 --> 01:36:57,060
我爱给予和..."和什么

1064
01:36:57,220 --> 01:37:01,940
"我在一起玩游戏之前喜欢给予和得到拥抱

1065
01:37:05,150 --> 01:37:09,110
在我美丽的家庭 香槟美酒 好友与我

1066
01:37:09,610 --> 01:37:12,320
如果你喜欢成熟的男人

1067
01:37:12,490 --> 01:37:14,660
那我们就认识认识 拭目以待"

1068
01:37:19,950 --> 01:37:21,450
他从没放弃过

1069
01:37:51,990 --> 01:37:53,490
接下来是什么?

1070
01:37:56,370 --> 01:37:57,570
我也不知道

1071
01:38:01,330 --> 01:38:02,660
该怎么办呢?

1072
01:38:13,660 --> 01:38:15,660
爱的初学者
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)

1073
01:38:22,350 --> 01:42:06,600
深影字幕组论坛地址 www.shinybbs.com                  更多精彩请进http://nbachangsuoyuyan.5d6d.com
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)

