-录影
-五、四、三、二、一
-二号摄影机，消除色条
-大家赶快
二号摄影机准备好
我们先来看看
-红发是个好主意
-我们会剪掉它
-她怎样说？
-她会听命我们
-四十秒
-第二摄影棚，这是外景队
我们没有超时
我是金伯莉，离转播还有多久？
有人听到我吗？
-麦克在吗？
-我是麦克，什么事？
我们需要五分钟，先播广告吧
-不行，四十秒后要转播最后一段
-可以给我们两分钟吗？
-不行，我们没有摄影师
-乔治在哪里？
他小便去了，还把摄影机锁上了
这两分钟不可能全是静止镜头
-叫彼得拖延时间，外景要延迟
-彼得慢下来
可不可以先拍近镜头
介绍完之后再把镜头拉后？
没问题，快把乔治找回来
乔治？
剩不到一分钟
我们快现场转播了，请移开
你准备好吗？大家准备好吗？
祝大家成功
我看来还可以吗？
风向是南南西
风速每小时五里
现交给金伯莉伟尔作现场报导
如果有朋友过生日
你会做什么？
送贺卡或花？毫无新意吧？
-想试点更富创意的事吗？
-送个生日…
-这是什么？
-生日快乐
大家齐来欢呼
这是风靡洛杉矶
的新组合之一
“歌唱电报”
各种场合都适合
卡杜斯派我们来说他们爱你
我们来祝你们愉快
-我们来祝福你们
-结婚周年快乐
可以在父母的结婚周年庆
送上“歌剧电报”
或许你的口讯不能用言语表达
-我最想看到这个
-你看
大特写在胜脐上，真棒
那是“胜皮电报”
-那是不能用言语来表达的
-这就是我想看到的，太好了
-我们的收视率上升了
-调查显示她很出色
金伯莉，做得好
-我是麦克，听的到吗？
-是的，麦克
-安排上有改变
-又有改变？
-我们会去维坦纳
-真棒
-一点半前到达那里
-李察和赫克托怎样？
-他们会来接你一起去
-好
可否吸一口？谢谢，我不抽烟
现在洛杉矶的时间是下午十二点四十分
气温是华氏68度
这是本周排行榜的新曲
吉布森先生，他们来了
我是公共关系人员比尔吉布森
我来做安全检查
-维坦纳特辑，第一次
-金伯莉，随时可以开始
我现在在由加州电力公司经营的
维坦纳核能发电厂…
在我身后的圆顶状贮存室
储藏核燃料
我们今天会专题介绍核能…
是怎样把物体变成能量的
专家指出…
-我们也许能自给自“住”…糟糕
-卡
-什么事？
-她说了自给自“住”
-自给自足
-重头继续
这模拟铀球和燃料棒内的一样
它内藏比六卡车煤还多的能量
核心的反应堆里有二千万颗球
炉心周围是水，用作冷却剂
里面是另一组棒，叫控制棒
它们在控制核子反应
原理就是…
炉心启动后，控制棒被升起
核燃料引起连锁反应制造热力
水沸腾后变成蒸气转动涡轮
涡轮转动发电机生产电力
-就是这样
-很棒
我们来拍金伯莉的反应
-你说得很简单
-是很简单，我去拿安全帽
-你会带我们进去吗？
-那是下一站
-金伯莉，准备好吗？
-我的天
李察，不要拍到我的黑眼圈
-我会尽力而为
-不要碰我的头发
对比尔吉布森的反应镜头
-你拍到铀球吗？
-有
-是不是太不真实？
-不，非常好的角度
你很专心的在听吉布森在说话
很感兴趣
蒸气转动涡轮…粪便打中风扇
金伯莉，专心点，很好
他们没有提及炸弹是用铀做的
等到下一站
全身都会是辐射
-那些铀球会令你兴奋
-吉布森先生
-好了吗？
-卡
-你拿了安全帽吗？
-适合所有人的尺寸
-我们能在贮存区拍摄吗？
-在运作时不能
-可不可以把外套放在这里？
-可以，请跟我来
他真是尽忠职守
李察，别坏事
这是特辑，不是辩论
这是涡轮室
录音，维坦纳核能发电厂
这是参观核能发电厂罕有机会
站在它旁边，你能感受其力量
这座八亿瓦特的发电厂能为…
七十五万人的城市提高电力
我们身处涡轮室五百尺之上
这个起重机有什么用途？
我们用它输送重型机械
-我认为它不会有问题的
-希望如此
-这里有多少个雇员？
-现在有一百五十个
-他们怎能在这噪音下工作？
-什么噪音？我听不到
-什么？
-我们又往下走了八十尺
-李察，可以在这里拍摄吗？
-不行，太吵了
这是我们的监督赫曼德扬
这是金伯莉
-我认得你
-李察亚当和赫克托萨拉
-你好
-想我帮忙就通知我
-这里太暗
-我有个更好的主意
我认为你们会喜欢的
-贮存室在那边啊？
-是
-好吵啊
-这里盖好了多久？
-四年前开始作业，花了十二年盖好的
-是不是还有另一个工厂也快开始了？
安全听证会后会拿到执照
它们比胡佛坝生产更多电力
很有趣
你的舌头黑了，你已被污染
-这是控制室
-野兽的脑袋
这是防弹以及隔音玻璃
-他们很年轻
-这行业的历史很短
-我见到一个较年长的
-让你好过点吗？
不，只有他看起来称职
那是泰德斯平
他在工厂盖好之前就加入公司了
抱歉，因为安检原因
你不能在这里拍摄
-一个镜头也不能？
-不能，想喝冷饮吗？
-不用
-我要
你们时常合作吗？
-对
-不会啊
不会，我们只是负责这个专辑
我以前曾和他们拍过广告
金伯莉是全职的，我们是独立特聘的
非常地独立
-那是什么？
-好像是地震
-发生什么事？涡轮失误？
-对
-“发电机和涡轮失误”
-反应炉失效
-停止运作，泰德，稳定原子炉
-好
-贮存室有辐射
-什么程度？
-杰克，程度八
-博登，放松
-一定是安全阀
-霍尔特，减低泵
巴尼，过来看着供水泵
大声喊出数字如果数据继续持续的话
开动涡轮
快点关掉警报器
这样怎能指挥？
-在限度之内吗？
-会调整好的
-系统情况如何？
-压力正常
-杰克，你的电话
-我们仍有辐射
-很正常
-供水循环在下降
-戈德
-我是比尔吉布森
有人来拍摄电视新闻特辑
-发生什么事？
-只是例行涡轮失误
-不用担心
-原子炉里的水位很高
仍是主电力在供电
大家放松，把水放出
只是例行涡轮失误
找出水来自哪里
我们要排走它，泰德，你看
-巴尼，打开十四和十五号
-杰克，你不能那样做
-手册说不能那样做
-别理会手册，我是一定要
闪灯代表需要注意某件事
-戈德说只是例行事件
-你是否在摄影？
戈德以前是潜水艇指挥官
-涡轮失误偶然会发生
-什么是涡轮失误？
意思是涡轮停止运行
-或许是漏水
-哪一个？
不知道
-关掉隔离阀
-但…
你想用手做吗？做吧
-正在关掉隔离阀
-请回到自己的岗位上
杰克，这个水位指示器很低
但这个指示器显示很高
但那是…
天，巴尼，给我供水
泰德，我们或许打开了炉心
-控制中心
-我们有紧急情况，快点疏散…
大家到安全地带
请所有人员立即疏散到安全地点
这不是演习
我们留在这里，这是安全地点
天啊
法兰克，快点
快点
例行事件？
-巴尼，跟我说话
-我不能供应你太多水
已被隔离，只有一系统在运作
-水位在九寸之下
-是否在持续着？
-它在下降
-我们控制不住了
天，冷却剂喷射器在哪里？
-在保养维修中
-难以置信
（原子炉水位）
-我们要去除压力
-你不能冒那样的险
-博登，有水时立刻通知我
-好
-水…
-八寸，仍在下降中
天啊，水快点来
-快点来
-杰克，有了
在上升中
太好了
太棒了
（事件持续时间：两分四十五秒）
-别管访问
-只管报导意外
-是否标准影片？
-标准感光度，约四十分钟
-我们有头条
-是六点新闻的
机器里有影片
我手上还有这两个影片
-你一定要做，你会等吗？
-去找他们
-是什么？
-核能意外
是时候去化妆
乔治已写了马拉松新闻
-怎样？
-别理会马拉松新闻，我有头条新闻
好，首轮广告后到你
-我有头条新闻，我现在就写稿
-是什么？
维坦纳发生意外，全被拍下
-你们为什么不打电话回来？
-我们不想用手机
或许有人在偷听
-人质故事已准备好
-法兰克，你去看一下
-你想要呼叫器吗？
-不，打给我
金伯莉，没有意外的报告
事发时我们在访客看台
不管是什么，他们很害怕
-李察把过程拍下来
-我要打给雅各维
这是它的新闻稿
是，雅各维先生，是找你的
喂？好
谁？我现在就来
-他们知道有这个影片吗？
-不知道
我找出真相前不会播放它
-这是独家新闻
-这是几个月来最棒故事
我们一定先要查出事实真相才可以
-事实就是它有发生
-放它在保险箱里
金伯莉，你要赶快
-李察，我会找你
-好
一号摄影机可以了
大家各就各位，金伯莉，快点
巴妮，帮我化妆
一点颜色就行
还有十秒的时间
准备，金伯莉，赶快
让我抽一口
十秒
五、四、三、二…
第三频道，加州最佳新闻广播
主持人是彼得马丁
金伯莉伟尔主持加州特辑
晚安，六人死于轻型飞机意外
社会基金条例或会被通过
抗议者跟食品及药物管理局
抗议食品添加物
如果执照被延迟，资金一定会短缺
我们欠西部所有电力公司债
我们每天会损失49万2千元
在这之后
你只能带好消息来了吧
-没有破坏，将会有意外听证会
-正式的吗？
核管理委员会会调查
-本周能否恢复运作？
-如果没有被阻挠的话
赫曼，我要你留意调查
你要确保一切顺利
但不要浪费时间
-快点结束此事
-是
老天啊，我们今年的惊喜已经够了
找谁？是吉布森
比尔，什么事？
什么影片？他们在哪里？
-金伯莉，早安
-大伟，你好
你在说什么？一定要播出
我拍到一宗意外
-发生在核能发电厂
-意外是不是适合的字眼？
绝对是适合的字眼
-你赶到真好
-抱歉，我迟到
-这间电视台真胆小
-很明显你已作出决定
-别再说
-我只是在观察
让我念给你们听
核能发电厂是保安设施
根据美国刑法第十八条
未经批准的摄影属于重罪
保留了该影片
我们已经是同谋了
废话，不要偷偷踢我，我不会住口德
官方指是“预料不到的暂变”
那是什么？我们或许会死
-那是否夸张了一点？
-你认为是吗？谢谢
他们说你们绝对没有危险
如你在场就很难相信没有危险
或许应把它交给专家看
-它要留在保险箱里
-这全是掩饰
金伯莉说看到你和那吉布森谈
我告诉他影片会留在保险箱
-这是否阴谋？
-这不是掩饰
-他们不用说什么
-他们因为我们才说
他们在进行调查
另一间发电厂在等执照
冷静下来，是谁负责调查？
核管理委员会，我们会接到报告的
然后我们决定怎样处置影片
我不敢相信
-你只会坐在这里？
-记者不玩政治
她是个专业记者吧？
这件事很敏感，我们不想被告
-你受到压力
-李察，你太歇斯底里
-你是个胆小混蛋
-李察
我会和他谈谈，李察
-你为什么那样做？
-他们吓到你了吧？
我们希望他们接受这独家新闻
但他们没有
他们说得对，他们会被告的
我有份好工作，我不想失去它
就当我被他们吓到了吧
是你问我能否给你找份工作
-谢谢你
-不用客气
金伯莉，稍后才和他谈
你要去中午直播场地
我会去动物园，是老虎生日
桃乐丝，请点新闻室
（影片保险箱）
继电器打开了发电机的断电器
水和压力的暂变令涡轮机停顿
释压阀八号自动打开
这关掉原子炉，紧急停止情况
-但第二次震荡波…
-对不起
先生，不是震荡波
比较像是颤动
除了颤动，你的头脑还是清楚的？
是
-水位开始下降？
-我们以为水位很高
但却是水位记录器卡住了
于是你开始切断供水？
对
-但其实水位很低？
-对
控制员为何不看其他指示器？
我不知道，我也没有看
-杰克，进展得怎样？
-还好
-你告诉他们什么？
-我不能讨论它
-斯平先生
-在
-漂亮极了
-是牛小排
-你喜欢这些吗？
-你自己吃吧
你知彼知道她拿到多少钱吗？25万元
-你怎知道？
-她原是报告天气的
她的外形很好，我喜欢她的红发
-我们去坐那边
-这派对真不错
-影迷来的信呢？
-我有一点
-波多什么？
-波多瓦莱塔
-你怎能负担得了？
-美国计划，369美元
-我可否坐下？
-雅各维先生
-失陪
-在自得其乐吗？
我看到你的动物园报导
我们收到很多电话
能源特辑进行得怎样？
我们在剪接影片
我认为你会满意
我想为李察道歉
他有时很麻烦
但他的摄影技术很棒
-你没有和很多摄影师合作过
-我有
如果他是雇员，我会开除他
我不喜欢他
特辑没有工作人员可用
所以我请李察帮忙，他得过奖
性急奖，粗言秽语奖
我同意他的说话方式不对
-你会怎样处置影片？
-法律争论才刚开始
你不用担心，我们会处理
-咖啡？
-不用
你继续做好你的工作
我们的收视率因为你而提升了
唐，让我做重要新闻
你做轻松新闻较适合
别尝试做别的事
我喜欢你做你最擅长的事
我报导新闻也会很好
先看看特辑的成绩
我们等着瞧，你这个发型最好看
别熬夜
你想进去吗？
来和我聊天
我们两个女孩坐在火炉前
应给你吃什么？莴苣怎样？
你一定很饿
我们来看看
就只有我们了
想洗澡吗？
我是妈妈，我不喜欢跟机器说话
回电给我，再见
我是科妮，我会去派对
到时见，收视率如何？
是巴克布鲁，那个飞机师
我会在这里几天，我想见你
十一点前回家就打电话给我
该死的
又是你妈妈，别忘记爸爸生日
他嘴巴说不要礼物
但你是了解他的
我是李察，你是个大混蛋
泰德，可不可以和你谈谈？
我想问你对这句的看法
涡轮失误后
你感觉得到第二次颤动吗？
-蒸气闭合
-不，我是指之后
-比较像颤动
-这里是释压阀十四号
我认为不是
他们没有问你吗？
-他们叫我们不要讨论
-那是调查期间
-这是调查的一部分吗？
-怎么啦？
我在里面的时间是其他人两倍
你们海军有背景
我只是个二十五年的雇员
发电厂兴建前我对核能没认识
你认为人为错误推到谁的身上？
你为什么认为他们要代罪羔羊？
传统
我去喝咖啡
物理的基本原理就是
上升的就要下跌
热气球比空气轻
但不是比引力轻，有时升不起
威廉莱文的热气球下跌
但不是跌在树或屋顶上
而是掉在露营车上
他没受伤
警方没有生他气
反而义务送他回家，彼得？
-那是你的的报导吗？
-你是专家
我不清楚，新闻报导结束
六点再见
我是彼得马丁，再会
你竟然那样报导？
-想毁了我的信誉吗？
-你会复原的
-把摄影机放好
-移动下一个机器
金伯莉，你见到了李察吗？
昨天后没见过，今天也许会见到
为什么？
他从保险箱偷走了影片
-什么？
-我刚从那边过来
你要负责此事
雅各维明天回来前…
要把影片拿回来
好，谢谢你
大家来看
-给我看看
-你从哪里找来的？
-泰德，发生什么事？
-杰克，是初步报告
效率很高
操作员迅速和专业地作出反应
虽然有出错和违反某些程序
整个结果是阻遏了严重后果
我们明天就可以恢复作业了
我们今天介绍太阳能
它对我们的经济和环境
会产生什么影响？
瑟斯顿先生，根据研究…
李察
-赫克托，李察在哪里？
-你好
-他不在
-去哪里了？
我不知道，他给我工作后就离开了
他偷走了影片，他会带来麻烦
-赫克托，他在哪里？
-我不知道
大家好，我是金伯莉
你一定知道他去哪里
他拿走了放映机和影片
或许他去发电厂找人解释它
他叫我大混蛋
-叫他打电话告诉我发生了什么事
-你还真行呢
-再见
-晚安
-她是第三频道的记者吗？
-对
-你在找人吗？
-是，我在找朋友
喝点什么？你朋友会来的
这酒吧最棒
-我也听说是这样
-来喝杯酒吧？
-好吧
-好，哈里
发电厂的员工吗？喝什么？
-双份威士忌加冰
-我看过你的报导，很棒
-你在发电厂工作
-对，我叫杰克戈德
-这是艾犸和泰德斯平
-你们好
-大家在庆祝什么？
-我们获得合格证明书
-调查已完结吗？
-你为什么这么惊讶？
-我当时在场看到意外
-那不是意外
-那么是什么？
-发电机的继电器失误
-什么？
-继电器…
-仅此而已？
-还有阀阻塞
-免费的
-谢谢
-你们后来好像松一口气
-那不是意外
你们什么时候恢复作业？
发电厂？大约明天
调查因为另一座发电厂而加快吗？
因为相同公司要申请许可证？
你来找朋友？还是来采访？
-不是，但是我希望是
-是喔
-我不是调查记者
-我不喜欢记者
大部分觉得有坏事情发生就是好消息
他们让这行业很难受
失陪，杰克，明天见
很高兴认识你
你不认为记者有公众作用吗？
问我一个公众作用问题
好
大众有没有危险…
伟尔小姐，可否为我签名？
我的天，我以为他在说笑
-你真人和镜头上一样
-应该写谁的名字？
-仙迪
-你们知道今晚谁来了吗？
最漂亮的电视名人金伯莉伟尔
让我们热烈欢迎她
很不真实，我们说到哪里？
你在问我一个大众作用问题
那意外有没有让大众有危险？
我慎重地用那个字
小心，你会上电视的
对不起，我们去坐那里
让我解释人们不明白的事
这些发电厂的设计
有把意外列入考虑内
所有意外都被考虑过
我们的品质控制媲美太空总署
每一个的零件…
不断重复地被测试
每一件事情都不断地被检查过
你没有回答问题
人类所做的每件事
都有危险存在
因此我们有深度防御系统
我们有两个后备系统
你当时在场看到没辐射泄漏
系统虽然有失误也操作正常
那系统操作正常
根本没有意外
-你想再喝一杯吗？
-不用，我明天要早起
我在报导灰鲸的迁移
你已走了一半吧？
你何不在附近留宿？
然后在早上走过山丘
不，我要看很多资料
-和找你的朋友
-我要找我的朋友
-谢谢
-晚安
你开灯时想起百分之十的我
-什么？
-我们供应百分之十的电力
-伟尔小姐，晚安
-晚安
谢谢你，伟尔小姐
你有地图吗？我会跟着你
金伯莉
-我和李察谈过
-他在哪里？
他叫你去波因发电厂找他拿影片
一些大型游行
你来得时间真合时
-慢着，我们也许会改变计划
-好
我找麦克
马帝，找人清理这个
拉斯帝，检查这个泵
检查每个封口，铆钉和螺帽
-我要每一班后呈交详细报告
-收到
杰克，我们要谈谈
-那也许会很严重
-我们怎么办？
-拆除所有泵检查
-我们不能那样做
-那样要关闭两星期
-那我们怎么能发现…
-一定是泵的封口泄漏
-你不肯定
-我们拉紧封口测试它们
-我们怎样找出…
我们用电视机监查情况
那或许会有用
杰克，尽快测试它们
我告诉他们我们三点会恢复运行
我要走了，再见
致原子安全会
这是我们所爱的孩子们的照片
虽然他们不能来
但请你们把他们列入考虑范围内
他们在将来会承受所有的后果
以下是他们的名字…
朗诺博萨，五岁，东尼布洛，七岁
劳勃格林葛，十八个月
道格拉斯布朗，两岁…
阿诺凯尔西，十四岁
厄尼斯，十岁
迪恩史密斯，十二岁
朗加西亚，三岁
朗尼史考特鲁益斯，十二岁
雷鹤飞，两岁
艾瑞克琼斯，五岁
史蒂芬兰斯，十三岁
-李察
-我要和这女士谈谈
你想我吗？
真令人难以相信，影片在哪里？
-如果你不交还，雅各维会报警
-我知道
-什么
-跟我来，我让你看些东西
-我在工作
-我在E309房
-我需要那影片
-我知道，记住E309房
你要等我喔
-太好了，这些人会是背景？
-对，在那里
这里？他们在后面当背景
我们有多少时间？阳光会刺眼
-有什么嘉宝？
-他是反核人士
接着是鲸鱼故事，对吗？
她在做什么？核子新闻？
好的，我会处理的
-交给在波因发电厂的金伯莉
-金伯莉开始了
-我身边的是艾尔巴蒂…
-希望雅各维没有在看
艾尔巴蒂先生，你对核能安全十分关心
对吗？
摄影控制室，等一下
-是雅各维先生
-关于执照的问题呢…
唐，你好
我要放摄影机在这里和这里
-发电机室需要人
-是的
我们一点测试泵
那是什么？
波因发电厂那里的示威抗议
你看看他们，你不会相信的
我是黑兹尔沃什，家庭主妇
我有六个孙孩儿，两个在这里
我在抗议因为我害怕核能
-你想怎么为孙儿保暖呢？用吹风机？
-等等
有意外时我们怎么办呢？
我们怎能确保
废料有非常小心地处理？
-我们仍然在三点运作吗？
-德扬是这么说的
-是谁？
-金伯莉
这是我告诉你们的那位女士
-你不能播放它
-慢着，听他们的意见
-他们是谁？
-是物理教授和核能工程师
-请在这里停下来
-好
我认为应给你看，有何意见？
我也许是错的
但我认为你们仍活着真幸运
整个南加州也是
-很稳定
-泰德，升到一百一十
慢着，我们已在最高阶段了
它可以升到一百一十
好，做吧
提升到一百一十
很好
封口没问题
按原定时间运行
让它继续一分钟
紧急停止时
它自动操作十分钟
-他们明显有问题，请在此停顿
-好
-他们在人工操作
-是阀阻塞
-你怎知道？
-昨晚我到那里去找你
杰克戈德告诉我是阀阻塞
-你昨晚和他谈过？
-对
请再放一次，阀的阻塞…
让他们必须面对要应付水位的问题
他们的行为显示情况十分地严重
这些灯和炉心水位…
有关
他们也许跟打开炉心非常接近了
-如果是真的就会发生核事故
-什么？
炉心打开后燃料很快加热
它会溶掉地底直到中国
但碰到地下水就会爆炸变成云
死亡人数视乎风向
大多数的地方变成不毛之地
以及爆发癌症
ED8
D8…R6
没问题
罗伊斯
赫曼，我们有严重问题
-泵没问题
-那些静态测试无法显示任何东西
杰克，你把它提升到
百分之一百一十
最高动力时停顿不知会怎样？
任何冲击…听我说
只有一次
对不起，我看过品质报告
承包人的文件有不正常变化
我查过焊接处X光照片
这些只是范例而已
每张都是一样
没承包人能提供所有文件
他们隐瞒了一些，为什么？
这些X光照片已有六年历史
-焊接处也是
-堕落啊，杰克…
听我说
-我们需要新的X光照片
-什么？那太荒谬
需要很久和要花一千五百万
到两千万元，算了吧
我们今天要恢复作业
公司每天都在亏钱
杰克，开动它
博登，拿些水作化验
-是
-巴尼，你检查过泵吗？
是，水流和温度正常
-四十七站的阀畅通无阻
-好
杰克，怎样？
差不多三点了
原子炉准备，涡轮正开动
好
这是维坦纳，接近正常程序
我会叫你同时发动发电机
我们马上就要恢复运作了
杰克，一切准备就绪
一切准备就绪
依照正常次序移走燃料棒
第一组
第三组
第五组
第七组
第二组
第四组
-把这个拿去冲片
-罗伊斯先生？
我就是
-可不可以和你谈谈？
-可以
-我是维坦纳的监督
-有什么可以帮你？
-我们的发电厂前一阵子出了问题
-但所有检查都正常
-你们会恢复作业吗？
-会的
-这些X光照片是你签名吗？
-是，什么事？
-你只是在不断地签署相同的东西
-焊接处没问题
-你不检查它们怎会知道？
-都检查过了
-你有多少个没检查？
-它们没问题
-发电厂也许不是很安全
-发电厂很安全
听着，事情很严重
但我没时间检查每张X光照片
-到底检查了多少个？哪几个？
-我不记得
-还有很多
-你清楚程序
焊接处能持续六年的话
就可以持续六千年
-我会去核管理委员会
-慢着，你考虑一下
这是十亿的诉讼
-等一下，不要自找麻烦
-你这个混蛋
这不是什么小型公司
他们有自己的保安人员
你听到吗？慢着
-雷德曼
-什么事？
问题来了
-鲸鱼明天也会在那里
-已经排了期的
-我们做了广告，我要见他和你
-知道了啦
是谁？
金伯莉伟尔，我需要和你谈谈
-等等，他是谁
-他是我的摄影师，没事的
-你说阀阻塞是谎语
-绝对是是阀阻塞
-不是
-我把意外拍下来
核能工程师说你差点打开炉心
在你告诉我们发生什么事前
我们不走
但是我们没有打开炉心
我们停止了它，而且我告诉过你原因了
系统操作正常，问题不在此
那么问题是什么？
我爱那发电厂，它是我的一生
-问题是什么？
-颤动
涡轮失误时我感觉到的颤动
根本没有人担心
我在检查时，发现有人…
伪造X光照片
怎能有人伪造原子炉的记录？
-天
-发电厂不安全吗？
那颤动是警告
核厂应该被关掉
但那会损失很多钱
我们不想谈这些
没有人会相信我
如果那个泵承受太多压力…
-如果他们弄破那些管…
-核事故？
有可能
你愿意上电视揭发此事吗？
我本来要去投诉
但有人威胁我
-谁？
-建筑公司的人
兴建波因发电厂的公司
你能在听证会呈上X光照片吗？
洛厄尔会呈交它们
-他会吗？
-我会让他这么做的
我会叫电视台送我去那里采访
-李察，我快迟到了
-等一下
我会打电话给你
等等，我不觉得我该
给你们其中任何一个人
我也许会被人跟踪，找你信任的人
-不要离开这里
-稍后打电话给我
-准备广告
-录影机一号开始
五、四、三、二、一，淡出
-塔西亚在哪里？
-告诉她我们想在摄影机三号看到她
叫她赶快
-热力无法挡
-你的洋装要怎么办？
-喂，她没有出现
-我们没有办法…
-三十秒
-准备好
-一号摄影机准备
-用单一镜头好吗？
摄影机二号
那是最大角度的吗？
准备好要开始了
十五秒后开始，安静
用广角摄影，请她离场
一号准备好，准备
-她来了
-叫她赶快，快开播了
-一号准备好
-十秒钟
-金伯莉刚走进来
-五、四、三、二…
这是第三频道新闻提要
你来到真好
金伯莉，真惊险啊
金伯莉报导探讨加州
彼得马丁报导时事
晚安，中东发生轰炸事件
加州教育局批准了加薪…
有三个人因为车祸丧生
-我什么时候上场？
-不知道
五分钟内发生的事情都不知道喔
发生什么事？去哪了？
-找雅各维，我有个故事
-李察，我要那段影片
-你去见鬼
-你会拿回它的，找雅各维
-时速一百公里
-三、二…
造成一人死亡
电线杆全倒了
我们明天中午把X光照片给你
很棒的故事
但不是由你报导
我了解
但我厌倦了报导老虎、狮子的生日
-我要报导自己的故事
-发电厂那个人是谁？
-他要求匿名
-洛厄尔会提交证据
埃利特洛厄尔不够客观
-如果你不想要，其他电视台想
-该你上场了
-准备好，对
-二号摄影机转到一号，对吗？
-好了
大家准备好
三、二、一，彼得
现在交给金伯莉伟尔
你今晚要有什么事情跟我们分享的？
在伯班克，一位兽医做了一个
可出诊治疗病鱼的房子
或者叫做出诊养鱼池吧？
他说主人应想像自己是在
宠物的住处
和尝试像鱼那样思考
他们会知道什么时候要换水
兽医同时提供课程
以及专治尾巴、鱼鳍溃烂…
眼疾等
最普遍的病是什么？
是污秽的手和鱼缸内的烟灰
-没有人能免疫
-不错的服务，你何时有医生出诊的
致原子安全会和公众
我为我选择不发言的朋友发言
这些听证会不听公众的意见
核管理委员会举行60次听证会
每一次执照都是被核准的
我们这个国家继续兴建核能发电厂
但对处理核废料却没有任何计划
再说什么也是徒然
-你认为怎样？
-我不知道
你认为是那影片的关系？
你们的五分钟发言时间已到
埃利特洛厄尔博士
主席先生
我在等待一些新资料
可能要二十到三十分钟
-我想延迟
-批准
你在做什么？
我也担心核废料的误报
这废料是放射性的
所以它产生一些特别问题
听说几个世纪后…
它才不会有害
第三加州洛杉矶频道
很不幸地，五大轮胎制造商
不再提供路面轮胎保固
但是只有一家公司仍在坚持到底
无论购买任何轿车的轮胎…
-是谁？
-我是金伯莉
-你有见过赫克托吗？
-几个小时前
-他没来，你要帮我们
-什么？
你要作证
-我明白
-请你赶快
我的天
我想提醒各位委员…
-问他们有没有赫克托消息
-詹姆，查看赫克托
谢谢让我有机会发言
洛厄尔博士，资料已到达吗？
-可否请求多一小时？
-我们的议程很繁忙
安排另一天给你，现小休一会
我会在市中心
交通警察来电说
赫克托遇上交通意外
-什么？
-赫克托遇上意外，帮我拿这
-赫克托遇上交通意外
-什么？
确保议程要有
（维坦纳核能发电厂）
-戈德先生
-对不起
他这样开车会被人枪杀
-那是什么？这是怎么回事？
-我们来帮你的
别动
-准备好吗？
-生命迹象良好
-盖着他的脸
-好
丹李察请点控制室
赫克托
-他仍活着吗？他会活下去吗？
-是，他会没事
他会没事的
-赫曼，你准备提升…
-我听不到
-你准备提升到多少？
-你喝醉了吗？
斯平
-你好，杰克
-杰克再见
不会有事情的
我会处理
-我们现在有多高？
-午夜时会达到最高压力
-我们不能冒另一次紧急停止
-你喝过酒吗？
喝酒？泵可能有缺陷
-我有命令在身
-发生过颤动的
动力突然变强会再让它发生一次的
回家吧
你回家去吧？
-杰克怎么了？
-我不知道
-现在是什么？
-最高压力的百分之七十五
-提升至百分之九十三
-好
-詹姆，别碰它
-杰克
给我出去，出去，出去！
-你不能这样做
-泰德，我是认真的
出去，所有人都出去
赫克托，没事的，坚持住
放松点
你要干嘛？来解决他吗？
-你在胡说些什么？我们与此无关
-出了个该死的意外了
我要和金伯莉谈
戈德挟持控制室，他要见你
有人在干预安全电路
再不停止，我会令贮存室污染
你们就自求多福吧
明白吗？
泰德，他知道
-我们要找另一个方法进去
-最好快点
-这位就是
-谢谢你来，希望你劝他出来
-金伯莉来了
-带她下来，就她一个
他要你单独下去
比尔，站在我能看见的地方
好，金伯莉，听到门闩打开就进来
去吧
你的朋友发生什么事了？
-他出了交通意外
-那不是意外
-我知道，X光照片不见了
-那些混蛋
他们追我，所以我来这里
但他们想提升到最高动力
-你会怎样做？
-我会做我原本打算要做的事
-你要在电视上访问我
-在这里？
对，这里，现在
-我可不可以和摄影师谈谈？
-可以
他想接受访问
你要说服他不要
我们令此事保持低调
要是一张扬出去
反恐警察部队会来
叫他出来，我们会听他的说话
我们不希望有人受伤
别乱来，他说要公开发表声明
否则他把贮存室注满辐射
-他能够那样做吗？
-他可以打开阀
他做什么都可以，如果他那样
足以埋葬这整个地方
我们接受，他可以上电视
-麦科马先生
-吉布森，住口
乔，留心这位先生
他们同意
但我不能只找你的电视台
-我会找所有电视台
-他们同意
-麦科马先生，我不能为这负责
-不然就是…
让他破坏十亿的投资？
-传媒需要一小时才来到
-别指望
我期望你解决他们
-你和我各自做自己的工作
-是
你们为什么不进去？
你花很多钱防止人进去控制室
我不想听你不能做的
告诉我你能做什么？
我们可以停止发电厂运作
一切自动化，不会打草惊蛇
这样我们进去时能令他分心
-你可以不让他知道吗？
-我们可试试
把它停住
不，那行不通
上面那个人是谁？
麦科马，委员会的主席
我们是否有危险？
不会，我把它降到百分之七十五了
-你为什么不关掉它？
-那么我会失去能量
如果开动它，我是个威胁
我们可以令涡轮失误
-那会令原子炉停止
-是的
他就是害怕这个
你站在那一边？
你想帮他吗？
-需要多久？
-我要接通很多电路
它们在此停止
或许半小时，或一小时
好，快开始
我先介绍并解释我们在哪里
然后我会介绍你
-你要说你是谁和工作了多久
-好
你想过你会说什么吗？
-你想喝咖啡吗？
-好
你要加奶或糖吗？
四号，答话
六号，报告
会没事的
十四号向总部报到
告诉麦科马警车到达
喂！这里！过来这里
这里！下一部
-金伯莉在这里吗？带他们进去
-已经在了
像以前一样，用对讲电话收音
-利用所有灯光
-可否问你一些问题？
-去吧
-现在是在直播吗？
我们现在不愿置评，只是关注
可否告诉我们他的名字？
-可否告诉我们他的名字？
-戈德
这是反恐警察部队吗？
反恐警察部队
在这里做什么？
-他是否有武器？
-有谣言…
你的人员跟我用后面的升降机
-GB3，17，走吧
-负的，那是前电话板
这是外景队，收到吗？
我们收到信号和色条
收到色条，尽快给我们划面
-可否给我二号摄影机？
-我们随时可直播
-这样很不负责任
-吉布森，我听不到你
他们来了
-博比，放在这里，谢了
-行
-拍向控制台
-了解
-从这个喇叭收音
-谢谢
成功了，到处都是传媒
-调整音量后就准备好
-好的
-什么？
-需要几分钟
远离电视荧光幕
有两扇门，是从里面锁上的
找德扬
-怎样打开喇叭？
-这个按钮
-按吧
-打开它吗？
准备好吗？给我们一个音量
试音，一、二、三、四
-金伯莉，靠近喇叭
-试音，我是金伯莉
靠近一点
-然后是什么？
-TB46，地线
TB39，地线
差不多准备好了
我们有划面了
-彼得，我们快完成了
-嗯
在检查颜色层次
用白色测试颜色
-行吗？
-他在设定颜色平衡
播放节目吧
准备好
红灯亮起时代表直播中
想点办法，就快被他播出去了
好，大伟？准备，去
斯平？
我们差不多完成，我会打给你
-准备好了
-想点办法
准备，二号摄影机，彼得，开始
我是彼得马丁
现在插播一则特别报导…
一名携带武器的发电厂员工…
要求…
专有的终身…
金伯莉？
我是金伯莉伟尔
我身处维坦纳核能发电厂
我身旁是挟持这里的杰克戈德
他要求发表声明，戈德先生
我是这里的监督
从电厂开工后一直在这工作
我不想伤害任何人…
或污染加州
我只希望你们…
上周一，三点半…
发生一件事
我们发生了一个意外
-我的天
-没有人受伤
比你们想像严重，是人为错误
继电器令发电机的断路器失误
-别那么技术性
-我知道听来很荒谬，好像是玩具一样
原子炉水位的针被卡住
所以我们读错数字
我们尝试隔离水
但其实水位非常低
只剩下一个泵抽水进炉心
-来吧
-但我不是因此而来这里
-我辞不达意
-没关系
还有一件事…
-成功了
-准备切断电路
很复杂但其实很简单
太复杂，这里…很困难
但那不是…
颤动不平常
发生过颤动，我知道
我的天，快动手
不，不
不要…不要！天啊
-切断他的电源
-我们失去划面了
发生什么事？
我的天，为什么？你们这些笨蛋，笨蛋
-他发疯了
-我们失去核能发电厂的划面了
-天，不要
-听不到吗？
老天啊，帮帮忙啊
停啊
停了
检查供水
-找医生来
-找个医生
我感觉得到
-他说什么？
-他说感觉得到
我的天，是那个泵
-检查供水阀
-稳定原子炉
留在自己的位置
安静！住口！
天啊
（稳定关机，事件结束）
结束了
它稳定下来了
如果你刚打开电视
让我们告诉你刚刚发生了什么事
四点钟左右，一名维坦纳发电厂
的员工，持枪…
占据控制室
我们刚开始采访不久
便失去讯号
-但我们有第二部摄影机
-我们有划面了
我们可以转换到第二直播现场
可以看到发电厂外面有很多人
只有划面、没有声音
这是目前的情况
只要跟着稿子说就好
-吉布森先生，发生什么事？
-大家请过来
我有事宣布
数分钟前情况已获解决
维坦纳核能发电厂已安全
-你们看到了吗？
-他像个疯子
我强调公众从没有危险
之前有没有伤害？
电厂有失受到些微伤害，但完全被控制
-是什么状况？
-制服一名不安员工后重夺控制
-他是否嗜酒？
-根据报告，是的，他有嗜酒
德扬是总监督…
-斯平负责操作
-你们如何办到的？
重播划面，金伯莉出来了
德扬先生…请让我问一个问题
-失去划面
-让我问一个问题
杰克戈德为什么会被枪杀？
听我解释，他情绪不稳定…
-谁召反恐警察部队进去？
-他失去控制，很危险，没选择的余地
斯平先生，你同意吗？
关于他情绪不定
-他有理由情绪不定吗？
-我不知道
-他有没有常喝酒？
他为何那样做？他说过什么？
-他告诉你什么？
-发电厂应该被关闭
你同意吗？应该被关闭？
-我没权发表意见
-那么谁有权？
-泰德，我们要走了
-吉布森先生，让他发言
-谁有权？谁有权？
-好了，走了
杰克戈德是我的好朋友
这些人说他是疯子
他不是疯子，他头脑清醒
-他确信发电厂不安全吗？
-是
否则他不会那样做
我不知详情但他告诉我一些事
这次会有深入调查
大家会知道戈德不是疯子
他是英雄
杰克戈德是英雄
我要走了
-那些是个人意见
-我们在直播
戈德是他的朋友，他很伤心
来吧，撑着点，撑着点！
特写金伯莉，我们仍在直播
-斯平只是一个员工
-我们在直播
彼得，我…
-两天前认识杰克
我相信今晚的事不是出于一个酒鬼
也不是出于疯子
他正准备提出证据…
证明应该把这里关闭起来
抱歉，我不够客观，希望不会就此结束
以上是金伯莉伟尔的现场报导
立即播放广告
稍后继续报导这次发电厂事件
广告后我们回来
-难以置信
-她做得很好
我要说，我并不感到诧异