我总是赞同吗? 我想是这样
不这样反而不可能
思想占据了我  我是个女性 我讲述我的故事
考虑我的话 (法国古典作家马里沃 "玛丽安的生活")
看看我多么小心 避免误用它给我的特权
好的 停止 从"我是个女性"开始 但首先对自己说
"我是个女性"是事实
懂了吗 赛伊达?
从那儿开始 你讲述你的故事
这是事实
我是个女人 我讲述我的故事
在我吸引的年轻人中
有个是为我所注意的
我的目光特别爱落在他身上
我没意识到从中获得的快感
我和其他人调情 而不和他
我想注视他 而非取悦他
谢谢你 赛伊达... 梅里斯?
就好像…
初恋从这份真诚开始
也许它的甜美剥去了取悦的意愿
作为回应 他也观察我
方式和其他年轻人不同
更有保留 然而更体贴
他和我当中有点更严肃的什么
其他人欢迎我的魅力
我感觉有时候 他对这些毫不关心
然而很困惑的 我无法说出对他是怎么想的
还有对我自己
我们离开教堂 我记得走得很慢
我放慢了步伐
我遗憾离开了那儿
我的心好像失落了什么 但它不知道具体为何
我说不知道具体为何 但也许它知道的
因为在我离开时 我不停回头看着我背后的年轻男子
完全没意识到是因为他才这么做
该怎么理解…
她的心好像失落了什么?
当你们交换眼神的时候 当你们走在同一条路上
你们会自发的交换眼神
就像一见钟情的爱
你的心会变得更满 还是更空?
伊莱…
遗憾吗?
遗憾没有跟那个人说上话
你觉得是遗憾?
所以遗憾是留在你心里的东西
遗憾没能填补上内心的空落落
谢谢你 伊莱
让我们继续这一段落 并且用它来比较…
"深宫后院" (拉斐特夫人的近代宫廷小说)
尤其当她第一次遇见内穆尔公爵
此外 我希望你们思考
他们邂逅的命中注定性 好吗?
它发生得 好比说 就像一见钟情一样
说真的 假如这样能做爱 那我会像书里那样
但我不会等上三个月
四天就是最多了
谁需要等上三个月才能做爱?
那个男的有点唯唯诺诺
有点?
他在那儿傻坐了一小时!
等等
托马斯一直在打量你
在我背后?
快看 他看不到
他继续看你了
没错 这不是第一次了
他绝对对你有意思
- 你从没注意到? - 拜托!
别闹了 我常看到他这样
每次我们都是五个人一起
他在偷窥你 你可以自己看
我不信
- 真的可以 - 可以什么?
你觉得呢? 难道是玩扑克?
很显然你们都是喜欢对方的
他很酷 你们绝对有戏
说真的 他彻底迷上你了
你觉得自己喜欢他吗?
当然我指肉体上
可以啊 他很帅
应该比"可以"更多点吧
他很帅 可他不是布拉德・皮特
很接近了!
说真的 他就是
我们学校可选的太烂了
所以呢?
他打过电话来 我说了他一顿
他走了
我发誓 你们如果交往十拿九稳!
别再转头看 艾米丽
她真的好严厉啊
我打量过他的朋友
那人也很不赖
雨果?
他超帅的
别说文森特了 现在是雨果
文森特和他姐姐在一起
他好帅
能再给我一些吗?
真好吃
再来点?
谢谢
你好啊? 能坐这儿吗?
请随意
天气真差
太怪了
在读什么书?
马里沃的"玛丽安的生活"
我们要做一个课件展示
- 有意思吗? - 太棒了
- 你读高一吗? - 是的 你呢?
高二 理科
喜欢吗?
也不能说喜欢…
我只是数学很好
那读完高中后呢?
我想从事音乐工作
创建一个唱片品牌
发掘音乐人 组建制作公司
那你是…
- 你玩音乐吗 还是只当制作人? - 我也玩
玩什么?
玩打击乐…
吉他 钢琴…
不是专业的 但是…
你在哪儿学的?
自学的 通过看视频
还有听演奏
你玩乐器吗?
我想玩 但我得先上音乐课程
那不对我胃口
很可怕
我妈妈逼我去上 我恨它们
让我推迟了10年才喜欢上音乐
你听什么歌?
都听
我爱听雷盖乐啊 吉普赛乐啊 (快节奏 风格活泼)
古典乐啊 电子乐啊…
都听
我唯一无法忍受的音乐只有重摇滚
那些长头发 大声尖叫的人
没有歌词 没有旋律 不对我的胃口
很讨厌 其他的我都喜欢
噢 妈的
怎么?
因为…
我超喜欢重摇滚
我说真的 没开玩笑
我喜欢那种重感的音乐
重摇滚 重金属
你说过里面有很多尖叫的
你可能不会喜欢这些
我只会联想到留长头发的男人在尖叫
所以我过关了
可能你的重音乐是不同的
我很抱歉
- 我在开玩笑 - 你不玩重音乐?
我在给自己救场
没办法 我一直在喋喋不休
你真的觉得他们都是长头发?
基本上
我不玩重音乐 但你说的不对
你自己是不玩的?
我可以给你看我的音乐
好啊 酷 我想看
那我们必须要再见面了
抱歉
好吗?
很好 你呢?
- 抱歉 我耽搁了 - 没什么
地铁晚点了
有等很久吗?
我们现在做什么?
你想吃点东西吗?  华夫饼 小烘饼…
我们可以坐外面吃
能换成皮塔三明治吗
你让我这个周末做了奴隶
为什么?
"玛丽安的生活"
- 你读了? - 我在试着读 刚开始
然后呢?
很晦涩 剧情进展很慢
你想说你不喜欢对吗?
那种厚度的书…
总让我泄气
我反而是读两页短的小说就放下了
怎么会有人不喜欢"玛丽安"呢?
我没说不喜欢
只是…
那些词汇 长句子 古时候的东西… (该书是以近代法语写的)
里面有很多描绘的内容
他探索了情感 深入她的内心
谁知道呢? 也许你会让我喜欢上它
我会试着读完的
你有喜欢的书吗?
你读过你喜欢的书吗?
我一本都没读过!
你从没读完过一本你喜欢的书?
从没有?
有一本书我很感兴趣
但是老师辅导我读的
是什么?
"危险关系"  （法国书信体性爱小说）
肖代洛・德拉克洛的
这个你背得很熟啊
自己读的话 我也许就错过了
也许当你找到喜欢它的私人原因…
他解释每一章给我听 每一封信 给我分析
里面有好多封信
你不觉得很痛苦吗 让一个老师一一解释?
这样它才变得生动啊
我喜欢那些性底交锋 有一处他写信…
给马奎尔侯爵夫人
他说他爱她 可是他骑在一个妓女身上给她回信
当你读每一行
完全就是另一封信 可她不知道
我自己是永远领会不到的
那些东西在我脑里打转
到最后 我真的爱上了这本书
我正好相反
- 你看过很多书? - 我爱看书
当老师让我过度分析一本书
或一段文字
什么都跟作者的生活挂钩起来
我的想象力就被塞住了 我不喜欢
可为什么"玛丽安"例外?
我正想问你
为什么是这本书?
读完你就知道为什么了
我会的
我发誓我会读完"玛丽安的生活"的
小心你说过的话 它可有600页
我会读完的 去他的
你脸色好差
没睡好吗?
你做过爱 我闻出来了
跟托马斯顺利吗?
跟他睡了?
这不叫回答
我怀孕了
我怀孕了 我们准备结婚
在他那儿睡的?
- 说细节 - 没细节
你俩都做了什么?
我们整个下午在一起
没有打个下午炮?
所以是否认了
你是谁 做爱警察吗?
我想知道细节
很明显你们做过了 干嘛不承认?
没有做 不然我就承认了
你们没上床 那你们做了什么?
说啊 说嘛
快说啦
因为做得很糟?
如果发生了我会跟你们说的 我保证
我不信
她的脸色 她身上的味道…
我要进去了 你们呢?
我们等下来
我在这儿都闻到了
你真的很恶心
什么时候做爱成为犯罪了?
他跟着她进去了
他们直接去洗手间吧!
阿黛尔?
有时间吗?
我感觉你在躲避我
我不知道 也许…
你误会我了 或是我进展得太快
事实上 我很喜欢你
没什么要说的吗?
刚才不好吗?
嗯
棒极了
说点什么
我感觉自己在假装
假装一切
如果他让你这么辛苦…
不 问题在我
他不是问题  是我少了什么
我感到很困惑 我快疯了
总是有原因的
你不会突如其来的抑郁
一定是有原因的
别这样 别折磨自己
我看着糟透了
谁说的 你很棒
- 够了 - 我说真的
- 你觉得我看不到自己吗? - 你怎么看?
我在流鼻水 我的头发油油的
我的脸一塌糊涂
增加了你的吸引力
谢天谢地我还有你
他看到后一定愿意甩了你
混球
我都不用跟他说话
假如他看到我这样子 一定会说 "快走开"
我就回答 "你确定吗?"
我们完了
就这么定了
抱歉 我发誓我真的很抱歉
学生们 走上街头!
对私有化说不!
对裁员说不!
对财政紧缩说不!
更多拨款给教育!
从城市项目到遥远乡村
我们是社会弃民 总是在门槛外面
我们找不到我们的归属 没有正确的面目
生来没有银汤勺 没有住在黄金屋
没有住所 没有工作 没有证件 我们是暴徒
他们不想我们联合起来 他们做得很成功
他们的世界是狗咬狗 机器上我们只是齿轮
让我们制定新的目标 让他们的脑袋颤抖
我们不低头! 我们不低头!
他们就像四肢瘫痪了一样!
"小"是一个不断重复出现的词汇
在剧中
它是个烙印一样的词汇
象征童年 也象征没有权利
童年的时候...你们可能不适用
我们会感到无助 年龄不够大
不够成熟 不够强壮
安提戈涅还是个孩子 (古希腊三大悲剧之一)
她还很小 用她的话来说 "太小"
但她拒绝再做一个小女孩 至少那天不是
那一天她说了不 (安提戈涅违抗王命 埋葬叛乱的兄长)
她说不的那天 就是她死的那天
我们在这里读到的
就是一个完美的悲剧示例
悲剧是无可避免的
是我们无法逃避的
不管你怎么做
它关乎永恒
那些超脱时间性的东西
它与规则有关
与人类的内核有关
- 还好吗? - 你呢?
我快被法语课给闷死了
有火吗?
你还好吧? 会不会太冷?
没事
爱丽丝很漂亮
她有漂亮的小翘臀
你打量她的屁股?
她经过时我注意到了
我喜欢这类女生 她有种蛮酷的感觉
别嫉妒啊 你也很漂亮
我没嫉妒
你确定?
反正你应该也知道
知道什么?
你真的很漂亮
你是我们年级最漂亮的女孩之一
是真的
很惊讶听到我这么说吗?
我喜欢你身上神秘的一面
我打赌男人们会喜欢这个
并没有
总之我认为你很漂亮
谢谢
比爱丽丝还漂亮
你脸红了吗?
完全没有
你有!
让我看看
我还好吗?
冻死人了
- 我好想翘掉英语课 - 我也是
稍后见
拜
鸡腿要吗?
没兴趣
给我你的盘子
等会儿盛土豆给你
土豆怎么了?
我不知道 我煮的时间够长了啊
把它们煮散很难
- 来点吗? - 好的 谢谢
给我你的盘子
你有点心不在焉啊 阿黛尔
用餐愉快
来点?
嗯 谢谢
什么?
你的样子好像经历了很不错的一天
我想是的
看出来了
不饿吗?
我想吃点沙拉
好吗?
抱歉 我没想到…
你会沉迷上这个
昨天发生的只是…
只是一时突然兴起
我没想到你会把它看得那么重
知道了吗?
我们之间什么也不会改变 我不会跟任何人讲
对不起
稍后见
阿黛尔 来这儿
她怎么听不到我? 阿黛尔!
干嘛无视我啊?
怎么了?
没什么
- 告诉我发生了什么 - 没什么
- 跟我说 - 我们去玩
还好吗?
阿黛尔 这是我的朋友们
你好吗?
很高兴看到你
还好吧?
来跳一跳舞吧
你想跳舞吗?
我先去喝点儿东西
我们都要跳舞
我先看你们跳 然后来
你保证?
爱不分性别 选择爱你的那个
只要开心就好 谁管他？
真爱
即使明天就要死去 会有人在意？
你好啊? 找什么人吗?
我约了一个朋友
可惜了
祝你今晚愉快
第一次来这儿?
你好像迷路了
我本来想请你喝杯的 不过你面前已经有了
还好吗?
嗯
在跟我的堂妹搭讪吗?
你的堂妹?
我可以走了吗?
欢迎之至
拜
苏菲 来一杯草莓牛奶 谢谢
你一个人在这儿做什么?
我不知道
我偶然走进来的
偶然
你在喝的是"斗牛犬"
粗壮拉拉喝的啤酒
我不知道
当然
试试这个
怎么样?
喜欢吗?
说实话?
你不会觉得扫兴?
不会 说吧
难喝到死
我喜欢
这儿很少你这样的类型
我什么类型?
你的类型啊…
我不知道 未成年…
半夜到酒吧玩
你怎么知道我未成年?
我看得出来
要不然…
你就是个异性恋女孩 基于一点点…
好奇
就像我说的 我是偶然走进来的
这种事情没有偶然的
你这么觉得?
你叫什么?
阿黛尔
阿黛尔 很美的名字
阿黛尔有阿拉伯语意思 我记得是说
太阳
希望
爱情
意思是正义
和我说的很接近
太阳吗…
你叫什么?
我叫艾玛
你做什么的?
你觉得呢?
理发师?
美学艺术 第四年级
美学艺术?
你喜欢吗?
嗯 喜欢
为什么叫美的艺术?
还有丑的艺术吗?
没有丑的艺术 我是说…
有的可能很丑
但这是主观的
因为还有其他学科 装饰艺术 应用艺术…
但没有教丑的艺术的学校
为什么?
这个问题问得很好
在印象主义的年代
那些人被拒绝
在艺术沙龙挂上漂亮画作的人
那些被认为...
作品"丑陋"的人都去….
丑的沙龙
有点像是丑的作品沙龙 都是最好的艺术家
你喜欢绘画吗?
我不太懂 但是我很喜欢
你知道什么?
毕加索
还有…
你已经知道…
毕加索了
你做什么的 阿黛尔?
我在上学
是吗? 学什么?
文学 我还没毕业
我在读高中 在读法国文学
我知道了
你最喜欢什么课?
这取决于老师
如果这个老师能启发我
我就会喜欢 我会觉得很有趣
挺头痛的 因为我成绩可能会上上下下
在一年里从A跌到挂掉
从A到挂掉?
你就是要么所有要么没有的人啊
可是…
我法语课没这么大起伏 因为我喜欢看书
还有语言课
因为...
- 事实上我爱英语 - 我英语很烂
是吗?
我真的很想…
我该补补英语课
我的口音太重了 糟透了
- 我的很好 - 是吗?
那你很走运
而且因为我喜爱看美国电影
我看电影都不看字幕 这帮到了我
你说什么?
我不记得了
说嘛
我喜欢看美国电影
比如什么片?
我都喜欢 斯科塞斯 库布里克…
嘿 亲爱的
你在做什么?
不跟我的堂妹打个招呼吗?
别闹了啊
你的堂妹几岁啊?
允许来这儿吗?
女孩们 尊重一下她
我们要去比利时参加派对 想一起去吗?
- 很适合你 - 什么? 你要一起吗?
跟我们一起走啦 亲爱的
你可以带上你的堂妹
嘿 堂妹...
她好可爱啊!
我们等你啊
给你五分钟!
哪个高中?
巴斯德
快点 艾玛!
我就不能说上五分钟的话吗!
我该给你多少钱?
已经买过单了
考得怎样?
我要不及格了 我课间还复习过
你是作弊
你就像个混蛋一样被逮到现形了
- 你好吗? - 你好?
我经过附近 想我们可以喝点什么
阿黛尔 你认识她?
看到那个假小子了吗?
她们要去哪儿?
我能动吗?
- 当然可以 - 真的?
不 保持这个姿势
- 说真的吗? - 好啦 你可以动
谢谢
谢谢什么
就是谢谢一下
害羞吗?
有一点
真的?
嗯
这个不能让你感到高兴?
能啊
我没看出来
不是每天都有人给我素描的
你经常画你遇见的人吗?
不 不经常
得看我的心情
- 我的头发会不会很乱? - 很漂亮 别弄它
我很少画肖像
我选中一处细节
稍后再用到它
用不同的方式
可以是…
嘴唇的皮肤纹理
或者是眼睛的神采
"人类面部的神秘弱点"
- 知道这个吗? - 不知道
萨特理论 (法国现代作家 哲学家)
- 知道他吗? - 嗯 但我从没听过这个
我试过看他的哲学论文 但我看不懂
我更欣赏他的戏剧 你知道"肮脏的手"吗? (二战政治剧)
- 喜欢吗? - 超爱
试试"存在主义是一种人道主义" (萨特的存在主义名篇)
很适合入门
而且不难
萨特观点的背后是说
存在优先于意义
我们生下来 我们存在…
并且用我们的行为定义自己
这给了我们一份巨大的责任
我觉得我读到过 我很确定
但我没读懂
也许我的哲学很差 但对我来说
存在和意义就像鸡和鸡蛋一样
我觉得我们永远也无法知道谁优先过谁
你很有趣
这些其实不重要
他发动了一场精神革命
让一个世代的人都获得了自由
他说我们可以选择我们的生活
没有所谓的更高法则
我读高中的时候超喜欢萨特
- 是吗? - 让我获益良多
尤其他肯定了我
我的自由和我自己的价值
还有他严格的责任论
我都同意
有点像鲍勃・马利 (牙买加音乐斗士 雷鬼乐之父)
几乎是这样
我不这么认为
我有很大把握  他们的观点很像的
知道"起来 站起来"吗? (鲍勃・马利名曲 号召为权利而战)
嗯 我知道
他也很有信念
和萨特一样
哲学家和先知歌手 都是一样的
你可以在哲学上帮我 因为你好像…
我什么时候都可以
我得走了
我该在15分钟前跟萨宾碰头的
想看画好的吗?
你可以不喜欢它
我很喜欢
很奇怪 它很像我 但又不是我
这是草图  还需要加工一下
画好了给你
你和萨宾在一起很久了吗?
大概有…
两年了吧
怎么?
我得走了
你日程怎么安排的?
我得为考试复习
不过也许我可以抽出时间见你
好啦 我有时间
这是我的电话
你保证会打给我?
我发誓
稍后见
一言为定
她回来了 我刚说到她呢
你的一个朋友
她说她叫艾玛
不客气 再见
我只想看你给我的是不是对的号码
你觉得我会躲避你?
我不知道
考虑到我是古怪和强势的类型
你觉得自己是某种类型的?
也许
那种过了18岁 留连同志酒吧的类型
我觉得我们很是不同
我不知道
一次见面很难看出什么
你们好啊?
好啊?
有打火机吗?
那天来的那个女孩是谁?
蓝头发的
有点像拉拉
- 随便吧 - 绝对像…
蓝头发不代表就是拉拉
很显然她是吃阴道的
你们在哪儿遇到的?
我们在一家咖啡馆认识的
咖啡馆?
不会碰巧是在一家同志酒吧 和瓦伦汀一起?
他说你和一起去玩了
为什么去那种地方?
可我没有
你没有和他去吗?
他都跟我们说了
我不知道他为什么那么讲
瓦伦汀!
那晚你和阿黛尔去了一家同志酒吧吗?
- 是啊 怎么呢? - 我只是问问
你撒谎了 这可不大好
我没撒谎 我只是…
我们在外面逛了逛 喝了杯酒水 就这样
- 就这样对吧 - 就在同志酒吧喝了杯
- 好吧 没什么 - 就是这样
我们只是问问
她为什么来这儿找你?
因为我们是朋友
怎么我们不知道她?
假如你们是朋友的话
我才刚认识她
你已经吃她的阴道了吗?
- 什么狗屁 - 进展很快啊
你们靠得那么近!
我们只是聊天
朋友这样贴着讲话吗?
你这样跟我讲话吗?
你把我们撇下 然后跟她走了
她是你生活里新的女人吗?
爽快点 告诉我们吧
没有什么可说的
她只是个朋友 我们聊天 靠得比较近而已
你说的这些都很假
我不知道 你听着很假是因为…
你正在逼问我
承认你吃阴道吧
我不关心你是不是拉子 那是你的生活
可是你在我的床上裸睡过好几次
这就过分了
- 我是你的朋友 - 我知道
我希望能说清楚
你就承认好了
我不承认跟我无关的东西
别再耍我们了 阿黛尔
某个拉子来学校 把你勾走了…
她还说不是拉子
别抵赖了 我站一公里外都看得清清楚楚
你是拉子?
承认吧
我不管她是不是 总之不要把我扯进来
你休想吃我的阴道
我才不会碰你 我不是拉子!
冷静点
别叫我冷静
她满嘴狗屁 我是在还击她
你抓狂什么啊!
你当着所有人的面在放狗屁 我不是拉拉!
淡定啦
- 你淡定 - 我们只是聊天
有话直说啦
她莫名其妙的针对我!
淡定些 你几岁了?
你几岁? 我不是拉拉 你傻了吗?
你没意识到吗? 你们没意识到吗?
她是个婊子
她在我的床上裸睡 打量我的屁股
闭上你的臭嘴!
你这样的婊子就喜欢屁股
那个贱货的屁股也是蓝色的吗?
死骚逼!
臭拉子!
吃阴道去吧!
怎么搞的?
干嘛跟所有人说我们去了同志酒吧? 干嘛他妈的这么做?
这又不是世界末日
就是! 他们都以为我是拉拉 吃女人阴道
还有打量她的屁股
你说过要好言好语问她的
别看她们 听我说
你不是在问她 你是在人身攻击她
是她攻击我们
她是身体上的攻击 你是言语上的
- 我们应该好好问 - 你没有
如果我是一个深柜基佬 我也会有同样的反应
好啊 咱们打一架
你永远不要想碰我的阴道!
下贱的拉子!
闭上你的臭嘴!
他提到了"生理上的微小缺陷" 那是什么?
你觉得他是在说重力吗? (此处在探讨法国现代诗人弗朗西斯・蓬热)
路易?
诗的第二节 他说:
"水的唯一缺陷是重力" (蓬热的长诗"杯水") (特效 蓬热认为水是最纯净的 但因为重力不得不具有形态 因此重力是水的唯一缺陷)
他指的是自然法则 普遍的重力定律
这是缺陷 就像是说…
所有自然的都是扭曲的 反之亦然
某种程度上 这种观点…
和基督教的正统论是相反
后者认为缺陷不是天生的
你必须…
压抑它 抵制它
而诗人说
重力本身即是缺陷 它无法被避免
它完全是水本身固有的
阿黛尔 你怎么看?
关于路易说的
我赞同
你有跟上我们在讲什么吗
没有
我们在说水的一种固有缺陷 重力
从"这个缺陷…"这一段开始读
第62页
肉皮都扔了吗?
是啊 怎么了?
不吃吗?
我不喜欢吃
我爱吃 我会吃所有肉的皮
果皮也是
我小的时候甚至吃自己的痂
我就爱那样
你很有趣
所以你很贪吃
你根本想象不出
我知道了
我什么都吃
我可以整天不停的吃
很可怕 哪怕已经饱了
我什么都吃 除了贝类
- 真的? - 就这样
贝类是我的最爱
我想象不出
我爱吃牡蛎
真的吗?
它的肉质就让我犯呕
那是最棒的地方
它们就像小鼻涕球
大鼻涕球
它们可以像别的什么
我不想知道
有什么要说的吗?
我不知道
什么?
我想知道
你是什么时候第一次
品尝…
尝香肠?
尝一个女生
女生?
你指接吻吗?
还是就吃?
接吻
从接吻开始 然后我们都知道的
我14岁的时候
大概就是那段时间
有一个派对 所有女生都带了男友
而我…
我和露易丝一起去的
那是她的名字
我们没在派对上接吻 但是…
我邀她来我家过夜 我们就在那时接吻的
你一直都更喜欢女生吗?
我男女都试过 我约会过男孩 女孩…
然后意识到我更喜欢女生
很确定的
在这儿真好
好得有点过了
我想是的
到了
妈妈?
- 你好吗? - 很好 你呢?
阿黛尔…
我妈妈  凯瑟琳
我们听过了不少关于你的好话
很高兴能来这儿
- 给您的 - 我来放
真美 谢谢
嗨 亲爱的
你好吗?
- 你呢? - 很好
- 就等你们了 - 今晚吃什么?
你的最爱
这是文森特 我的继父
我们家的厨师
我们喝白葡萄酒 你没问题吗?
- 当然 - 白葡萄酒不错
你也喝?
跟我说说你怎么想到这个的 我喜欢
文森特的新选择
我们在等你的时间里喝了很多
- 没那么多啦 - 也是
我们喝得很理智
但做饭时兑一杯白葡萄酒总是不错
我爸爸也这样
是吗?
我们要干杯吗?
敬爱
欢迎你 阿黛尔
好正式的词啊 敬爱
是的 敬爱 亲爱的
那么 敬爱
好喝吗?
- 好喝 - 很棒
味道不错吧? 我很喜欢喝
我也是 我不懂葡萄酒 但真的不错
我敢说你们肯定整天都没吃饭
阿黛尔
我专门买回来的
整个里特尔地区最好吃的
知道吗?
我只听过名字
- 请便啊 - 我不饿
见鬼 我忘了告诉你们阿黛尔…
不喜欢吃贝类
非常抱歉
没什么的
海鲜不怎么合我的口味
但是我不挑剔的
太糟糕了 我们只准备了海鲜
你真的很难伺候啊
我辛苦的买回来 结果你回家后说…
"阿黛尔讨厌吃牡蛎"
我等下可以补上晚餐 没关系的
- 大虾也不行吗? - 尤其是大虾
没什么的 正是让她初次尝试的绝好机会
就当你是在学校的食堂
你把柠檬挤在牡蛎上
通常情况下 假如它很鲜很嫩
它就会动
这意味着…
是好的 看到了吗?
看
- 它在动 - 干嘛告诉我这个?
- 是活的 - 完全正确
牡蛎必须得是活的
别吃死的牡蛎
活的就是好的 你也可以吃里肉
我能行
全部
还有汁
怎么样?
- 还好吗? - 很好
- 你好像很享受 - 很好吃
我再试一个
太好了
这些都是上好的牡蛎
你们的画作很漂亮
我前夫是个艺术爱好者
艾玛从她爸爸那儿遗传到了很多
你的前夫喜欢艺术
而你的新丈夫…
也是爱好者啦
不过这儿的绝大部分画作…
什么爱好者?
都来自她爸爸
佳肴和美酒的爱好者 这也算
我附议
同时也是…
文化爱好者
跟我们说说你
我们想知道你的生活
你想做什么
我想教书
去幼儿园 我喜欢孩子
你喜欢孩子啊
你一直都想教书吗?
倒不是说我喜欢教育系统
可是学校对我来说很重要 它教会了我很多
它帮助我接触到了很多东西
我父母或朋友没给我看过的东西
我想把这份体验传承下去
那需要做什么呢?
我得获得一个硕士学位 然后参加教师培训
这样我就可以从做助教开始了
说实话 我几乎看不到自己…
未来10至15年能去学校
因为很可能找不到工作
我希望能有一点踏实的东西
就业市场吓到你了吗?
我能体会你的意思
可能你到学校后就发现别的吸引你的东西了
就现在来说 吸引我的就是教书
至少你知道自己要去哪儿
我认为 这个很重要
妈妈?
生日快乐 我最诚挚的祝福
愿这些花儿带给你欢乐
愿你这一年幸福和无忧无虑
下一年我们再这样的相聚
18岁快乐 阿黛尔!
妈妈? 干杯
- 我们是肉酱意面之王  -  希望你能喜欢
自己来吧
要葡萄酒吗?
好的 谢谢
很高兴见到你 艾玛
我们几个月来一直听到你的名字
你终于来了
我很高兴能…
把脸和她形容的你的一切对上
真的
我才是那个…
该谢谢你们的人
乐意之至
快吃 很快就凉了
你能辅导她哲学真是太好了
这门课真的很难啊
她之前一直很头痛 不过现在…
好像进展挺顺利的
你的成绩上来了 都应该感谢你
这是我的荣幸
我之前的方法不对 她帮助我…
勾划重点…
这很重要
我不懂他们怎么能在一年里完成那课程
我看不到意义所在
这样没法学透
一年是不够的
- 怎么样? - 很好吃
我就知道
所以你是在学艺术
- 看得出来 - 真的吗?
很有艺术气质
不是所有人都喜欢
非常适合你
你是自己做的…
头发吗?
她画得好极了 她正在筹备一个展出
都有展出啦?
在学年结束时我们会展出自己的作品
你一定得叫上我们 我们想看看
靠绘画谋生这几年都很艰难
是很辛苦
那些能靠这个谋生的画家都得是死了的
真的
我还是平面艺术家
这些年靠平面艺术生活还是比较容易的
相比绘画来说
这个现在缺人
拥有艺术的一面是很重要
但你也需要一份真正的工作 能够谋生的
这样假如不成功
还能养家糊口
我不是想打探 不过你的男友…
他是做什么的?
他从商的
这很好啊 很稳定
这样一来你可以安心绘画 而他…
假如你想成为一个艺术家
有一个能付账单的丈夫是很不错的
我们还没结婚
你们有的是时间
慢慢来
- 谁知道发生什么呢 - 没错!
意面很美味
简单 但是…
很好吃
你吓到我了 我以为你会叫出来
我打算尖叫的
好在你没有
你很美
很软
我妈妈以为你睡在那边的床上
睡轻便床
喜欢哲学吗?
超喜欢 难以想象的丰富
很深入
很强烈
性高潮优先于实质…
你的成绩最好上去
给我打分吧
才给我B?
你还需要一些练习
我会尽我所能的去练习
这次一定是狼来了
是山羊夫人 带着她的七个孩子
让我们藏起来 听说那个坏消息了吗?
狼又回来了!
快进来吧 兔子先生说
每个人都坐下了 突然的…
嗒嗒嗒
狼来了!
一定是狼来了
一定是
是我 小绵羊
我被河水冲了下来
但我不能回家 因为…
狼回来了!
请进 兔子先生说 进来烤个你的火
小绵羊坐在火堆旁 突然的...
敲打
动起来
不停活动你们的手
要打鼓 别停下来
继续活动啊!
你不想玩吗?
想坐在这儿?
嘿 你好
一个人 跟平常一样
表现最好的
一直如此
你今晚有什么计划?
我不知道
我们都会去喝一杯
塞尔维 昆廷 安娜贝拉…
要来吗?
今晚我有个家庭聚餐
你有很多个家庭聚餐
这些天是这样
也许完了后可以 大概什么时间?
你在躲避我们吗?
为什么这么说?
每次我建议做什么事情 你都很忙
只是时间不对 就这样
你家住得远吗?
不远 很近…
几英里
那好吧
我希望你可以…
有时间
我会尽量的
我发誓我会
真是太棒了!
一直在画布上看到你… 终于见到真人了
祝贺你!
那边有香槟
你做的吗?
- 喜欢吗? - 好吃极了
里面是鸡肉吗?
有鸡肉 金枪鱼和虾
- 真高兴看到你 - 我也是 太好了
快了
两个月我就变这么圆了
来
这是丽丝
看到你真高兴
想摸摸吗?
来啊
- 你不介意? - 完全不
- 感觉到了吗? - 嗯 男孩还是女孩?
我不想先知道
想保留神秘感?
会感到痛吗? 要不要坐下?
- 我没事 - 你确定?
在玩宝宝吗?
- 他是孩子的爸爸吗? - 当然不
你觉得是他的?
不是他
很抱歉
他是叔叔
正确
你做的事很了不起
我做了什么?
在画里面
你的形象 你的姿势 美极了
谢谢 很高兴听到
没什么
尤其是艾玛 她画了这一切
很有力度
约阿希姆 她很会写作
是吗?
能找个时间让我拜读一下吗?
很长时间里
我在写的只有日记了
她是害羞
我希望她写得更多些
我感觉你
很有兴趣出现在画布上…
你的文字一定也会非常棒 我很想读到
喝点什么吗?
- 来一杯吧 - 香槟?
那么画呢?
最后一张非常了不起
首先 感谢大家在这里
谢谢都很准时
我特别想感谢我的缪斯女神
我的灵感源泉 她让我今天这么的开心
阿黛尔
欢迎阿黛尔!
我还想说 今天所有吃的都是她做的
演讲一下!
现在该你了
我很高兴能跟大家见面
希望你们都会喜欢
别哭啊
开心点
让我们干杯
敬阿黛尔!
敬艾玛和阿黛尔!
敬爱!
她走神了
这都还没醉呢!
还要别的吗?
快坐下来一会儿吧
加入我们
你是做什么的?
在托儿所做老师
你呢?
我在读博士
艺术史和哲学的双学位
我读的博士是… 知道埃贡・席勒吗? (奥地利象征派画家)
- 我跟你提到过他  - 可能吧
他画裸体的
憔悴的人 摆出各种不可能的姿势
我的论题是席勒全部作品的病态美
你不给她看看他的一些作品?
好的 不过我更喜欢克林姆 (同为奥地利画家 席勒的老师)
克林姆那么的…
怎么说 是那么的…
过于艳丽… 装饰性
艳丽 装饰性? 咱们没法交流了
你就讨厌别人和你意见不一致
我很喜欢席勒
他的更扭曲
更晦涩 更阴暗
所以我才更喜欢克林姆
他的更…
可是他的作品存在太艳丽问题…
那不是艳丽
你不能说他的画很艳丽
饿死我啦!
我饿坏了
再加点酱
要意大利干酪吗?
排队啦
这样就行 好极了 谢谢
不客气
太好吃了!
阿黛尔 简直是人间美味!
太感谢你了
不客气
- 好吃吗? - 好极了
一个蠕虫从意面的盘里爬出来说:
"好爽的一场群交!"
太美好了!
"美好"这个词好像不合适
分享这个多么美好啊
这个我们的快乐
快乐是能够被分享的吗?
我们每个人都体验不同的快乐
我的快乐
和你的并不相同
我不会收获和你一样的快乐
有看到意大利干酪吗?
…在不同性之间 快乐的质量
是大不相同的
从而我们收获不同现实
关于和大于性高潮本身
我很好奇 为什么你这么想?
是因为…
因为我们会做鬼脸?
- 我们做的时候会发出更多声音? - 总之很不同!
要喝点什么吗?
我每次和一个女人睡
我都注意到
有一点什么…
她就像去了另一个世界
正确
性高潮只是身体外在的体验
我们的性高潮都是有限的
对你来说 女性性高潮是很神秘
我绝对认为它很神秘
还有谁需要什么吗?
坐下吧 你一直在忙着服侍跟所有人
来 吃点东西
放松一下 你给大家都做了饭
当我作为男人时 所见的一切都很没劲
受到男性性取向的局限
哪怕我跟男人和女人都做过了
当我想到提瑞西阿斯的故事 (希腊神话中可以变身的底比斯先知)
他非常幸运的先是男人 后是女人 然后再成为男人
当他被问起
做男人还是做女人 哪个更快乐时
他直截了当的回答
做女人比做男人快乐过九倍
自从女性出现在绘画中开始
她们的喜乐展示得就比男性的要多 后者的喜乐又是通过女性获得的
我们能看到女性沐浴 能看到…
"世界的起源" (关于女性阴部的特写油画 法国画家库尔贝作品)
男性千方百计的去描摹它
证明他们看过
- 或想象过 - 或希望有过
那可能是他们的臆想
- 所以画是建立在… - 他们眼中的印象
那个窥进另一个世界的目光
女性画家的作品就从未涉及过女性的快感…
太好吃的意面了
还想来点吗?
嗯 我还想要一点
不会太辣吗? 你喜欢吃辣的?
确实有一点点辣
但辣得刚刚好
瞧 艾玛 你的作品
你关于阿黛尔的画作就体现了这点
我知道我永远不可能体验到它
因为我永远会是男性
我喜欢这个酱 用新鲜番茄做的吗?
嗯 我在市场买的
看出来了
你之前有为绘画摆过造型吗?
从来没有
这是第一次?
我其实不会摆造型
只是因为艾玛
你在画里好像很惬意啊
因为那些时候我都…
我不知道
我想象不出和其他人做这些的样子
我知道这个问题很蠢…
你和女孩在一起的时间长吗?
艾玛是你的第一个 还是之前有过其他人?
她是第一个
有什么不同吗?
- 和什么比? - 男人
有的
有一点
更温柔吗?
看情况
我形容不出来
抱歉这样问你
你没必要回答
我觉得我没法解释清楚
你做什么工作?
老师
你喜欢孩子
你想过要小孩吗?
你做什么的?
我是个演员
拍动作电影
我拍过一部动作片
我的第一部 在美国拍的
我得到角色是因为我会说阿拉伯语 他们就喜欢那个
留胡子什么的
我们是恐怖分子 劫匪
他们喜欢我们说什么 "安拉 真主在上"
所以我们照做了
我没开玩笑
看美国人怎么做事的很有意思
美国的哪儿?
我们是在洛杉矶的一家制片厂拍的
但故事发生在纽约
他们重建了整个城市 太疯狂了
就像你真的行走在纽约街头一样
然后我去纽约度了个假
我真的超喜欢那儿
我敢说你也会爱上那座城市
- 我超想去的 - 是吗?
那就去啊 还等什么?
真是一趟很棒的旅行
太棒了
就像在电影的片场漫步一样
我发誓
充满活力 充满一切可能性
可以做任何事情
就像没有屏障
你脸上有个大虫子
是什么虫?
我不知道
你在读什么?
一篇席勒的文章 我们和露西刚讨论过他
你的朋友们很好
他们很有趣
谈论了好多好多话题
都很有学问的样子
太有文化 我都不太适应了
你表现得很完美
大家对你印象都很好
尤其是约阿希姆
真的吗?
他是做什么的?
我不好意思问他
- 里尔最大的画廊的老板 - 里尔的? (法国北部城市)
他学问尤其渊博 一个天才 什么都懂
他只展出杰作中的杰作 相信我...
假如有天他展出我的画 那绝对是无上的光荣
他会展出你的
- 你觉得? - 当然
他谈到你就像在说毕加索
对他们来说 商业性才是最重要的
- 他是你的朋友 为什么不… - 我的朋友…
我们的关系基本都是专业上的
不算有什么友谊
但他很有手腕
相信我好了
我来求个好运
你也应该做
一些你喜欢的事情
我有工作了
我知道 我不是那意思
比如说 你很擅长写作
干嘛不写点什么呢?
哪怕是小故事…
我一直都是只写给自己看的
你的才华这样被浪费真的很可惜
我只会写我的感想 我没法把我的生活展示给世界看
你可以创作而不是展示
我不知道怎么做
你喜欢发明小故事 然后讲给孩子们听啊
你喜欢那样
可那是给孩子的 构思故事情节并不是我的专长
总之这取决于你了
我不知道…
我希望你可以…
- 可以什么? - 我不知道
可以更充实些
我跟你在一起就很充实
我喜欢你在这儿 做饭什么的…
我只想看到你快乐
我很快乐
跟你在一起我很快乐 就像现在
这就是我快乐的方式
你要这么说也行
听你坚持己见我受伤了
我没坚持己见
有一点点
吻我
我要真正的吻
我想要你
今天不行
为什么不?
我经期来了
什么时候改成现在了?
我不知道 它就这样
你来早了
我能说什么? 我也不知道
丽丝是你的前女友吗?
她也是画家
星期一 全灰色
星期二 黄色像麦堆
粉红星期三 待在家里玩
蓝色星期四
走向我们
星期四后 接着就绿色
绿色星期五!
谁第一个完成?
莎拉 请起立
早上的时候?
我们来学校
她要告诉我们这一天会做什么
都听好
别再掐架 马克桑斯  来这儿
继续 莎拉
我们玩耍
等我们到这儿后 我们玩耍
我们做活动 然后呢?
我们去室外...
休息
然后?
我们上体育课
体育课后呢?
我们睡觉觉
然后我们和特蕾泽还有老师您一起上课
不说话时间到了
孩子们的东西都有了吗?
我有三个洋娃娃了
我可以看着他们
- 是吗? - 是的
那我们稍后见
您有一则新消息
亲爱的 是我
我还和丽丝在一起 在做我提过的模型图
这是个大项目 必须尽善尽美
别等我了 我会晚回来
想我的话就打我电话
保重
好热
他跟我能有什么问题? 他是对拉拉有看法!
我很高兴解释我的画 介绍什么给了我灵感
但我没法讲述那些私密的细节
我没必要证明我的身份
有的东西我不愿意告诉他!
我不是在出卖自己
当我看到有人不断的刺激我…
他想把我贬得一文不值!
这才是问题
他必须尊重我的作品
这是我的表达自由 我的艺术自由
我可以画任何我想画的!
你不喝点咖啡吗?
如果不成 那么很可惜
他不能说 "我会买你的作品"
"但是加重这条线 或是…"
"这块模糊一下 或是用什么什么颜色"
我没那么讲
我接受批评
我料到他会问那些问题
我能怎么回答?
混球
黄油面包?
太扯了 他们什么也不懂
绘画界什么变得流行 你就必须得跟风
我才不管什么风潮
来片吗?
我根本不在意这些狗屁
这些人只会从商业的角度看
他们没有… 我不知道怎么解释它…
他们没有品位
他们只是没品
有时候一点摩擦很正常
我跟同事也会有摩擦
茸毛公仔放进公仔箱了吗?
跟妈妈说再见
谢谢 你真好
把外套挂好
露娜 去找你的名牌
做朋友吗?
我穿了我的裤裤
你穿了你的裤裤吗?
我又穿了它
谢谢
出了什么事吗?
我出去了
和同事喝了一杯
下班后的事 干嘛不打给我?
有人送你回来的吗?
是谁?
一个同事女孩
一个女孩?
为什么给假地址?
我不想说我在跟女生交往
是吗?
我们干嘛这么低声说话?
你为跟一个女生感到羞愧吗?
不 但他们没必要都知道
那样只会让他们开始说闲话
你觉得我是感到羞愧吗?
他是谁?
谁?
那个送你回来的男人
就是个同事
你觉得我是傻的吗?
- 觉得我没看见? - 一个同事 我发誓
我看见他了
我们一起工作
不信你去看 他是另一个班的老师
什么时候开始跟他见面的?
从我在那儿工作开始
是吗?
- 为什么撒谎? - 我没撒谎
那你哭什么?
我没哭
那这些眼泪是什么?
我累了
我不是傻子 你从什么时候起和他上床的?
我没跟他上床
你从什么时候起开始撒谎的?
我没和他上床
我们有次喝醉后接过吻
那你为什么哭?
我很后悔
我不是傻子!
- 我发誓 - 别撒谎!
我发誓
你从什么时候起和他上床的?
你跟他上过几次床?
告诉我!
什么时候起开始撒谎的?
- 什么时候起把我当傻瓜的? - 我从没那么想过
滚出这里! 滚出去
我不想这儿住一个骗子! 收拾好你的东西然后离开
快动
快滚!
我和他睡过两次还是三次 我也记不清了
两次还是三次?
我没有告诉你… 因为 我不知道…
我没办法解释 我知道这么说很蠢
我感觉好孤独
你爱他吗?
当然不!
我只是感觉总一个人
我从没想过伤害你
妈的
对不起
只是…
妈的…
他什么也不是 只是一个同事
那是个愚蠢的错误
我发誓我从没想过伤害你
我发誓我真的没有
阿黛尔 停止
等等
你伤害了我 就这样
不 我发誓
我不是故意的 是没有原因的
你是个小贱人
小婊子
被操得好吗?
你喜欢的
你在车里吸过他 然后回来亲我?
你居然敢亲我?
你居然敢碰我 看着我?
你就会做这种事吗?
你撒谎 你扯淡 你满嘴的谎话!
抱歉
你是个婊子!
我不知道怎么请求你的原谅
- 不会有原谅! - 嗯
我永远也不想再看见你的脸!
收拾你的行李然后给我滚!
滚出我的生活!
我真的不想这样莫名的伤害你
给我离开这里
住手
现在就给我离开 离开我的屋子
收拾好就给我走
我不想看到一个婊子 一个荡妇 收拾你的东西!
听我解释 他什么也不是
我不想听!
给我滚出去!
对不起 我不知道我为什么这样做
你的衣服
让我解释
快滚!
我再也不想见到你
我不要再见到你 离开我的生活!
你觉得只有你在痛苦吗?
他什么也不是 你让我…
太迟了!
拿上你的东西 滚出去
这里不欢迎贱人!
我没有做什么!
够了! 我不是傻瓜!
别这样做 没有你我能去哪儿?
去见那个男的!
我不爱他!
我爱的是你! 我不要走! 我要怎么做?
你要我怎么做? 我求你了!
滚开!
开门!
对不起 你让我跟你谈谈
对不起
小贱人!
离开 阿黛尔!
你选的吗?
真美
我收到了好多 都可以造个花园了
真是太谢谢了
我都抱不住了
拜拜 莉莉・罗丝
你跳的舞真是太棒了
拜拜 马克桑斯
暑期愉快
轻些
不要堆到脸或者眼睛了
如果弄到眼睛就不准游泳
- 玩得好吗? - 很好
能帮我照看几分钟吗?
完全没问题
注意力都集中到听写上来
不要在写字板上画画!
在厨房…
继续 在厨房…
妈妈…
第一个字母要大写
在削…
一个洋葱
看自己的
听写的时候没必要交谈
在厨房 妈妈在削一个洋葱 完
劳拉在拉小提琴
里面有个"O"吗?
"长" 要怎么拼写单词"长"?
都注意了
再给她念一遍
谢姆泽汀 安静 你觉得我很享受这个吗?
好了吗?
如果我们拖堂了 那也是你们的错
上帝保佑你
你们不集中注意 都在分心
听写用了一个小时
我们本来15分钟就可以完成 然后用剩下时间去玩的
谁找到她句子的错误了? 有错误吗?
"在厨房 妈妈在削一个洋葱"
少了定冠词"the"
这不是大错误 但你没注意到
"在厨房 妈妈在削一个洋葱"
"洋葱"要怎么拼写?
要怎么拼写它?
是这样的
有人拼对吗?
- 我 - 是吗?
谁来写下一句?
上来吧 伦达
你好吗?
好长的时间了
坐
- 想喝点什么吗? - 嗯 好的
我点了杯白葡萄酒
看到了
尝尝 我觉得你会喜欢的
不了 谢谢
- 你确定? - 不 不用了
我打电话给你继父 他说你喜欢喝
你想来点什么?
来一杯咖啡吧
您好 请上一杯咖啡
还好吗?
很好 你呢? 好吗?
你换了发型
不过它让我显老
还可以
你看着还是很小
我的脸蛋要凹下去很难
我想显得更淑女些
我换发型是想被人们更认真的对待 但很显然…
我错了
很好看
你知道的 时间总是过得比你想的要快
确实
我还没遇到过想自己更显老的
那你的画展呢
一切都顺利吗?
很好
都很好
有一点点…
操办起来有一点点复杂
媒体 记者…
成功的代价
我看到了粉丝在你网站上的留言
都是些拉拉
你自找的
我看到了你最近的作品
是吗?
我大开眼界了 全新的 但仍然还是你
我形容得很不好
等我有钱了一定会买一幅
拜托 我可以送你一幅
我会付给你钱
我坚持
这对我来说很重要
我可以用血肉偿还你
这是个玩笑 很差劲
但总是个玩笑
很好笑
你的工作还顺利吗?
仍然教我的孩子们
他们现在都1年级了 更大了
我还是新人 不过…
很棒 他们学起ABC来也很棒
学校放假的时候
我就去一个为问题人士开办的互助小组
那是我的最爱
都是些很特别的案例 但是…
就像有魔力一样
帮助他人会让你很满足
我感到很愉快
他们给我出过难题
考验我的耐心
但经历很棒
那是你想要的
我想是的
这很好
是的 很棒
但很费时 我都没有自己的时间了
你不出去玩吗?
出去啊 但都是和其他老师
夜店 老城区 餐厅
但是…
我总是一个人回家
我是说 完全一个人
没有男朋友?
女朋友呢?
我有过一些很傻的调情 但是…
没有过认真的
总之我有段时间很难…
融入生活
这段时间里 我也有同感
情侣并不容易
你还和来过我们那儿的那个女孩在一起吗?
丽丝?
你快乐吗?
嗯
那就好
她好吗?
嗯 她很好
我能想象当你晚上回家后 她会为你做饭
早上会送给你鲜花
那是她的风格
尤其是她的孩子 奥德…
我很喜欢她
对哦 她有小孩了
那时她就怀着孕
- 她多大? - 三岁
我很喜欢她 她很有趣 我们处得很好
我们一起扮小丑
我教了她很多东西
丽丝经常吼我们
不是吧…
一家有两个小孩很头痛的
这就是我家庭
那性生活呢?
你还尽性吗?
那…
很糟?
不是很糟 但是...
很乏味
我不知道 阿黛尔…
不像跟你在一起
我想念你
我想念我们不能触碰对方
不能看到对方 不能呼吸对方
我想要你
无时无刻
没有别人
我想念我们的一切
但我得说 我最想念这个
让我触碰你
停止
别说你不想要 我不相信
我知道你也想念这一切
碰我
停止
我不能
原谅我 我不知道…
我不知道
我控制不了
原谅你
你不再见我了吗?
不是
你不肯原谅我
我原谅你了
你不再爱我了
你确定吗?
嗯
我跟别人在一起了
你知道
但我对你有着无限的温柔
永远的
一生一世
对不起
你知道我
有时候我莫名其妙就哭了
我当然知道你的这个
我每次都这样
我知道
你总是哭哭笑笑的
你想走的话可以走了
好的
不 我说真的
我不会再打搅你了
你没有打搅我
好了 我走了
走吧
好了 快走吧
亚历山大 快醒了 你才刚到校
阿兰・博斯凯 "没必要" (法国现代诗人)
慢慢来
这么急做什么? 用我们听得懂的发音来读
阿兰・博斯凯 "没必要"
大象的鼻子
是用来捡开心果的
没必要弯下腰
停 亚当? 你能继续吗?
知道我们读到哪儿了吗?
长颈鹿的脖子…
大声些 谢谢 从头读起
长颈鹿的脖子是用来看星星
没必要飞翔
很好
普恩?
变色龙的皮肤
绿色 蓝色 粉色 白色
是用来躲避动物
没必要逃跑
瓦茜拉?
诗人的诗歌是为了说所有这些
还有成千上万其他东西
没必要懂
我不敢相信她来了 都过那么久了
我是米丽娅姆 好久不见
好漂亮的裙子啊 我喜欢这身蓝色
谢谢 你真好
我能问你个问题吗?
我侄儿 尼古拉斯・鲁拉德 有想到什么吗?
他说他的老师叫阿黛尔 是你吗?
真的啊 他怎么样?
很可爱
是我姐姐的儿子
希望你跟我说说他的一些料
真有意思
他学习用功吗? 真的吗?
很可爱
我去招呼一下… 稍后再聊
拜
你还好吗?
你呢?
怎么来的?
走路 我住附近
这片小区很不错
欢迎
谢谢邀请我
没什么
这些就是我的作品了
在你后面的是一位画家 叫阿德・伯纳德
好的
那幅画很棒
很美
真的
所有的
嗨 你好吗?
还记得我吗?
我们很喜欢这幅 但有一些问题
所以我才会在这儿啊
失陪
我看到了旧的艾玛 新的艾玛 蓝色和红色
生命的载体
她好像很宁静
但她的眼神有些焦虑
我很喜欢 我想知道她在想什么
这里有初始的喜悦 但同时
也有很多烦恼
她没有投下视线 但却好像在示意我们
还有所有这些颜色
我很快回来
我们稍后再谈
莎拉也在法国美术学院读过
我喜欢你的画作
我感觉到激情 一种律动…
线条中
你说得太多了
还真会搭讪啊
很高兴看到你
还喜欢吗?
太了不起了
约阿希姆在展出她
当我收到邀请后 我就想到了你俩
她很希望我来
你的时机再合适不过了
真的很好
而且你看… 你还在那儿
很高兴知道
稍后见
一定
还好吗?
你好吗?
嗯 很好
很高兴看到你
我也是
你还在拍电影吗?
现在做房地产了
我还有在玩票 不过很少了
我受够了… 讨好巴结每个人
那些臭屁的导演
太辛苦了
还不如做一个虚伪的销售
画展还喜欢吗?
还不赖 这不是我的专长
你还是那么漂亮
你这么想?
尤其在现实中
把你逗笑了?
至少你又笑了
看到艾玛没那么痛苦吧?
我们已经清楚了
清楚了就好
你有去纽约吗?
还没有
旅行能打开你的思想
我知道
占用他一会儿
- 来   - 一秒钟
真的很棒
我在一部电影里见过你
- 你很适合表演 - 是吗?