1
00:04:38,280 --> 00:04:44,530
《阿拉伯的劳伦斯》

2
00:06:33,860 --> 00:06:35,920
警告 危险

3
00:07:51,950 --> 00:07:55,110
T.E.劳伦斯 1888-1935

4
00:07:55,040 --> 00:07:57,850
他是我认识的人当中 最不平凡的一个人

5
00:07:58,000 --> 00:08:00,120
你跟他很熟吗？

6
00:08:00,560 --> 00:08:02,000
我认识他

7
00:08:03,520 --> 00:08:06,090
你要不就是跟他很熟 要不就是不认识他

8
00:08:06,360 --> 00:08:08,280
但他真的值得…

9
00:08:08,440 --> 00:08:10,760
你们把他葬在这里吗？

10
00:08:25,640 --> 00:08:28,610
阿兰比大人 你能谈谈罗伦斯吗？

11
00:08:28,840 --> 00:08:30,800
什么？还要再说啊？

12
00:08:32,600 --> 00:08:34,560
沙漠的叛乱事件…

13
00:08:34,720 --> 00:08:38,400
在中东局势中 扮演着决定性的角色

14
00:08:38,640 --> 00:08:41,400
是的，但我想请您 谈谈劳伦斯上校这个人

15
00:08:42,200 --> 00:08:46,000
不，我跟他不熟，你知道的

16
00:08:49,080 --> 00:08:52,280
班特尼先生，你可说是最认识罗伦斯

17
00:08:52,440 --> 00:08:55,200
是的，能认识他…

18
00:08:55,440 --> 00:08:58,090
跟让世人认识他，是我的荣幸

19
00:08:58,360 --> 00:09:02,570
他是诗人，学者及英勇的战士

20
00:09:02,720 --> 00:09:04,050
谢谢

21
00:09:04,200 --> 00:09:08,920
他还是自从巴纳姆跟贝利之后 最无耻的爱现狂

22
00:09:09,280 --> 00:09:11,040
您是哪位？

23
00:09:11,320 --> 00:09:13,520
我是杰克森班特利

24
00:09:14,000 --> 00:09:17,920
我听到你刚说的话 并对那提出最严重的异议

25
00:09:18,200 --> 00:09:20,440
-他是个伟大的人 -你认识他吗？

26
00:09:20,680 --> 00:09:22,720
不，我不能说我认识他

27
00:09:22,880 --> 00:09:25,400
我很荣幸在大马士革跟他握过手

28
00:09:25,640 --> 00:09:27,290
认识他？我从来都不认识他

29
00:09:27,520 --> 00:09:30,960
他曾在开罗为我做些不重要工作

30
00:09:50,720 --> 00:09:52,320
麦克乔治哈特利

31
00:09:52,560 --> 00:09:55,640
这是个又脏又暗的小房间

32
00:09:55,800 --> 00:09:57,130
没错

33
00:09:57,400 --> 00:09:59,640
我们在这里不快乐

34
00:09:59,800 --> 00:10:03,690
我快乐，这要比待在 又脏又暗的的小战壕来得好

35
00:10:03,920 --> 00:10:07,120
-那么你是个高尚的贵族啰 -没错

36
00:10:08,760 --> 00:10:12,520
威廉波特拿着我的报纸来了

37
00:10:12,920 --> 00:10:15,240
-拿去吧 -谢谢

38
00:10:17,360 --> 00:10:19,520
你想来根哈特利上校的香烟吗？

39
00:10:22,000 --> 00:10:24,240
-有刊登吗？ -当然有

40
00:10:24,480 --> 00:10:26,080
头条新闻

41
00:10:26,600 --> 00:10:29,840
我敢说泰晤士时报 一定没提这条新闻

42
00:10:30,480 --> 00:10:34,840
“贝都因人攻击土耳其要塞”

43
00:10:35,760 --> 00:10:39,480
我敢说连这里总部的人 都不知道这件事

44
00:10:39,720 --> 00:10:43,400
或者在乎这件事，我来帮你点烟

45
00:10:45,920 --> 00:10:48,040
-劳伦斯先生？ -我就是

46
00:10:48,200 --> 00:10:50,480
-您的电报 -谢谢

47
00:10:57,440 --> 00:11:00,840
你总有一次会闯祸的 只不过是血肉罢了

48
00:11:01,080 --> 00:11:03,890
麦克乔治哈特利 你是个哲学家

49
00:11:04,040 --> 00:11:05,920
你是个怪人！

50
00:11:20,040 --> 00:11:23,010
-好痛啊！ -当然会痛啰

51
00:11:23,520 --> 00:11:25,170
那么秘诀是什么？

52
00:11:25,320 --> 00:11:29,400
威廉波特 秘诀就是不要在乎会痛

53
00:11:29,640 --> 00:11:32,610
还有如果吉普森上尉要找我

54
00:11:32,840 --> 00:11:36,160
告诉他我去跟将军聊天了

55
00:11:37,920 --> 00:11:40,120
-他是个怪人 -他很正常

56
00:11:46,040 --> 00:11:47,560
劳伦斯

57
00:11:48,200 --> 00:11:49,560
什么事？

58
00:11:49,800 --> 00:11:51,600
你应该要…

59
00:11:51,960 --> 00:11:54,400
你通常都是那样戴着 帽子进来这里的吗？

60
00:11:55,000 --> 00:11:56,360
我一直都是这样

61
00:11:56,520 --> 00:11:58,720
你应该在当班 你要去哪里？

62
00:11:58,960 --> 00:12:01,440
别跟我说教 佛莱迪，这里是休息室啊

63
00:12:01,600 --> 00:12:03,520
我要去跟将军谈一谈

64
00:12:03,760 --> 00:12:07,280
我不是以长官的身份问你 而是以休息室负责人身份在问你

65
00:12:07,520 --> 00:12:09,920
我们不要该在当班的人进来

66
00:12:10,240 --> 00:12:11,650
请告诉我，你要去哪里？

67
00:12:14,560 --> 00:12:16,440
我得警告你，劳伦斯！

68
00:12:16,600 --> 00:12:19,440
-抱歉 -你是个小丑，劳伦斯

69
00:12:19,680 --> 00:12:23,080
不可能人人都是驯兽师

70
00:12:25,400 --> 00:12:26,760
抱歉

71
00:12:27,520 --> 00:12:29,600
真是个谜，戴登

72
00:12:29,760 --> 00:12:33,760
我不建议让一个自大愚蠢的中尉

73
00:12:33,920 --> 00:12:36,760
对指挥官的命令不屑一顾 而且还不受到惩罚

74
00:12:37,000 --> 00:12:40,280
听起来没有他不是任何大损失

75
00:12:40,680 --> 00:12:43,880
别那么做，戴登，这是原则问题

76
00:12:44,120 --> 00:12:45,640
没错

77
00:12:45,880 --> 00:12:47,800
他待在开罗一点用处都没有

78
00:12:48,040 --> 00:12:51,160
他或许该到阿拉伯去 他清楚时事，长官

79
00:12:51,400 --> 00:12:52,920
你是说他清楚那本书吧

80
00:12:53,120 --> 00:12:56,280
我已经派布莱顿上校去了 他是一位士兵

81
00:12:56,440 --> 00:12:59,250
如果布莱顿认为我们该出兵 我们会那么做的

82
00:13:01,480 --> 00:13:03,160
你还需要什么？

83
00:13:03,320 --> 00:13:06,480
你确定劳伦斯中尉…

84
00:13:06,680 --> 00:13:08,600
不会给任何军事上的建议

85
00:13:08,840 --> 00:13:10,760
天啊，我希望他不会那么做

86
00:13:11,000 --> 00:13:15,280
只是阿拉伯局 希望有自己的人在现场…

87
00:13:15,480 --> 00:13:16,810
做什么？

88
00:13:17,040 --> 00:13:19,520
给我们作一个评估

89
00:13:19,880 --> 00:13:23,800
我还要告诉你 这是我跟我手下的意见

90
00:13:24,040 --> 00:13:26,850
任何花在贝都因人身上的时间 都是浪费了的时间

91
00:13:27,080 --> 00:13:29,440
他们是一个偷羊贼的民族

92
00:13:29,680 --> 00:13:32,570
他们的确攻击了麦地纳

93
00:13:32,800 --> 00:13:35,160
土耳其人把他们打的粉身碎骨

94
00:13:35,400 --> 00:13:36,730
我们不知道这件事

95
00:13:37,120 --> 00:13:41,440
我们知道他们没接受 那没什么，只是段小插曲

96
00:13:42,120 --> 00:13:46,120
如果你想听我的意见 我觉得这儿根本是个小插曲

97
00:13:46,560 --> 00:13:49,760
真正的战争敌人是德国人 不是土耳其人

98
00:13:50,000 --> 00:13:52,810
战场不在这里而是在西线

99
00:13:53,040 --> 00:13:55,520
你的贝都因军队 不管他们是如何称呼自己

100
00:13:55,680 --> 00:13:58,280
他们只不过是一段小插曲中的小配角

101
00:13:58,560 --> 00:14:01,160
伟大的事都是 从很小的开端开始的，长官

102
00:14:02,560 --> 00:14:05,600
阿拉伯局希望阿拉伯发生大事吗？

103
00:14:05,840 --> 00:14:10,320
在战争结束后 他们会臣服于我们之下吗？

104
00:14:10,560 --> 00:14:15,480
长官，局里认为 现在的工作是要打胜仗

105
00:14:16,120 --> 00:14:18,400
别告诉我我有什么责任，戴登先生

106
00:14:19,280 --> 00:14:21,320
-劳伦斯来了，长官 -请他进来

107
00:14:23,120 --> 00:14:24,450
早安

108
00:14:24,680 --> 00:14:26,120
敬礼

109
00:14:28,280 --> 00:14:31,680
如果你要抗命，我会逮捕你的

110
00:14:31,920 --> 00:14:33,680
-是我的态度 -你的什么？

111
00:14:33,920 --> 00:14:36,810
长官，我的态度看来像是抗命 但事实上却不然

112
00:14:37,200 --> 00:14:41,000
我弄不清楚 你是态度恶劣或是愚蠢

113
00:14:41,320 --> 00:14:44,240
-我也有相同的问题，长官 -闭嘴

114
00:14:44,520 --> 00:14:47,880
阿拉伯局认为你在阿拉伯 应该会派上用场了

115
00:14:48,240 --> 00:14:49,810
我真想不到什么原因

116
00:14:50,040 --> 00:14:52,480
你无法完成你现在的任务

117
00:14:53,320 --> 00:14:57,640
“我不会拉提琴，但我能让一个 小城市变成一个伟大的国家”

118
00:14:57,800 --> 00:15:00,040
-什么？ -那是希米斯特克拉斯的话

119
00:15:00,240 --> 00:15:01,570
-他是希腊的哲学家

120
00:15:01,720 --> 00:15:03,880
我知道你受过高深的教育

121
00:15:04,120 --> 00:15:06,360
你的档案上是那么说的

122
00:15:08,760 --> 00:15:11,760
你是我受不了的那种人 劳伦斯

123
00:15:13,960 --> 00:15:16,160
但我想我可能错了

124
00:15:16,800 --> 00:15:19,610
好了，戴丹 你可以把他带走六星期

125
00:15:19,760 --> 00:15:21,760
谁知道呢？或许可以把他 变成男子汉

126
00:15:21,920 --> 00:15:23,250
进来！

127
00:15:25,200 --> 00:15:26,610
什么事？

128
00:15:26,840 --> 00:15:29,570
舰队明天晚上会到赛德港

129
00:15:29,800 --> 00:15:31,800
-确定了吗？ -是的，长官

130
00:15:32,880 --> 00:15:35,040
看来似乎没有大炮

131
00:15:35,320 --> 00:15:38,080
但应该要有才对啊！

132
00:15:40,840 --> 00:15:44,360
长官，他要去很远的地方

133
00:15:44,600 --> 00:15:48,810
他得到阳波去找向导 找到阿拉伯人然后回来

134
00:15:49,040 --> 00:15:51,610
他在六星期内是办不到的

135
00:15:52,280 --> 00:15:54,960
-那么就两个月吧 -三个月

136
00:15:55,400 --> 00:15:59,560
好吧，三个月，好了 可以让我做点工作了吗？戴丹

137
00:15:59,800 --> 00:16:01,400
谢谢您，长官

138
00:16:03,960 --> 00:16:07,240
我想说的是我很高兴 您做了这样的决定

139
00:16:07,520 --> 00:16:09,400
闭上你的嘴，快滚出去

140
00:16:15,480 --> 00:16:16,840
长官

141
00:16:22,480 --> 00:16:25,720
没有该死的大炮 我要怎么打赢一场战争？

142
00:16:26,600 --> 00:16:27,960
你是怎么办到？

143
00:16:28,120 --> 00:16:30,640
你该问我干嘛这么为你费心

144
00:16:30,920 --> 00:16:34,400
-因为我是最合适的人 -我真不知道

145
00:16:34,680 --> 00:16:37,520
我当然是啰 对了，任务内容是什么？

146
00:16:37,800 --> 00:16:39,480
去找费瑟王子

147
00:16:39,760 --> 00:16:41,600
好，找到他之后呢？

148
00:16:43,560 --> 00:16:45,840
查出他是什么样的人

149
00:16:46,080 --> 00:16:49,840
查出他有什么企图 不是立即的企图

150
00:16:50,000 --> 00:16:52,570
那是布莱顿上校的事 不是你的事

151
00:16:52,800 --> 00:16:57,120
我是说他在阿拉伯所有的企图

152
00:17:00,320 --> 00:17:01,890
那可新奇了

153
00:17:03,440 --> 00:17:04,850
他们现在在哪里？

154
00:17:05,040 --> 00:17:08,010
在麦地纳方圆三百里内

155
00:17:08,160 --> 00:17:09,650
他们是哈希米特贝都因人

156
00:17:09,920 --> 00:17:13,560
他们可以在一天内 在沙漠中行走六十里

157
00:17:13,840 --> 00:17:15,800
谢谢你，戴丹，这一定会很有趣

158
00:17:16,480 --> 00:17:20,240
劳伦斯，沙漠里只有 两种人物可以享乐

159
00:17:20,480 --> 00:17:24,000
就是贝都因人跟神，你两者都不是 记住我的话

160
00:17:24,240 --> 00:17:27,560
对普通人来说 那里像是个炙热的火炉

161
00:17:27,800 --> 00:17:31,520
不，戴丹，一定会很好玩的

162
00:17:35,320 --> 00:17:38,640
大家都认为你的幽默感很有趣

163
00:18:54,600 --> 00:18:56,400
你可以在这里喝点水

164
00:19:00,040 --> 00:19:01,400
一杯就好

165
00:19:09,200 --> 00:19:10,770
你不喝？

166
00:19:11,120 --> 00:19:12,450
我不要

167
00:19:13,920 --> 00:19:15,570
你喝我才喝

168
00:19:16,240 --> 00:19:17,570
我是贝都因人

169
00:21:18,000 --> 00:21:22,210
告诉我 你真的是英国军官吗？

170
00:21:22,440 --> 00:21:23,850
是的

171
00:21:24,520 --> 00:21:26,120
你来自开罗？

172
00:21:26,520 --> 00:21:28,010
对

173
00:21:28,640 --> 00:21:31,760
-你不是从开罗骑骆驼来的？ -不是

174
00:21:32,040 --> 00:21:35,930
谢天谢地，那可有九百里远啊 我是搭船来的

175
00:21:36,440 --> 00:21:38,010
之前呢？

176
00:21:38,600 --> 00:21:41,120
英国来的？

177
00:21:41,440 --> 00:21:42,800
对

178
00:21:44,120 --> 00:21:45,530
真的吗？

179
00:21:46,000 --> 00:21:47,440
我来自牛津夏尔

180
00:21:49,480 --> 00:21:50,920
那是沙漠地带吗？

181
00:21:51,920 --> 00:21:56,280
不，那是个富裕的国家 每个人都很富裕

182
00:21:57,720 --> 00:21:59,080
你不是？

183
00:21:59,600 --> 00:22:00,960
对

184
00:22:02,480 --> 00:22:04,080
我不一样

185
00:22:32,120 --> 00:22:33,480
好了

186
00:22:34,280 --> 00:22:35,770
拿去

187
00:22:36,600 --> 00:22:40,080
我先带你去找费瑟殿下 你再把它交给我

188
00:22:40,320 --> 00:22:41,810
现在就拿去吧

189
00:23:00,440 --> 00:23:02,040
贝都因食物

190
00:23:17,360 --> 00:23:18,690
很好吃

191
00:23:18,840 --> 00:23:20,200
还要吗？

192
00:24:09,080 --> 00:24:11,280
-贝都因人 -哪里？

193
00:24:32,240 --> 00:24:34,840
从这里到费瑟殿下的营地 是哈利斯国

194
00:24:35,000 --> 00:24:36,360
对，我知道

195
00:24:36,520 --> 00:24:38,440
-我不是哈利斯人 -对

196
00:24:38,680 --> 00:24:41,330
贝尼沙伦的哈齐尼人

197
00:25:17,600 --> 00:25:20,960
右腿靠拢，用左腿钩着

198
00:25:21,240 --> 00:25:22,810
当你准备好要走了…

199
00:25:23,080 --> 00:25:25,600
打它的肩膀说“哈，哈，哈”

200
00:25:43,800 --> 00:25:47,480
今天会很辛苦 但明天的行程就轻松了

201
00:26:04,560 --> 00:26:08,080
我想我们明天 应该能到马斯杜拉水井

202
00:26:08,240 --> 00:26:11,760
从马斯杜拉水井到费瑟殿下 的营地还要一天的路程

203
00:26:11,960 --> 00:26:13,290
快！

204
00:27:13,240 --> 00:27:14,600
还好吗？

205
00:27:14,840 --> 00:27:16,680
还不错

206
00:27:17,800 --> 00:27:20,000
这是哈利斯的水井

207
00:27:20,440 --> 00:27:22,920
哈利斯的人很脏

208
00:28:44,560 --> 00:28:45,920
是土耳其人吗？

209
00:29:12,200 --> 00:29:13,560
是贝都因人

210
00:30:00,040 --> 00:30:01,840
他是谁？

211
00:30:12,440 --> 00:30:13,880
Tafas!

212
00:30:55,520 --> 00:30:57,120
他死了

213
00:30:57,480 --> 00:30:59,000
对

214
00:31:00,040 --> 00:31:01,370
为什么？

215
00:31:04,240 --> 00:31:05,650
这是我的水井

216
00:31:07,280 --> 00:31:08,930
我从这里取水喝

217
00:31:09,880 --> 00:31:11,640
我欢迎你喝

218
00:31:13,320 --> 00:31:14,680
他是我的朋友

219
00:31:14,920 --> 00:31:17,760
-那个吗？ -对，那个

220
00:31:27,840 --> 00:31:31,080
-这把手枪是你的吗？ -不，是他的

221
00:31:47,680 --> 00:31:49,040
是他的？

222
00:31:49,560 --> 00:31:50,920
是我的

223
00:31:51,560 --> 00:31:53,400
那我要把它拿来用

224
00:32:01,280 --> 00:32:03,560
你的朋友

225
00:32:05,600 --> 00:32:07,800
贝尼沙伦的哈齐尼人

226
00:32:08,040 --> 00:32:09,480
我知道

227
00:32:16,960 --> 00:32:18,320
我是阿里伊本艾卡利希

228
00:32:20,560 --> 00:32:21,970
我听说过你

229
00:32:23,640 --> 00:32:25,320
好了

230
00:32:27,640 --> 00:32:29,520
一个哈齐尼人在这里做什么？

231
00:32:29,800 --> 00:32:33,240
他要带我去帮助费瑟王子

232
00:32:33,760 --> 00:32:37,200
-你是开罗那边派来的人 -对

233
00:32:37,720 --> 00:32:41,160
我是在开罗念书的

234
00:32:42,080 --> 00:32:44,520
我会读跟写

235
00:32:48,240 --> 00:32:50,970
费瑟殿下已经有个英国绅士了

236
00:32:51,120 --> 00:32:54,320
你叫什么名字？

237
00:32:55,240 --> 00:32:57,840
我的名字只告诉朋友

238
00:33:03,280 --> 00:33:05,400
我的朋友都不会杀人

239
00:33:07,280 --> 00:33:09,360
你在生气，英国人

240
00:33:18,160 --> 00:33:19,960
他什么都不是

241
00:33:20,240 --> 00:33:22,040
这口水井就是一切

242
00:33:23,080 --> 00:33:26,000
哈齐尼人 不许喝我们水井里的水

243
00:33:26,240 --> 00:33:27,890
他知道的

244
00:33:30,200 --> 00:33:32,800
你好

245
00:33:32,960 --> 00:33:34,640
阿里长官

246
00:33:35,000 --> 00:33:38,120
只要阿拉伯的部族战争不休

247
00:33:38,360 --> 00:33:40,840
他们仍是一个弱小的民族

248
00:33:41,120 --> 00:33:42,480
一个愚蠢的民族

249
00:33:42,960 --> 00:33:47,200
跟你一样贪婪，野蛮跟残忍

250
00:34:01,040 --> 00:34:02,370
来吧

251
00:34:03,400 --> 00:34:05,050
我带你去见费瑟

252
00:34:05,200 --> 00:34:07,280
我不要你陪我一起去，长官

253
00:34:07,560 --> 00:34:10,840
万迪沙法拉离这里 还要一天的路程

254
00:34:11,200 --> 00:34:14,200
你到不了那里的 到不了那里你就死定了

255
00:34:14,960 --> 00:34:18,360
有了这个，我到得了那里

256
00:34:27,000 --> 00:34:29,000
很棒的军队罗盘

257
00:34:29,560 --> 00:34:31,480
我把它拿走会怎么样？

258
00:34:31,880 --> 00:34:33,210
那你就是小偷

259
00:34:34,360 --> 00:34:35,770
你不怕吗？英国人

260
00:34:36,640 --> 00:34:39,210
怕不怕是我的问题

261
00:34:39,720 --> 00:34:41,080
真的

262
00:34:45,080 --> 00:34:47,120
愿真主与你同在，英国人

263
00:35:33,840 --> 00:35:36,240
#当我独自走在波斯迪波兰尼#

264
00:35:36,440 --> 00:35:38,600
#孤独空气与我为伴#

265
00:35:38,760 --> 00:35:40,680
#你可以听到女孩子们说#

266
00:35:40,920 --> 00:35:43,810
#他一定是百万富翁#

267
00:36:02,280 --> 00:36:08,200
#我在蒙地卡罗赢光了他们的钱#

268
00:36:26,400 --> 00:36:28,200
嘿，你！

269
00:36:46,600 --> 00:36:49,720
-我一直在等你 -你知道我会来？

270
00:36:49,960 --> 00:36:52,200
我知道有人会来 费瑟告诉我的

271
00:36:52,480 --> 00:36:53,840
他怎么会知道？

272
00:36:54,080 --> 00:36:56,970
方圆五十里发生的事 没有一件是费瑟不知道的

273
00:36:57,200 --> 00:36:59,320
我相信，没有人陪你来？

274
00:36:59,480 --> 00:37:02,000
我的向导在马斯杜拉水井被杀了

275
00:37:02,160 --> 00:37:05,080
-土耳其人杀的？ -不，他是阿拉伯人

276
00:37:05,360 --> 00:37:07,800
残忍的野蛮人

277
00:37:09,560 --> 00:37:12,640
-这里是万迪沙法拉，对吧？ -对，他们在那边

278
00:37:12,880 --> 00:37:15,450
等一下，你叫什么名字？ 是谁派你来的？

279
00:37:15,680 --> 00:37:19,400
我是劳伦斯 我隶属于阿拉伯局

280
00:37:22,360 --> 00:37:24,760
你在为阿拉伯局做什么？

281
00:37:24,920 --> 00:37:29,920
不是很清楚 我是来了解这儿的状况

282
00:37:30,640 --> 00:37:34,530
那一点都不难，情况非常可怕

283
00:37:34,760 --> 00:37:37,880
他们的士气 我怀疑他们是否有士气

284
00:37:38,120 --> 00:37:42,120
土耳其人在麦地纳前 用榴弹炮击溃了他们

285
00:37:42,400 --> 00:37:44,760
他们每晚都有好几十个跑掉

286
00:37:45,000 --> 00:37:46,650
这是我想说的：

287
00:37:46,880 --> 00:37:49,560
不管你在哪里 还有你跟谁在一起

288
00:37:49,720 --> 00:37:51,640
你仍是英国军官，这是命令

289
00:37:51,800 --> 00:37:55,320
当我们进入营地时 你得把嘴巴闭上

290
00:37:55,480 --> 00:37:56,810
-你知道我在说什么吗？

291
00:37:57,000 --> 00:37:59,760
我知道你在说什么

292
00:37:59,960 --> 00:38:01,720
你了解好了以后就回到…

293
00:38:05,400 --> 00:38:07,240
天啊

294
00:38:07,960 --> 00:38:09,760
别又来了

295
00:38:38,600 --> 00:38:41,760
我告诉过他了 天知道，我告诉过他了

296
00:38:42,040 --> 00:38:45,200
我说“往南走 你还在射击范围内”

297
00:38:47,120 --> 00:38:50,640
他们根本不了解 现在武器的威力！

298
00:39:17,200 --> 00:39:20,600
挺身而战！

299
00:39:25,720 --> 00:39:27,160
向他们还击！

300
00:40:39,200 --> 00:40:42,320
-你是谁？ -劳伦斯中尉，长官

301
00:40:42,560 --> 00:40:44,240
我隶属于阿拉伯局

302
00:40:44,480 --> 00:40:47,720
这真的是一团乱 我们真的得往南走

303
00:40:48,000 --> 00:40:50,360
是的，上校，往南走五十里

304
00:40:50,600 --> 00:40:53,490
你说的对，我错了

305
00:40:53,760 --> 00:40:55,840
我们得想想如何处理伤者

306
00:40:56,080 --> 00:40:57,800
我们可以到阳波帮他们疗伤

307
00:40:57,960 --> 00:40:59,370
只要他们到得了阳波

308
00:40:59,560 --> 00:41:01,080
他们不可能跟我们一起走

309
00:41:01,320 --> 00:41:05,640
不，他们得试着到阳波去 那个…？

310
00:41:06,400 --> 00:41:07,730
劳伦斯

311
00:41:07,960 --> 00:41:10,440
你明白的，劳伦斯中尉

312
00:41:10,600 --> 00:41:15,680
我的人不习惯炸药跟机器

313
00:41:16,240 --> 00:41:20,210
先是枪，现在又是这个

314
00:42:14,800 --> 00:42:16,130
有香烟吗？

315
00:42:16,280 --> 00:42:17,770
抱歉

316
00:42:28,480 --> 00:42:30,400
有烟吗？殿下

317
00:42:31,280 --> 00:42:32,640
走开

318
00:42:33,480 --> 00:42:36,320
拜托，殿下 就给我们两个人一根烟？

319
00:42:53,840 --> 00:42:55,170
等一下，贾金斯！

320
00:42:59,480 --> 00:43:00,920
贾金斯！

321
00:43:01,520 --> 00:43:03,840
劳伦斯？

322
00:43:14,360 --> 00:43:15,720
你没有带随从

323
00:43:15,960 --> 00:43:18,480
-我不需要随从 -是吗？

324
00:43:18,720 --> 00:43:22,440
我们什么都会做 生火，煮食物，洗衣服

325
00:43:22,680 --> 00:43:24,680
-对，什么都会做 -我不怀疑

326
00:43:24,920 --> 00:43:28,040
-那对你来说是件好事 -我负担不起

327
00:43:51,080 --> 00:43:55,520
那么尽可能地朗读古兰经吧

328
00:43:55,760 --> 00:43:59,440
天知道你们当中有些病人

329
00:44:00,360 --> 00:44:05,730
其他人在世界到处旅行 寻找真主的恩赐

330
00:44:07,080 --> 00:44:11,290
其他人为祂而战

331
00:44:11,520 --> 00:44:15,880
所以尽可能地朗读吧

332
00:44:16,440 --> 00:44:19,280
服从经文

333
00:44:20,400 --> 00:44:25,930
这将会是最好 最丰硕的报答

334
00:44:27,080 --> 00:44:30,970
寻求真主的宽恕

335
00:44:31,760 --> 00:44:36,800
真主是会原谅你 祂是那么地仁慈…

336
00:44:37,040 --> 00:44:38,530
你好啊，阿里

337
00:44:38,680 --> 00:44:40,480
-殿下 -阿里长官

338
00:44:40,720 --> 00:44:44,930
劳伦斯中尉 我想你见过阿里长官了

339
00:44:45,800 --> 00:44:47,640
是的，殿下

340
00:44:50,160 --> 00:44:52,480
这是赛林姆的“光明”

341
00:44:52,640 --> 00:44:55,000
“经由中午的光明”

342
00:44:55,240 --> 00:44:57,360
“跟天黑后的夜晚”

343
00:44:57,600 --> 00:45:00,040
“真主是不会遗弃你的”

344
00:45:00,200 --> 00:45:02,600
“祂也不会不悦”

345
00:45:02,880 --> 00:45:07,160
“你的未来当然比过去好”

346
00:45:07,400 --> 00:45:10,960
“在最后真主 将会慷慨地赐福于你”

347
00:45:11,120 --> 00:45:13,400
“而你将会满足”

348
00:45:15,240 --> 00:45:16,600
那么？

349
00:45:18,600 --> 00:45:19,930
是的，上校

350
00:45:20,360 --> 00:45:24,040
-我要你做决定，长官 -你要我撤退回阳波

351
00:45:24,320 --> 00:45:27,000
你在这里没有大用途

352
00:45:27,200 --> 00:45:31,120
我很抱歉这么说 但在这里我们不能为你提供补给

353
00:45:31,360 --> 00:45:33,320
你可以从阿卡巴来补给我们！

354
00:45:33,720 --> 00:45:35,320
阿卡巴！

355
00:45:36,120 --> 00:45:38,850
如果你守得住阿卡巴 我们就能给你补给

356
00:45:39,000 --> 00:45:41,000
-但是你们不能！ -你们可以的

357
00:45:41,440 --> 00:45:44,090
你是指海军吗？

358
00:45:44,960 --> 00:45:48,280
土耳其人在阿卡巴 部署了十二寸的机关枪

359
00:45:48,520 --> 00:45:50,560
你可以想像那是什么意思吗？

360
00:45:50,800 --> 00:45:52,560
对，我想像得到

361
00:45:52,720 --> 00:45:56,960
别想了，海军还有别的事要做

362
00:45:57,120 --> 00:45:59,690
对，保护苏伊士运河

363
00:46:00,440 --> 00:46:04,120
前线最重要的地方就是运河

364
00:46:04,320 --> 00:46:06,200
你应该明白的

365
00:46:06,360 --> 00:46:09,360
我知道英国人对运河有兴趣

366
00:46:09,520 --> 00:46:11,560
那对我们来说没什么影响

367
00:46:12,080 --> 00:46:14,120
请你不要那么说

368
00:46:14,360 --> 00:46:17,010
英国跟阿拉伯的目标是一样的

369
00:46:18,360 --> 00:46:20,120
有可能

370
00:46:21,760 --> 00:46:23,960
我得说，先生，你很不知感激

371
00:46:24,200 --> 00:46:26,880
撤退回阳波 我们会补充设备给你的

372
00:46:27,040 --> 00:46:29,240
给你武器，建议，训练 什么都可以

373
00:46:29,480 --> 00:46:32,370
-枪呢？ -每个人都能有现代的来福枪

374
00:46:32,640 --> 00:46:35,530
不，枪，大炮

375
00:46:35,760 --> 00:46:39,040
像是土耳其人在麦地纳用的枪

376
00:46:39,200 --> 00:46:42,320
对，给我们枪，不用训练我们

377
00:46:42,560 --> 00:46:45,290
你的手下 最需要的是训练而不是枪

378
00:46:45,440 --> 00:46:48,120
英国人要教 贝都因人如何战斗？

379
00:46:48,400 --> 00:46:51,400
阿里长官，我们会教他们 对抗一只现代化的机械式军队

380
00:46:54,160 --> 00:46:58,290
是的，中尉？ 阳波的事你意见如何？

381
00:47:02,120 --> 00:47:04,960
我觉得那里离大马士革很远

382
00:47:05,200 --> 00:47:08,560
我们会把你送到大马士革的，别害怕

383
00:47:08,840 --> 00:47:11,810
你去过大马士革吗？劳伦斯先生

384
00:47:12,360 --> 00:47:13,800
去过，殿下

385
00:47:14,840 --> 00:47:16,440
那里很漂亮，对吧？

386
00:47:16,720 --> 00:47:18,400
-非常漂亮 -那就行了，劳伦斯

387
00:47:18,680 --> 00:47:22,760
梦想不会带你去大马士革 但是自律可以

388
00:47:23,000 --> 00:47:28,040
听着，英国是一个小国家 比你的国家还小

389
00:47:28,320 --> 00:47:30,640
跟某些国家相比人口很少

390
00:47:30,800 --> 00:47:33,960
它很小但很伟大，为什么？

391
00:47:34,240 --> 00:47:37,080
-因为它有枪 -因为它有自律

392
00:47:37,320 --> 00:47:41,480
因为它有海军，所以…英国人想去哪里都行

393
00:47:41,720 --> 00:47:44,320
想攻击哪里都没问题 所以他们才会很伟大

394
00:47:44,600 --> 00:47:46,680
-对 -劳伦斯先生，那样就行了

395
00:47:46,960 --> 00:47:49,200
劳伦斯不是你的军事顾问

396
00:47:49,440 --> 00:47:51,520
但我想听听他的意见

397
00:47:52,000 --> 00:47:54,200
该死！ 你听谁的命令呢？

398
00:47:54,440 --> 00:47:57,880
在费瑟的帐篷里 当然是费瑟殿下

399
00:47:58,120 --> 00:48:03,410
老笨蛋！为什么问完他后问他 他们一个是主人，一个是随从

400
00:48:04,520 --> 00:48:08,160
殿下，我认为…

401
00:48:09,080 --> 00:48:11,320
我认为你的书说的对

402
00:48:11,600 --> 00:48:16,000
沙漠是个没有船的海洋

403
00:48:16,280 --> 00:48:20,000
在这片海洋中贝都因人…想去哪里，想攻击那里都行

404
00:48:20,240 --> 00:48:22,480
贝都因人一直是这样作战的

405
00:48:22,720 --> 00:48:25,640
你因这个战法而名闻世界

406
00:48:25,920 --> 00:48:28,040
你现在正需要这样打法

407
00:48:28,280 --> 00:48:29,880
我不知道

408
00:48:30,120 --> 00:48:32,360
抱歉，先生，你错了

409
00:48:33,000 --> 00:48:36,840
撤退回阳波，阿拉伯提升组织 将成为英军的一个单位

410
00:48:37,000 --> 00:48:38,330
-对你来说这有什么好处？

411
00:48:38,480 --> 00:48:39,840
你是个叛徒

412
00:48:40,000 --> 00:48:42,000
不，上校

413
00:48:42,240 --> 00:48:45,520
他是个年轻人，年轻人充满了热忱

414
00:48:45,760 --> 00:48:48,840
他们得说出想说的话

415
00:48:49,960 --> 00:48:55,000
但聪明人得下决定 我知道你是对的

416
00:48:55,200 --> 00:48:57,720
那么，我们何时走？越快越好

417
00:48:57,960 --> 00:49:00,530
你今晚会失去五十个手下

418
00:49:02,560 --> 00:49:04,480
你的语气很强硬

419
00:49:05,560 --> 00:49:08,240
但你说的话都是真的

420
00:49:09,880 --> 00:49:13,360
我明天会告诉你答案 但是现在…

421
00:49:13,760 --> 00:49:15,520
已经很晚了

422
00:49:31,280 --> 00:49:36,810
布莱顿上校想把我的人…纳入欧洲军官麾下，对吧？

423
00:49:37,040 --> 00:49:38,920
可以说，是的

424
00:49:39,200 --> 00:49:41,200
我必须这么做

425
00:49:41,800 --> 00:49:45,560
因为土耳其人有欧洲人的枪

426
00:49:45,800 --> 00:49:48,480
但我害怕这么做

427
00:49:49,360 --> 00:49:51,600
我以灵魂发誓，我真的怕

428
00:49:53,560 --> 00:49:57,720
英国人对荒凉之地比较有兴趣

429
00:49:57,960 --> 00:50:01,120
我怕他们想拿下阿拉伯

430
00:50:01,360 --> 00:50:03,280
那你得挺身抵抗

431
00:50:03,560 --> 00:50:07,120
你是英国人，你不忠于英国吗？

432
00:50:07,760 --> 00:50:10,680
我效忠于英国跟其他事情

433
00:50:10,960 --> 00:50:13,560
你同时效忠于英国跟阿拉伯？

434
00:50:13,800 --> 00:50:15,600
那可能吗？

435
00:50:22,360 --> 00:50:26,570
我觉得你是 那种喜欢沙漠的英国人

436
00:50:26,800 --> 00:50:28,960
多夫提，史丹霍普

437
00:50:29,520 --> 00:50:31,920
卡杜姆的葛登

438
00:50:32,080 --> 00:50:34,360
阿拉伯人不喜欢沙漠

439
00:50:34,600 --> 00:50:39,560
我们喜欢水跟绿树 在沙漠里什么都没有

440
00:50:40,680 --> 00:50:43,120
人都是有需求的

441
00:50:46,200 --> 00:50:49,840
或是你们觉得 我们是你们能玩弄的东西

442
00:50:50,080 --> 00:50:53,680
因为我们是弱小愚蠢的民族

443
00:50:53,920 --> 00:50:58,130
贪婪，野蛮又残忍？

444
00:50:58,440 --> 00:51:01,720
中尉，你知道 在阿拉伯的卡杜巴市…

445
00:51:01,960 --> 00:51:04,440
有两里长的街道设有路灯

446
00:51:04,680 --> 00:51:06,400
当时伦敦还只是个小村子

447
00:51:06,640 --> 00:51:09,450
对，你们很伟大

448
00:51:09,680 --> 00:51:11,800
那是九世纪前的事

449
00:51:12,080 --> 00:51:14,240
该是你们恢复光荣的时候了，殿下

450
00:51:14,480 --> 00:51:17,760
所以我父亲 决定对土耳其人发动战争

451
00:51:18,000 --> 00:51:21,760
劳伦斯先生，是我父亲 不是英国人

452
00:51:23,000 --> 00:51:25,240
但我父亲老了

453
00:51:26,240 --> 00:51:27,960
而我…

454
00:51:29,640 --> 00:51:33,400
我渴望着废弃的卡杜巴花园

455
00:51:35,200 --> 00:51:38,170
然而在得到花园前 得先经历苦战

456
00:51:39,520 --> 00:51:43,200
要再度恢复光荣 看起来我们需要英国人

457
00:51:43,360 --> 00:51:44,690
或是…

458
00:51:44,920 --> 00:51:46,330
或是？

459
00:51:46,800 --> 00:51:50,480
没有人能提供的东西 劳伦斯先生

460
00:51:50,720 --> 00:51:53,200
我们需要奇迹

461
00:54:58,240 --> 00:54:59,600
阿卡巴

462
00:55:03,080 --> 00:55:04,520
阿卡巴

463
00:55:05,360 --> 00:55:06,960
从陆地进攻

464
00:55:07,920 --> 00:55:09,720
你疯了

465
00:55:10,080 --> 00:55:14,480
经由陆路到阿卡巴 我们得越过尼法德沙漠

466
00:55:14,640 --> 00:55:16,000
没错

467
00:55:16,280 --> 00:55:18,520
没人能越过尼法德沙漠

468
00:55:18,680 --> 00:55:20,600
如果你愿意的话，我可以穿越过它

469
00:55:20,760 --> 00:55:24,970
你？只靠罗盘是办不到的，英国人

470
00:55:25,200 --> 00:55:28,010
尼法德沙漠是真主创造出来 最可怕的地方

471
00:55:28,240 --> 00:55:32,240
我无法为地点做主 我只能为自己作主

472
00:55:32,680 --> 00:55:34,170
五十个士兵？

473
00:55:34,400 --> 00:55:36,970
只靠五十个士兵拿下阿卡巴？

474
00:55:37,200 --> 00:55:39,600
如果这五十个人 能穿越尼法德沙漠

475
00:55:39,840 --> 00:55:42,880
会有其他人 加入这五十个人的行列

476
00:55:43,680 --> 00:55:46,000
听说霍威塔特人在那里

477
00:55:46,320 --> 00:55:49,360
霍威塔特人是土匪 他们愿意把自己出卖给任何人

478
00:55:49,600 --> 00:55:51,840
-但他们是好战士 -没错

479
00:55:52,840 --> 00:55:56,240
对，阿卡巴有枪炮

480
00:55:56,480 --> 00:56:00,640
枪炮都面对大海，阿里长官 而且都无法转向

481
00:56:00,800 --> 00:56:04,560
就内陆这个方面来说 在阿卡巴没有枪

482
00:56:04,840 --> 00:56:09,840
是有理由的 我们无法从内陆接近阿卡巴

483
00:56:10,080 --> 00:56:12,730
土耳其人绝对想像不到的

484
00:56:16,120 --> 00:56:18,120
阿卡巴在那里

485
00:56:20,720 --> 00:56:22,920
现在只要决定去

486
00:56:24,040 --> 00:56:26,400
你疯了

487
00:56:33,520 --> 00:56:36,090
你要去哪里？中尉

488
00:56:37,400 --> 00:56:39,440
还带着我的五十个兄弟

489
00:56:40,920 --> 00:56:42,280
去实现你的奇迹

490
00:56:42,440 --> 00:56:46,720
咒骂神明不是旅程的好开始

491
00:56:47,440 --> 00:56:50,090
-谁跟你说的？ -阿里

492
00:56:50,240 --> 00:56:51,960
为什么不是你呢？

493
00:56:53,560 --> 00:56:56,600
你要从阳波撤退吗？

494
00:56:56,840 --> 00:56:59,080
对，我必须撤退

495
00:56:59,320 --> 00:57:02,360
但我会让你不必如此

496
00:57:04,280 --> 00:57:07,400
阿里是否违反誓言告诉我？

497
00:57:08,000 --> 00:57:11,970
阿里长官对你效忠，殿下

498
00:57:12,880 --> 00:57:15,200
但你没告诉布莱顿上校

499
00:57:15,360 --> 00:57:16,690
对

500
00:57:28,640 --> 00:57:30,640
既然你知道…

501
00:57:31,160 --> 00:57:34,720
我们可以以麦加费瑟之名展开远征

502
00:57:35,120 --> 00:57:38,360
对，劳伦斯中尉，你可以那么说

503
00:57:39,240 --> 00:57:42,320
但你要以谁之名展开远征呢？

504
01:00:10,840 --> 01:00:13,570
长官，我抓到他们 他们一直在跟踪我们

505
01:00:13,800 --> 01:00:16,080
他们来到这里，我抓到他们

506
01:00:16,240 --> 01:00:19,210
你们为什么要来这里？小子

507
01:00:19,360 --> 01:00:21,280
为了服侍劳伦斯大人，沙利夫

508
01:00:21,520 --> 01:00:24,170
真的，劳伦斯 他们真的希望那么做

509
01:00:24,400 --> 01:00:26,240
你们一直在跟踪我们

510
01:00:26,920 --> 01:00:29,160
-你奉命要留下来 -不，沙利夫

511
01:00:29,400 --> 01:00:31,480
我们的骆驼迷路了 我们跟着他走

512
01:00:31,720 --> 01:00:34,640
他带我们来这里 当劳伦斯大人的随从

513
01:00:34,880 --> 01:00:37,530
-这是阿拉的旨意 -你们轻视神明

514
01:00:37,680 --> 01:00:39,010
别那么做！

515
01:00:39,480 --> 01:00:44,200
不，劳伦斯，这些人不是随从 他们是无父无母，被放逐的人

516
01:00:44,800 --> 01:00:47,560
我得警告你，他们并不适合

517
01:00:47,720 --> 01:00:51,520
他们听起来挺适合的 你们负责载运行李

518
01:00:53,160 --> 01:00:56,560
他们不是随从，他们是朝圣者

519
01:01:00,600 --> 01:01:03,410
每星期一先令？

520
01:01:03,680 --> 01:01:05,250
那很公平

521
01:01:05,880 --> 01:01:07,240
-每个人吗？ -不

522
01:01:07,480 --> 01:01:09,080
-那太多了 -好吧

523
01:01:17,640 --> 01:01:21,800
能被你雇用是他们运气好 阿拉喜欢仁慈的人

524
01:01:35,680 --> 01:01:37,480
铁路在那边

525
01:01:38,320 --> 01:01:41,290
那边是沙漠

526
01:01:42,760 --> 01:01:46,480
从这里到另一边，没有水源 只有我们带来的水

527
01:01:46,680 --> 01:01:49,960
骆驼根本没水喝

528
01:01:50,600 --> 01:01:52,720
如果骆驼死了…

529
01:01:54,040 --> 01:01:55,450
我们就死定了

530
01:01:56,320 --> 01:01:59,160
在二十天后，他们会开始死亡

531
01:02:04,680 --> 01:02:07,650
那么我们别浪费时间了，对吧？

532
01:04:40,120 --> 01:04:41,840
我在思考

533
01:04:42,080 --> 01:04:43,800
你在打瞌睡

534
01:04:45,760 --> 01:04:49,440
对，以后不会再发生这种事了

535
01:04:49,720 --> 01:04:53,400
小心，你在打瞌睡

536
01:04:54,040 --> 01:04:56,120
以后不会再发生这种事了

537
01:05:58,200 --> 01:06:00,120
那些水浪费了

538
01:06:05,560 --> 01:06:07,840
从现在开始我们要在晚上出发

539
01:06:08,080 --> 01:06:11,000
热到不能行走时就休息

540
01:06:11,240 --> 01:06:13,680
每天只能走几小时

541
01:06:15,520 --> 01:06:17,480
我们为什么不现在出发呢？

542
01:06:17,640 --> 01:06:20,370
不，我们现在休息

543
01:06:21,960 --> 01:06:23,320
三小时

544
01:06:23,560 --> 01:06:24,920
好吧

545
01:06:25,560 --> 01:06:27,050
我会叫你的

546
01:08:45,520 --> 01:08:47,090
我们要在这里休息？

547
01:08:47,320 --> 01:08:50,520
没有水，现在别休息

548
01:08:50,800 --> 01:08:52,800
那儿的另一边

549
01:08:53,920 --> 01:08:56,120
那边有多少那儿呢？

550
01:08:56,440 --> 01:08:58,010
我不确定

551
01:08:59,120 --> 01:09:03,440
但不管有多少，我们得在 明天太阳升起前越过它

552
01:09:04,560 --> 01:09:06,760
这是个太阳的铁砧

553
01:10:39,320 --> 01:10:40,650
完成了吗？

554
01:10:40,840 --> 01:10:43,960
还没，但我们逃过一劫

555
01:10:44,840 --> 01:10:46,440
谢天谢地

556
01:10:46,600 --> 01:10:48,480
对，谢天谢地

557
01:10:48,800 --> 01:10:52,360
劳伦斯，我想你不知道 你是怎么唆使祂的

558
01:10:52,600 --> 01:10:53,930
我知道

559
01:10:57,240 --> 01:10:58,760
我们完成了

560
01:10:59,000 --> 01:11:00,600
上天保佑

561
01:11:02,720 --> 01:11:04,760
我们何时能到达水井？

562
01:11:05,120 --> 01:11:08,320
上天保佑，中午

563
01:11:08,800 --> 01:11:12,080
-那么我们成功了 -感谢上天吧，劳伦斯

564
01:11:15,880 --> 01:11:17,480
是嘉西姆的

565
01:11:21,400 --> 01:11:23,120
他怎么了？

566
01:11:23,920 --> 01:11:25,410
天知道

567
01:11:27,040 --> 01:11:28,960
你为什么不停下来？

568
01:11:29,400 --> 01:11:32,920
为什么？他中午就会死的

569
01:11:38,200 --> 01:11:40,000
我们得回去

570
01:11:40,240 --> 01:11:43,130
为什么？为了跟嘉西姆一起死吗？

571
01:11:44,440 --> 01:11:46,680
一小时内太阳会升起

572
01:11:48,160 --> 01:11:52,840
以上天为名，听清楚！ 我们不能回头！

573
01:11:53,040 --> 01:11:54,400
我可以

574
01:11:55,240 --> 01:11:56,890
把那些男孩带着

575
01:12:02,760 --> 01:12:05,280
如果你回头，你会害自己没命的

576
01:12:05,440 --> 01:12:07,760
你已经杀了嘉西姆

577
01:12:08,240 --> 01:12:09,570
滚开

578
01:12:09,920 --> 01:12:13,840
嘉西姆的时间到了，劳伦斯 那是注定的

579
01:12:14,000 --> 01:12:15,330
没有什么事是注定的！

580
01:12:18,440 --> 01:12:19,880
那么掉头吧！

581
01:12:20,280 --> 01:12:23,600
你为什么凭着你咒神又自大地 带着我们来到此地？

582
01:12:23,840 --> 01:12:26,520
咒神的英国人！

583
01:12:27,600 --> 01:12:29,250
阿卡巴？

584
01:12:29,720 --> 01:12:31,520
那是阿卡巴吗？

585
01:12:32,360 --> 01:12:35,040
你到不了阿卡巴的，英国人！

586
01:12:37,120 --> 01:12:38,720
掉头吧，咒神狂

587
01:12:39,320 --> 01:12:41,280
但你到不了阿卡巴的！

588
01:12:41,680 --> 01:12:43,400
我会去阿卡巴的

589
01:12:43,640 --> 01:12:45,680
那是注定的…

590
01:12:46,240 --> 01:12:47,570
在这里

591
01:12:57,440 --> 01:13:01,120
英国人！

592
01:18:28,360 --> 01:18:30,520
劳伦斯！

593
01:18:34,360 --> 01:18:35,720
杜德！

594
01:19:34,240 --> 01:19:37,160
劳伦斯！杜德！

595
01:19:58,280 --> 01:20:01,090
杜德！杜德！

596
01:20:01,240 --> 01:20:03,560
法拉吉

597
01:20:08,920 --> 01:20:10,600
杜德！

598
01:20:24,720 --> 01:20:26,520
劳伦斯！

599
01:21:45,560 --> 01:21:47,680
没有什么事是注定的

600
01:22:13,760 --> 01:22:15,680
劳伦斯！

601
01:22:16,040 --> 01:22:18,200
劳伦斯！

602
01:22:19,880 --> 01:22:21,480
艾尔劳伦斯

603
01:22:25,880 --> 01:22:27,320
法拉吉

604
01:22:28,280 --> 01:22:29,610
洗一洗

605
01:22:56,120 --> 01:22:57,640
法拉吉

606
01:23:06,800 --> 01:23:08,520
艾尔劳伦斯

607
01:23:09,000 --> 01:23:13,600
真的，那些不相信命运的人 总是要眼见为凭

608
01:23:18,240 --> 01:23:21,240
不是艾尔劳伦斯 只是劳伦斯

609
01:23:21,480 --> 01:23:24,210
-艾尔劳伦斯比较好 -没错

610
01:23:26,200 --> 01:23:28,850
你爸爸也一样吗？ 只是劳伦斯先生

611
01:23:35,160 --> 01:23:37,920
我父亲是汤马斯查普曼爵士

612
01:23:38,200 --> 01:23:40,930
-他是个贵族吗？ -算是吧

613
01:23:41,320 --> 01:23:43,840
当他死了之后，你会继承他的地位

614
01:23:44,000 --> 01:23:45,360
不

615
01:23:47,680 --> 01:23:49,480
你有哥哥

616
01:23:49,640 --> 01:23:51,000
不

617
01:23:51,160 --> 01:23:53,600
但我不明白

618
01:23:53,760 --> 01:23:56,160
你父亲姓查普曼

619
01:23:57,720 --> 01:23:59,600
他没娶我母亲

620
01:24:01,160 --> 01:24:02,840
我懂了

621
01:24:03,320 --> 01:24:04,730
抱歉

622
01:24:06,680 --> 01:24:10,600
那么我想你可以 自由地选择你的姓氏

623
01:24:13,120 --> 01:24:15,690
对，我想是的

624
01:24:17,000 --> 01:24:18,720
艾尔劳伦斯是最棒的

625
01:24:21,680 --> 01:24:25,760
好吧，那就叫艾尔劳伦斯吧

626
01:24:55,480 --> 01:24:58,520
这是班尼威哈长官的袍子

627
01:25:11,200 --> 01:25:12,920
非常好

628
01:25:14,880 --> 01:25:19,010
-我很荣幸 -我们也很荣幸，您好，长官

629
01:25:19,240 --> 01:25:21,640
-可以这样吗？ -当然

630
01:25:26,840 --> 01:25:31,880
没有注定姓氏的人可以 自由地注定你的家族

631
01:25:39,880 --> 01:25:43,200
穿了袍子骑骆驼很方便，试试看

632
01:27:35,280 --> 01:27:36,960
你在做什么？英国人

633
01:27:38,320 --> 01:27:39,920
你都看到了

634
01:27:40,920 --> 01:27:42,250
你一个人吗？

635
01:27:42,720 --> 01:27:44,320
差不多吧

636
01:27:52,920 --> 01:27:55,400
你跟那些从我井里 取水喝的狗在一起吗？

637
01:27:55,640 --> 01:27:57,050
那是你的井？

638
01:28:00,640 --> 01:28:02,440
我是奥达阿布塔耶

639
01:28:04,200 --> 01:28:07,040
我听说过另一个跟你同名的人

640
01:28:07,960 --> 01:28:09,680
另一个人？什么另一个人？

641
01:28:10,000 --> 01:28:14,210
我听说过的那个奥达 不需要别人帮忙保护他的水井

642
01:28:17,760 --> 01:28:19,920
他一定是个大英雄

643
01:28:20,080 --> 01:28:21,840
是的

644
01:28:22,000 --> 01:28:25,160
他不会拒绝提供水 给从尼法德沙漠走出来的人

645
01:28:25,560 --> 01:28:27,640
是吗？

646
01:28:30,240 --> 01:28:33,050
对，所以他一定是另一个人

647
01:28:35,520 --> 01:28:37,440
我的助手来了

648
01:29:03,120 --> 01:29:05,800
孩子，这是什么服装？

649
01:29:07,120 --> 01:29:10,800
-这是哈利斯的服装 -哈利斯的什么部族？

650
01:29:11,440 --> 01:29:12,770
这是班尼威哈长官的袍子

651
01:29:13,720 --> 01:29:15,240
他是哈利斯人吗？

652
01:29:15,480 --> 01:29:17,680
不，他是英国人

653
01:29:20,880 --> 01:29:22,290
孩子

654
01:29:23,120 --> 01:29:25,200
他们在偷我们的水

655
01:29:26,120 --> 01:29:27,920
告诉他们我们来了

656
01:29:28,680 --> 01:29:30,640
告诉他们

657
01:30:39,720 --> 01:30:41,400
-倒光它！ -不要！

658
01:30:43,640 --> 01:30:45,840
我是哈威塔特的奥达

659
01:30:46,600 --> 01:30:48,640
我是哈利斯的阿里

660
01:31:04,800 --> 01:31:06,130
哈利斯

661
01:31:06,880 --> 01:31:08,210
阿里

662
01:31:08,920 --> 01:31:11,120
你父亲还在偷东西吗？

663
01:31:13,120 --> 01:31:14,480
没有了

664
01:31:16,080 --> 01:31:19,050
奥达把我误认为 他自己的私生子吗？

665
01:31:20,280 --> 01:31:23,440
不，根本一点都不像

666
01:31:24,320 --> 01:31:26,680
该死，你长得真像你父亲

667
01:31:27,160 --> 01:31:30,080
-奥达是在奉承我 -你很容易就被奉承了

668
01:31:30,600 --> 01:31:33,040
我跟你父亲很熟

669
01:31:33,480 --> 01:31:35,320
你认识你父亲吗？

670
01:31:38,680 --> 01:31:43,400
我们有五十个人，你们只有两个 我们开枪射杀你们如何？

671
01:31:43,920 --> 01:31:47,000
那么哈威塔特人会跟你们结下梁子

672
01:31:48,280 --> 01:31:51,320
-你希望那样吗？ -在开罗的将军…

673
01:31:51,840 --> 01:31:54,920
跟土耳其国王都不希望这样

674
01:31:57,880 --> 01:31:59,240
叫你的人退下

675
01:32:04,800 --> 01:32:07,450
这光荣是属于无价值的

676
01:32:07,720 --> 01:32:09,840
我才刚开始教他

677
01:32:10,120 --> 01:32:14,360
你今天教了他什么？ 哈威塔特人的待客之道？

678
01:32:14,600 --> 01:32:16,600
别耍嘴皮子，英国人

679
01:32:18,320 --> 01:32:21,640
-他是谁？ -他是费瑟王子的朋友

680
01:32:31,080 --> 01:32:34,240
-你希望我殷勤款待你？ -对

681
01:32:34,520 --> 01:32:36,010
他是你舌头吗？

682
01:32:36,720 --> 01:32:38,520
我们真的很希望

683
01:32:41,680 --> 01:32:44,650
如果你要的话，我会答应你的

684
01:32:46,320 --> 01:32:48,160
我在我的夏日别墅 那是个简陋的地方

685
01:32:48,400 --> 01:32:53,120
对我来说那是个简陋的地方 有些人觉得那里很棒

686
01:32:53,920 --> 01:32:58,320
明天或许我会准土耳其人买下你 费瑟的朋友

687
01:32:59,480 --> 01:33:00,840
但是…

688
01:33:01,280 --> 01:33:02,610
跟我共进晚餐吧

689
01:33:04,040 --> 01:33:05,450
跟奥达一起用餐，英国人

690
01:33:06,280 --> 01:33:08,800
跟哈威塔特人一起用餐 哈利斯人

691
01:33:09,600 --> 01:33:14,320
我很荣幸能跟你 一起在万迪拉姆用餐！

692
01:35:54,000 --> 01:35:57,680
你要进攻阿卡巴的事…

693
01:35:58,040 --> 01:36:00,440
你希望得到什么好处呢？

694
01:36:00,600 --> 01:36:03,280
我们是为了麦加的费瑟才这么做的

695
01:36:03,480 --> 01:36:05,600
哈利斯人做事不是为了求好处

696
01:36:06,760 --> 01:36:10,480
如果有人一定要当仆人的话 阿里长官…

697
01:36:10,960 --> 01:36:13,530
也算是个好主人

698
01:36:13,800 --> 01:36:16,690
但我不能那么做

699
01:36:17,560 --> 01:36:20,640
你允许土耳其人待在阿卡巴

700
01:36:20,800 --> 01:36:22,880
对，那是我的荣幸

701
01:36:27,880 --> 01:36:31,320
我们这么做不是为了费瑟

702
01:36:31,520 --> 01:36:32,880
是吗？

703
01:36:33,920 --> 01:36:36,600
-那么是为了英国人？ -是为了阿拉伯人

704
01:36:37,160 --> 01:36:38,650
阿拉伯人？

705
01:36:39,400 --> 01:36:43,760
哈威塔特，阿吉亚尔，鲁阿拉 班尼夏卡尔，我知道这些部族

706
01:36:43,920 --> 01:36:45,920
我听说过哈利斯人

707
01:36:46,600 --> 01:36:48,090
但是阿拉伯人？

708
01:36:48,520 --> 01:36:50,720
那是什么部族？

709
01:36:52,400 --> 01:36:56,610
他们是奴隶 他们服侍土耳其人

710
01:36:56,760 --> 01:36:58,840
他们对我来说什么都不是

711
01:36:59,040 --> 01:37:01,000
我是哈威塔特人

712
01:37:01,160 --> 01:37:03,520
做事只求好处

713
01:37:03,680 --> 01:37:05,440
我们做事只为了取悦奥达

714
01:37:05,600 --> 01:37:08,280
而奥达的乐趣在于服侍土耳其人

715
01:37:08,440 --> 01:37:09,680
服侍？

716
01:37:09,880 --> 01:37:11,160
我会服侍人？

717
01:37:11,320 --> 01:37:13,970
拿钱的人是仆人

718
01:37:19,240 --> 01:37:20,960
我是奥达阿布塔耶

719
01:37:21,240 --> 01:37:23,080
-奥达会服侍人吗？ -不

720
01:37:23,240 --> 01:37:26,440
-奥达会服侍人吗？ -不

721
01:37:31,040 --> 01:37:35,200
我身上的二十三处伤痕 都是在战争中受的伤

722
01:37:35,640 --> 01:37:39,200
我在战争中亲手杀了七十五个人

723
01:37:39,360 --> 01:37:43,570
我屠杀燃烧敌人的帐篷 我夺走他们的族人跟牲畜

724
01:37:43,720 --> 01:37:47,930
土耳其人付我金子 但我还是很穷！

725
01:37:48,080 --> 01:37:52,240
因为我是人民的河流

726
01:38:00,800 --> 01:38:02,130
那是服侍吗？

727
01:38:02,600 --> 01:38:03,930
不是

728
01:38:10,680 --> 01:38:14,240
看来奥达老了

729
01:38:14,400 --> 01:38:17,160
失去了他的战斗力

730
01:38:17,320 --> 01:38:21,530
你敢在我的帐篷里这么说 真是大胆

731
01:38:21,680 --> 01:38:25,480
这个胆大的人 是土耳其人收买不了的

732
01:38:25,640 --> 01:38:27,440
他们为什么要收买他？

733
01:38:29,360 --> 01:38:30,690
好了

734
01:38:31,280 --> 01:38:35,520
我告诉你他们给我什么 你告诉我这是否是…

735
01:38:35,720 --> 01:38:38,000
仆人的薪水

736
01:38:38,160 --> 01:38:42,210
他们每个月付我…

737
01:38:42,360 --> 01:38:46,490
一百个金币

738
01:38:47,680 --> 01:38:50,880
是一百五十个，奥达

739
01:38:51,040 --> 01:38:54,010
-是谁告诉你的？ -我的耳朵挺尖的

740
01:38:54,160 --> 01:38:56,520
你的舌头也很长

741
01:38:56,680 --> 01:39:00,120
一百跟一百五十有什么差别？ 那只不过是一点钱

742
01:39:00,280 --> 01:39:04,120
他们是从一个大箱子 拿出这么一点钱来的

743
01:39:04,280 --> 01:39:06,280
在阿卡巴

744
01:39:07,520 --> 01:39:10,250
-在阿卡巴 -不然还有哪里？

745
01:39:11,120 --> 01:39:14,010
你像女人一样令我烦心

746
01:39:14,360 --> 01:39:17,250
朋友，我们太愚蠢了 奥达不会去的

747
01:39:17,400 --> 01:39:18,760
-为了钱？ -不

748
01:39:18,920 --> 01:39:20,250
-为了费瑟？ -不

749
01:39:20,400 --> 01:39:24,120
也不是为了赶走土耳其人

750
01:39:24,920 --> 01:39:26,800
他会去…

751
01:39:27,720 --> 01:39:30,040
因为那是他的荣幸

752
01:39:32,000 --> 01:39:35,680
你妈跟蝎子上床

753
01:39:37,080 --> 01:39:40,520
愿老天爷领导你们！

754
01:39:41,880 --> 01:39:44,120
阿卡巴！

755
01:39:44,280 --> 01:39:46,000
阿卡巴！

756
01:40:01,640 --> 01:40:03,640
愿真主与你同在

757
01:40:06,600 --> 01:40:08,250
愿真主与你同在

758
01:40:21,720 --> 01:40:24,290
愿真主与你同在

759
01:40:24,680 --> 01:40:26,760
愿真主与你同在

760
01:43:22,320 --> 01:43:23,650
对

761
01:43:23,840 --> 01:43:25,170
阿卡巴

762
01:43:26,800 --> 01:43:29,450
明天我们会拿下它

763
01:43:30,680 --> 01:43:33,650
-你觉得我们会成功吗？ -会

764
01:43:33,800 --> 01:43:35,560
如果枪炮的事你没说错

765
01:44:04,440 --> 01:44:07,200
他杀人，他得死

766
01:44:07,920 --> 01:44:10,120
阿卡巴的事到此结束

767
01:44:12,800 --> 01:44:15,880
我们的人杀了奥达的手下 为什么？

768
01:44:16,040 --> 01:44:19,080
小偷？世仇？为什么并不重要

769
01:44:19,440 --> 01:44:20,770
阿里！

770
01:44:21,160 --> 01:44:23,040
那是道旧伤口

771
01:44:23,200 --> 01:44:26,170
我不是来这里看部族血战的

772
01:44:30,640 --> 01:44:32,840
这是法律，劳伦斯

773
01:44:33,000 --> 01:44:35,320
法律说这个人得死

774
01:44:36,280 --> 01:44:39,320
如果他死了 哈威塔特人就满意了？

775
01:44:40,280 --> 01:44:41,610
对

776
01:44:45,080 --> 01:44:46,680
阿里长官！

777
01:44:46,880 --> 01:44:49,850
如果奥达大人的手下 不伤害你们…

778
01:44:50,240 --> 01:44:53,440
-那么哈利斯人会满足吗？ -对

779
01:44:59,640 --> 01:45:02,240
那么我要执行法律

780
01:45:03,240 --> 01:45:05,400
我没有部族

781
01:45:06,640 --> 01:45:08,920
没人犯法

782
01:45:21,080 --> 01:45:22,410
嘉西姆

783
01:45:26,880 --> 01:45:28,320
那是你做的吗？

784
01:45:55,280 --> 01:45:56,880
劳伦斯

785
01:46:04,400 --> 01:46:05,890
英国人在烦恼什么？

786
01:46:06,040 --> 01:46:09,520
他杀的那个人是 他从尼法德沙漠救回来的

787
01:46:09,680 --> 01:46:11,680
那么那是注定好的

788
01:46:12,520 --> 01:46:14,520
早知不去救他

789
01:46:18,200 --> 01:46:21,520
这是在行刑，劳伦斯 没有什么可耻的

790
01:46:21,920 --> 01:46:24,200
而且这是必要的

791
01:46:25,240 --> 01:46:27,520
你让他生，又让他死

792
01:46:28,040 --> 01:46:29,640
还是由你注定

793
01:47:06,800 --> 01:47:08,920
奥达阿布塔耶！

794
01:50:24,960 --> 01:50:27,160
奇迹发生了

795
01:50:28,160 --> 01:50:29,810
征服者的光荣

796
01:50:50,920 --> 01:50:54,120
给王子的贡品，给英雄的花

797
01:50:54,880 --> 01:50:56,640
我什么都不是，阿里

798
01:50:56,800 --> 01:50:59,480
-那么你是什么？ -我不知道

799
01:51:00,480 --> 01:51:01,840
谢谢

800
01:51:03,400 --> 01:51:05,320
天啊，我爱这个国家

801
01:51:07,000 --> 01:51:08,330
什么！

802
01:51:10,000 --> 01:51:12,320
阿卡巴里没黄金！

803
01:51:12,480 --> 01:51:14,920
奥达，我找到了！

804
01:51:24,120 --> 01:51:25,770
那真的是太可惜了

805
01:51:29,320 --> 01:51:31,890
阿里，把消息传到阳波的海边去

806
01:51:32,080 --> 01:51:34,600
告诉费瑟找船，什么船都行

807
01:51:34,760 --> 01:51:37,800
尽快把阿拉伯军队带到阿卡巴来

808
01:51:38,000 --> 01:51:39,330
你呢？

809
01:51:40,120 --> 01:51:42,640
我要去告诉…

810
01:51:43,120 --> 01:51:45,000
在开罗的将军们

811
01:51:45,160 --> 01:51:47,280
对，穿过西奈半岛

812
01:51:47,440 --> 01:51:48,800
来吧！

813
01:51:49,120 --> 01:51:50,450
西奈半岛？

814
01:51:50,920 --> 01:51:52,250
对

815
01:51:52,760 --> 01:51:56,400
-跟这些人？ -他们跟我在一起没事的

816
01:52:01,720 --> 01:52:06,240
听着，阿里 如果你的贝都因人跑到开罗说：

817
01:52:06,400 --> 01:52:08,970
“我们拿下阿卡巴了” 将军们会一笑置之

818
01:52:09,680 --> 01:52:11,010
我懂了

819
01:52:11,600 --> 01:52:14,800
在开罗，你得脱下那些可笑的衣服

820
01:52:14,960 --> 01:52:19,200
你要穿上裤子 跟人们诉说我们的古怪跟野蛮

821
01:52:19,800 --> 01:52:22,080
然后他们会相信你

822
01:52:22,640 --> 01:52:24,800
你是个愚昧的人

823
01:52:44,800 --> 01:52:46,290
纸张

824
01:52:47,160 --> 01:52:48,960
纸张！

825
01:52:51,720 --> 01:52:54,400
阿卡巴没有黄金

826
01:52:55,480 --> 01:52:57,320
没有黄金

827
01:52:58,720 --> 01:53:00,640
没有大箱子！

828
01:53:04,880 --> 01:53:07,160
奥达来到阿卡巴是为了黄金吗？

829
01:53:07,720 --> 01:53:10,040
就像你说过的，我是为了荣幸

830
01:53:11,280 --> 01:53:13,800
但黄金是荣耀的东西

831
01:53:14,880 --> 01:53:17,560
而劳伦斯答应会有黄金的

832
01:53:18,440 --> 01:53:19,800
劳伦斯说谎

833
01:53:21,760 --> 01:53:23,170
看好，奥达

834
01:53:25,840 --> 01:53:27,960
“英国的皇室”

835
01:53:29,080 --> 01:53:31,520
“答应要付”

836
01:53:32,520 --> 01:53:36,920
“五千个金币”

837
01:53:37,440 --> 01:53:42,160
“给奥达阿布塔耶”

838
01:53:43,280 --> 01:53:47,560
“以国王殿下之名”

839
01:53:47,840 --> 01:53:49,250
“我在此”

840
01:53:50,840 --> 01:53:52,170
“签名”

841
01:53:53,240 --> 01:53:55,360
十天内…

842
01:53:56,120 --> 01:53:58,200
我会带着黄金回来

843
01:53:59,320 --> 01:54:04,080
我会带枪，黄金跟所有的东西回来

844
01:54:05,160 --> 01:54:06,760
十天

845
01:54:08,000 --> 01:54:09,680
你要穿过西奈半岛？

846
01:54:09,960 --> 01:54:11,370
为什么不行？

847
01:54:12,040 --> 01:54:13,800
摩西曾那么做过

848
01:54:16,440 --> 01:54:18,640
你要带着孩子们同行？

849
01:54:19,880 --> 01:54:21,370
摩西曾那么做过

850
01:54:21,520 --> 01:54:23,240
摩西是个圣徒

851
01:54:23,720 --> 01:54:26,370
他受上帝的垂爱！

852
01:54:31,640 --> 01:54:35,770
他说过这里有黄金，他骗人

853
01:54:37,040 --> 01:54:39,930
他不完美

854
01:54:50,000 --> 01:54:52,480
天啊，我们能不休息吗？

855
01:54:52,640 --> 01:54:55,760
我说过除非他们知道 我拿下阿卡巴，不然不能休息

856
01:54:58,000 --> 01:54:59,680
你们两个试过在床上睡吗？

857
01:54:59,840 --> 01:55:01,200
法拉吉？

858
01:55:01,720 --> 01:55:03,080
杜德？

859
01:55:04,280 --> 01:55:06,000
有床单的？

860
01:55:07,920 --> 01:55:11,400
明天我们会在开罗最好的饭店里 最好的房间盖着最好的床单

861
01:55:11,560 --> 01:55:12,920
我保证

862
01:55:13,160 --> 01:55:15,810
那么就这么说定了，大人

863
01:55:37,120 --> 01:55:38,530
你看！

864
01:55:45,280 --> 01:55:46,850
是火柱

865
01:55:50,080 --> 01:55:52,080
不，大人，是灰尘

866
01:56:41,680 --> 01:56:43,170
我的罗盘

867
01:56:44,960 --> 01:56:46,290
没关系

868
01:56:46,720 --> 01:56:50,480
如果我们往西走 一定可以走到运河那边

869
01:56:51,600 --> 01:56:52,960
往西前进

870
01:57:13,600 --> 01:57:15,090
来吧！

871
01:57:48,520 --> 01:57:51,170
劳伦斯！

872
01:57:53,280 --> 01:57:54,880
劳伦斯！

873
01:58:03,840 --> 01:58:05,170
法拉吉

874
01:58:12,360 --> 01:58:14,200
法拉吉

875
01:58:15,440 --> 01:58:18,330
法拉吉，不要！…

876
01:58:19,400 --> 01:58:20,760
不要！

877
01:59:53,920 --> 01:59:55,520
劳伦斯！

878
01:59:56,120 --> 01:59:57,450
你为什么要走？

879
02:00:00,200 --> 02:00:02,120
为什么？大人

880
02:00:08,600 --> 02:00:10,440
劳伦斯！

881
02:00:13,400 --> 02:00:14,760
为什么？大人

882
02:00:14,920 --> 02:00:18,440
这可以乘坐两个人，走路没意思

883
02:00:44,120 --> 02:00:46,600
劳伦斯，你看！

884
02:01:15,560 --> 02:01:17,560
劳伦斯！

885
02:01:33,680 --> 02:01:36,200
劳伦斯！劳伦斯！

886
02:01:42,360 --> 02:01:44,440
劳伦斯！

887
02:01:55,560 --> 02:01:57,640
没关系的，法拉吉

888
02:01:57,800 --> 02:01:59,370
没关系的

889
02:03:11,240 --> 02:03:13,160
你是谁？

890
02:03:15,280 --> 02:03:18,010
你是谁？

891
02:03:53,400 --> 02:03:55,970
-杜德！ -我们在这里，大人

892
02:04:14,160 --> 02:04:15,760
是你带他来的吗？

893
02:04:16,880 --> 02:04:18,240
是的

894
02:04:38,760 --> 02:04:40,170
过来！

895
02:04:42,120 --> 02:04:44,440
你给我过来！

896
02:04:45,960 --> 02:04:49,480
你想去哪里啊？穆斯塔法

897
02:04:50,240 --> 02:04:51,730
我们渴了

898
02:04:53,520 --> 02:04:56,000
-劳伦斯先生，是吗？ -对

899
02:04:56,440 --> 02:04:59,520
-你要去军官酒吧？ -对

900
02:05:00,800 --> 02:05:03,080
你不能带他进去，先生

901
02:05:06,720 --> 02:05:09,290
你觉得你像什么东西？

902
02:05:27,960 --> 02:05:29,640
不 不 你得离开

903
02:05:29,800 --> 02:05:31,400
不 不 走 艾芬迪 走！

904
02:05:33,240 --> 02:05:36,050
滚出去！你得滚出去！滚出去！

905
02:05:37,640 --> 02:05:41,920
我们要两杯大杯的柠檬汁

906
02:05:42,160 --> 02:05:43,840
这是英国军官的酒吧

907
02:05:44,000 --> 02:05:45,680
我们并不介意

908
02:05:45,840 --> 02:05:47,640
劳伦斯

909
02:05:51,080 --> 02:05:52,440
-你疯了吗？

910
02:05:52,600 --> 02:05:55,200
-不，很奇怪地我没疯

911
02:05:55,520 --> 02:05:57,520
-请你快离开，好吗？

912
02:05:57,680 --> 02:05:59,120
-让那孩子滚出去

913
02:05:59,440 --> 02:06:02,120
下士，我们要把这家伙赶出去

914
02:06:02,800 --> 02:06:05,370
-把那个混蛋赶出去 -滚开

915
02:06:07,480 --> 02:06:09,200
发生了什么事？

916
02:06:12,160 --> 02:06:15,600
-是劳伦斯，长官 -我要加冰的柠檬汁

917
02:06:17,400 --> 02:06:19,000
你解释吧

918
02:06:19,680 --> 02:06:21,440
我们拿下阿卡巴了

919
02:06:22,000 --> 02:06:24,680
-拿下阿卡巴？谁啊？ -我们

920
02:06:24,920 --> 02:06:29,400
我们的战友拿下阿卡巴 那些混蛋成功了

921
02:06:30,120 --> 02:06:31,530
我们成功了

922
02:06:33,240 --> 02:06:35,120
他喜欢你的柠檬汁

923
02:06:35,480 --> 02:06:37,440
你是说土耳其人离开了？

924
02:06:37,720 --> 02:06:40,640
不，他们还在那儿 但是他们已经失势

925
02:06:41,160 --> 02:06:45,290
我们把他们全都关了起来 所有的部队都被关了起来

926
02:06:45,760 --> 02:06:47,960
那不是真的，我们杀了一些人

927
02:06:48,240 --> 02:06:52,160
事实上是很多人 我下次会处理的更好

928
02:06:53,480 --> 02:06:56,400
不论如何都会死很多人

929
02:06:58,480 --> 02:07:02,000
我发毒誓，那是真的

930
02:07:02,240 --> 02:07:05,000
-那是不可能的 -那是真的

931
02:07:05,360 --> 02:07:07,160
我做到了

932
02:07:12,360 --> 02:07:13,720
你最好去跟艾伦比谈谈

933
02:07:13,880 --> 02:07:15,210
-艾伦比将军？

934
02:07:15,360 --> 02:07:17,160
-是的 现在他是指挥官，墨瑞走了

935
02:07:17,320 --> 02:07:19,640
那么做是对的

936
02:07:20,400 --> 02:07:23,130
首先我要一个房间，要有床跟床单

937
02:07:23,440 --> 02:07:26,120
-对，当然 -那是给他的

938
02:07:27,840 --> 02:07:30,760
对，你要一张自己的床，对吧？

939
02:07:31,000 --> 02:07:33,040
但先去见艾伦比吧

940
02:07:33,680 --> 02:07:35,330
他会见我吗？

941
02:07:36,120 --> 02:07:37,610
我想会的

942
02:07:38,320 --> 02:07:39,920
那么就去做吧

943
02:07:44,800 --> 02:07:47,450
-我最好去刮个胡子 -对，没错

944
02:07:47,600 --> 02:07:50,250
你最好去换条裤子

945
02:08:01,400 --> 02:08:03,240
不自律

946
02:08:05,120 --> 02:08:07,080
不守时

947
02:08:08,240 --> 02:08:10,200
不整洁

948
02:08:12,000 --> 02:08:14,160
数种语言

949
02:08:15,440 --> 02:08:17,440
音乐

950
02:08:18,320 --> 02:08:20,080
文学的知识

951
02:08:21,160 --> 02:08:23,120
知识…

952
02:08:24,480 --> 02:08:26,240
知识…

953
02:08:29,480 --> 02:08:32,450
毫无疑问地你是个有趣的人

954
02:08:33,080 --> 02:08:36,200
-谁要你拿下阿卡巴 -没有人

955
02:08:36,520 --> 02:08:39,170
-长官 -长官

956
02:08:39,440 --> 02:08:40,800
那么你为什么要那么做？

957
02:08:40,960 --> 02:08:43,530
-阿卡巴很重要 -为什么它很重要？

958
02:08:43,680 --> 02:08:46,200
-那是土耳其人到运河的路线 -不再是了

959
02:08:46,400 --> 02:08:47,730
-他们现在从比尔沙巴走

960
02:08:47,880 --> 02:08:50,640
-我知道，但我们进入了加萨

961
02:08:50,800 --> 02:08:55,400
-所以呢？ -拿下阿卡巴对你来说很重要

962
02:08:55,720 --> 02:08:57,080
真的

963
02:08:57,240 --> 02:09:01,840
当你到耶路撒冷时 阿卡巴对你来说就更重要了

964
02:09:02,720 --> 02:09:05,160
我要到耶路撒冷去？

965
02:09:05,320 --> 02:09:06,650
对

966
02:09:09,000 --> 02:09:10,410
非常好

967
02:09:10,680 --> 02:09:12,920
阿卡巴对我来说很重要

968
02:09:13,160 --> 02:09:16,050
它能威胁艾尔阿瑞许跟加萨

969
02:09:17,440 --> 02:09:18,850
还有别的吗？

970
02:09:19,000 --> 02:09:20,330
有

971
02:09:20,520 --> 02:09:22,920
阿卡巴跟麦地纳相连

972
02:09:23,480 --> 02:09:26,520
你觉得我们现在 要把他们赶出麦地纳吗？

973
02:09:26,760 --> 02:09:30,360
不，我想你们 应该把他们留在那里

974
02:09:30,520 --> 02:09:32,520
你在没接到 命令的情况下擅自行动

975
02:09:33,240 --> 02:09:37,480
军官不是随时 都该主动进取吗？

976
02:09:37,640 --> 02:09:40,080
事实上不然，那太危险了

977
02:09:40,240 --> 02:09:42,560
对，我知道

978
02:09:42,800 --> 02:09:44,370
你已经知道了？

979
02:09:44,520 --> 02:09:45,880
对

980
02:09:47,600 --> 02:09:50,250
我要把你升上少校

981
02:09:51,240 --> 02:09:53,520
我不觉得那是个好主意

982
02:09:53,720 --> 02:09:56,840
我没问你意见，我要你回去…

983
02:09:57,000 --> 02:10:00,680
继续执行你的成果

984
02:10:01,160 --> 02:10:04,000
不，谢谢您，长官

985
02:10:04,520 --> 02:10:08,520
-为什么不？ -我，那个…

986
02:10:08,680 --> 02:10:10,040
我想想看…

987
02:10:11,760 --> 02:10:15,520
我杀了两个人，我是说阿拉伯人

988
02:10:15,680 --> 02:10:17,960
其中一个是个孩子

989
02:10:18,160 --> 02:10:19,600
那是…

990
02:10:21,200 --> 02:10:23,120
昨天的事

991
02:10:23,280 --> 02:10:25,320
我把他领进流沙里

992
02:10:25,560 --> 02:10:27,240
另一个是个男人

993
02:10:27,560 --> 02:10:29,520
那是在…

994
02:10:29,680 --> 02:10:32,160
我们拿下阿卡巴之前的事

995
02:10:32,840 --> 02:10:35,490
我得用我的枪来处决他

996
02:10:36,000 --> 02:10:39,080
我不喜欢这样的事

997
02:10:39,320 --> 02:10:42,480
-当然 -不，还有别的事

998
02:10:44,720 --> 02:10:47,120
没关系，把它当成是个警告吧

999
02:10:47,280 --> 02:10:49,400
不，还有别的事

1000
02:10:51,000 --> 02:10:52,650
什么事？

1001
02:10:53,520 --> 02:10:55,880
我喜欢那样

1002
02:11:03,400 --> 02:11:06,960
胡说八道，你疯了，你太累了

1003
02:11:08,680 --> 02:11:12,360
你打扮成那样是什么意思？ 你现在是业余演员？

1004
02:11:12,520 --> 02:11:14,240
对，没错

1005
02:11:14,480 --> 02:11:17,640
让我看看那个像帽子的东西

1006
02:11:17,920 --> 02:11:19,960
他们的装备很棒

1007
02:11:20,200 --> 02:11:22,520
我穿起来怎么样？哈利

1008
02:11:22,680 --> 02:11:26,160
-很可笑，长官 -拿去，你留着吧

1009
02:11:27,040 --> 02:11:31,200
我想说的是我并不适合

1010
02:11:31,400 --> 02:11:34,290
真的吗？你觉得呢？戴丹

1011
02:11:35,320 --> 02:11:39,880
在他那么做之前，长官 我会说那是不可能的

1012
02:11:40,240 --> 02:11:43,240
-布莱顿？ -我知道他的想法

1013
02:11:44,400 --> 02:11:47,720
我想你该进行授勋典礼

1014
02:11:48,080 --> 02:11:51,050
我觉得他的动机不重要

1015
02:11:51,200 --> 02:11:54,320
他指挥军队很出色

1016
02:11:55,880 --> 02:11:57,800
-柏金斯先生！ -长官！

1017
02:11:57,960 --> 02:12:00,610
我们去喝一杯吧，男士们

1018
02:12:04,640 --> 02:12:08,080
-你听说了吗？柏金斯先生 -我听说了

1019
02:12:08,240 --> 02:12:12,600
-你觉得如何？ -真的是太棒，长官，做得好

1020
02:12:12,760 --> 02:12:15,800
-谢谢你，柏金斯先生 -长官

1021
02:12:21,520 --> 02:12:23,120
那么来吧

1022
02:12:26,720 --> 02:12:28,520
你是个聪明人

1023
02:12:28,800 --> 02:12:32,440
不，我懂得把握机会

1024
02:12:32,680 --> 02:12:35,410
那很公平，对吧？

1025
02:12:55,920 --> 02:13:01,000
若我得在耶路撒冷那边有突破 我得集中力量，不是消散力量

1026
02:13:01,280 --> 02:13:03,560
-太棒了 -你懂吗？

1027
02:13:23,120 --> 02:13:26,010
我跟克劳西威兹般作战 然后你像萨克森一样作战

1028
02:13:26,160 --> 02:13:28,600
我们可以做得很好，对吧？

1029
02:14:05,160 --> 02:14:07,600
男士们，轻松点

1030
02:14:08,800 --> 02:14:11,000
-麻烦你端杯酒来 -没问题

1031
02:14:11,520 --> 02:14:15,080
我是受劳伦斯少校之邀前来的

1032
02:14:15,720 --> 02:14:17,050
崔西

1033
02:14:18,920 --> 02:14:20,800
我们要到外面去吗？

1034
02:14:31,920 --> 02:14:35,080
你牵制住土耳其的沙漠军队了？

1035
02:14:35,240 --> 02:14:36,570
对

1036
02:14:36,720 --> 02:14:39,080
用一千个阿拉伯人？

1037
02:14:40,160 --> 02:14:43,320
一千个阿拉伯人 代表一千把刀子

1038
02:14:43,480 --> 02:14:45,480
不论日夜他们随时待命

1039
02:14:46,040 --> 02:14:47,720
代表着一千只骆鸵

1040
02:14:48,000 --> 02:14:52,240
那代表一千包的炸药 跟一千把的来福枪

1041
02:14:52,800 --> 02:14:56,600
当土耳其人还在团团转时 我们可以越过阿拉伯

1042
02:14:57,160 --> 02:14:59,120
我要粉碎他们的铁路

1043
02:14:59,320 --> 02:15:01,840
当他们忙着修护铁路时 我会在别地发动破坏行动

1044
02:15:02,080 --> 02:15:04,890
在十三个星期内 我可以让阿拉伯陷于混乱

1045
02:15:05,120 --> 02:15:07,520
那么你要回去啰？

1046
02:15:10,280 --> 02:15:11,610
对

1047
02:15:11,960 --> 02:15:14,320
我当然要回去

1048
02:15:18,640 --> 02:15:21,120
如果我们想得到 那么土耳其人也想得到

1049
02:15:21,360 --> 02:15:25,520
如果他们发现得用四个军队 来防守一小群的土匪…

1050
02:15:25,720 --> 02:15:27,050
他们会撤退的

1051
02:15:27,200 --> 02:15:30,010
他们不敢撤退的 阿拉伯是他们帝国的一部份

1052
02:15:30,160 --> 02:15:32,730
如果他们现在离开 他们永远都无法回来了

1053
02:15:32,960 --> 02:15:35,480
-不知道谁能拥有此地 -没有人可以

1054
02:15:36,080 --> 02:15:38,280
阿拉伯现在是阿拉伯人的

1055
02:15:44,320 --> 02:15:46,640
反正我是那么告诉他们的

1056
02:15:47,080 --> 02:15:48,920
他们是那么想的

1057
02:15:49,400 --> 02:15:52,640
-那就是他们战斗的原因 -当然

1058
02:15:55,600 --> 02:15:57,920
他们只有一个怀疑

1059
02:15:58,320 --> 02:16:02,680
我们让他们赶走土耳其人 然后自己占据了阿拉伯

1060
02:16:02,960 --> 02:16:07,280
我告诉他们那是不对的 我们对阿拉伯没兴趣

1061
02:16:07,440 --> 02:16:08,800
是吗？

1062
02:16:08,960 --> 02:16:11,440
谢天谢地，我不是政客

1063
02:16:11,640 --> 02:16:14,760
我们对阿拉伯有兴趣吗？戴丹

1064
02:16:15,720 --> 02:16:18,000
这是个很难的问题

1065
02:16:20,000 --> 02:16:23,840
我想知道能否以你之名告诉他们

1066
02:16:24,000 --> 02:16:27,400
我们对阿拉伯没兴趣

1067
02:16:28,480 --> 02:16:29,970
当然可以

1068
02:16:47,480 --> 02:16:50,840
两千件兵器还不够 我需要五千件

1069
02:16:51,000 --> 02:16:52,330
好

1070
02:16:52,600 --> 02:16:55,280
还有钱，我要金币 他们不喜欢纸钞

1071
02:16:55,440 --> 02:16:56,800
好

1072
02:16:56,960 --> 02:17:00,360
-路易斯枪只的指导老师 -好

1073
02:17:00,560 --> 02:17:02,130
更多的钱

1074
02:17:02,440 --> 02:17:05,680
-更多是多少？ -现在要两万五，日后要更多

1075
02:17:05,840 --> 02:17:08,600
-戴丹？ -没问题，长官

1076
02:17:08,760 --> 02:17:11,650
几部武装车辆

1077
02:17:11,800 --> 02:17:13,210
好

1078
02:17:13,880 --> 02:17:15,480
大炮

1079
02:17:17,640 --> 02:17:19,050
好

1080
02:17:21,960 --> 02:17:24,280
我会尽力提供你需要的东西

1081
02:17:24,440 --> 02:17:27,410
因为我知道你会用到它们，恭喜

1082
02:17:27,560 --> 02:17:30,290
谢谢你们的招待，绅士们

1083
02:18:05,960 --> 02:18:07,840
恭喜！

1084
02:18:18,120 --> 02:18:21,240
你真的要给他们大炮吗？长官

1085
02:18:21,400 --> 02:18:23,280
我很怀疑啊

1086
02:18:23,480 --> 02:18:25,680
要把它们拿回来可能很难

1087
02:18:25,920 --> 02:18:29,520
给他们大炮，等于让他们独立

1088
02:18:29,680 --> 02:18:31,640
那就不能给他们大炮，对吧？

1089
02:18:31,880 --> 02:18:33,800
-那是你的决定 -不是

1090
02:18:34,040 --> 02:18:36,850
我得遵守命令，谢天谢地

1091
02:18:37,000 --> 02:18:38,960
跟那个可怜的家伙不同

1092
02:18:39,480 --> 02:18:41,130
他像是在骑着旋风

1093
02:18:41,280 --> 02:18:43,480
希望我们不是

1094
02:24:07,240 --> 02:24:10,440
对不起，朋友 这些袋子是什么人的？

1095
02:24:10,920 --> 02:24:12,280
是费瑟王子的

1096
02:24:12,440 --> 02:24:14,280
-你不是费瑟王子吧？ -我不是

1097
02:24:14,440 --> 02:24:16,840
你认识他吗？

1098
02:24:17,040 --> 02:24:20,480
他是我的主人，我是他的仆人

1099
02:24:22,520 --> 02:24:25,000
你识字吗？

1100
02:24:30,680 --> 02:24:32,660
(J.E.班特利先生)

1101
02:24:33,680 --> 02:24:38,160
我是芝加哥快报的记者 但我文章在美国多家报社刊登

1102
02:24:38,440 --> 02:24:41,960
我从你的来信中知道了 班特利先生

1103
02:24:55,960 --> 02:24:57,320
好了

1104
02:24:58,520 --> 02:25:02,520
-我在哪里能找到劳伦斯少校？ -那是你来此地的目的吗？

1105
02:25:02,680 --> 02:25:04,840
我不是只为了这件事而来

1106
02:25:05,120 --> 02:25:09,480
班特利先生 劳伦斯少校在我的军队里

1107
02:25:09,640 --> 02:25:12,720
那就是我的意思，先生 我在哪里能找到你的军队？

1108
02:25:12,880 --> 02:25:14,210
我不知道

1109
02:25:14,880 --> 02:25:17,560
-上星期他们在艾尔盖拉附近 -盖拉？

1110
02:25:17,800 --> 02:25:21,640
对，恐怕你得走上一段路 你会骑骆鸵吗？

1111
02:25:22,600 --> 02:25:25,170
-我从来都没试过 -那你骑骡子吧

1112
02:25:25,760 --> 02:25:27,840
避开米拉哈，那里有土耳其人

1113
02:25:28,280 --> 02:25:31,010
他们现在在米拉哈？ 他们的动作真快

1114
02:25:31,200 --> 02:25:32,530
没错

1115
02:25:32,680 --> 02:25:35,760
但没我们快，你会看到的

1116
02:25:36,120 --> 02:25:37,560
我自己…

1117
02:25:38,200 --> 02:25:40,160
要到开罗去

1118
02:25:40,320 --> 02:25:42,360
-你是知道的 -对

1119
02:25:42,520 --> 02:25:45,040
那里有别的工作等着我去做

1120
02:25:45,480 --> 02:25:46,840
对

1121
02:25:50,360 --> 02:25:52,760
我知道你一直都没拿到大炮

1122
02:25:53,200 --> 02:25:55,800
-没错 -你陷入困境了？

1123
02:25:55,960 --> 02:25:58,160
这让我们被局限在小事上

1124
02:25:58,320 --> 02:25:59,680
正是他们的计划

1125
02:26:02,200 --> 02:26:03,850
你认识艾伦比将军吗？

1126
02:26:04,840 --> 02:26:08,320
小心艾伦比 他是个狡猾的家伙

1127
02:26:08,600 --> 02:26:11,330
-对不起 -他是个聪明人

1128
02:26:11,560 --> 02:26:14,480
狡猾的家伙，说的好

1129
02:26:14,720 --> 02:26:19,320
我当然会小心他 你真的是太好心了

1130
02:26:19,560 --> 02:26:23,120
殿下，美国人也曾是殖民

1131
02:26:23,280 --> 02:26:25,720
我们当然会同情

1132
02:26:25,920 --> 02:26:28,160
那些为争取自由而努力的人

1133
02:26:28,320 --> 02:26:30,520
真的是太好了

1134
02:26:33,280 --> 02:26:37,680
还有我的目的跟你一样 你希望世人知道你的故事

1135
02:26:37,840 --> 02:26:40,120
我很需要一个这样的故事

1136
02:26:40,360 --> 02:26:44,120
你在胡扯了，对吧？

1137
02:26:44,800 --> 02:26:47,720
我会派响导给你 并帮你写一封信的

1138
02:26:47,880 --> 02:26:49,840
在我离开这里之前…

1139
02:26:50,080 --> 02:26:52,480
我得立刻离开

1140
02:26:52,640 --> 02:26:56,200
我会写下一些事实跟数字给你

1141
02:26:57,920 --> 02:27:01,400
你知道我们在破坏土耳其人的铁路

1142
02:27:01,560 --> 02:27:02,890
是的，殿下

1143
02:27:03,080 --> 02:27:05,760
劳伦斯少校负责这次的行动，对吧？

1144
02:27:05,960 --> 02:27:08,480
我的军队是由沙漠部族所组成的

1145
02:27:08,640 --> 02:27:11,680
部族是由族长所领导

1146
02:27:11,880 --> 02:27:15,080
你的人民很尊重劳伦斯少校吗？

1147
02:27:15,240 --> 02:27:18,280
没错，你说的对

1148
02:27:18,920 --> 02:27:22,240
班特利先生，在这个国家…

1149
02:27:23,080 --> 02:27:26,560
能够为战争带来胜利的人…

1150
02:27:26,720 --> 02:27:29,370
能得到最高的尊敬

1151
02:27:30,040 --> 02:27:33,240
我现在就可以告诉你一个人…

1152
02:27:33,400 --> 02:27:37,040
因为我从没忘记过

1153
02:27:37,560 --> 02:27:41,610
自从四个月前开始这项行动后 我们有…

1154
02:27:42,560 --> 02:27:45,000
三十七人受伤…

1155
02:27:47,520 --> 02:27:50,880
一百五十六人死亡

1156
02:27:52,560 --> 02:27:57,400
请注意死伤人数的比例不平衡

1157
02:27:57,560 --> 02:27:58,920
对

1158
02:27:59,080 --> 02:28:00,490
死者比伤者多了四倍

1159
02:28:00,680 --> 02:28:05,480
那是因为 我们会杀了受伤太重的人

1160
02:28:05,640 --> 02:28:07,840
我们不会让伤者 落入土耳其人手中

1161
02:28:08,000 --> 02:28:09,330
-你是说…？

1162
02:28:09,520 --> 02:28:12,250
-我们不会让伤者落入敌人手中

1163
02:28:12,760 --> 02:28:16,160
在他们的眼中 我们不是士兵而是叛徒

1164
02:28:16,360 --> 02:28:20,880
叛徒不管是受伤还是健全 都不受日内瓦公约保护…

1165
02:28:21,040 --> 02:28:22,960
而且被敌人残忍地虐待着

1166
02:28:23,440 --> 02:28:24,770
有多残忍？

1167
02:28:25,040 --> 02:28:27,960
那种情况是你想像不到的

1168
02:28:28,440 --> 02:28:29,770
我懂了

1169
02:28:29,960 --> 02:28:33,200
我们的囚犯受到妥善照顾 直到我们…

1170
02:28:33,360 --> 02:28:37,250
根据公约把他们放给英国人

1171
02:28:37,400 --> 02:28:41,480
-我希望你能记住这一点 -是的，先生

1172
02:28:42,480 --> 02:28:45,130
那是劳伦斯少校的影响吗？

1173
02:28:45,560 --> 02:28:47,000
你为什么会那么想？

1174
02:28:47,160 --> 02:28:49,160
只是我在开罗听说…

1175
02:28:49,320 --> 02:28:52,360
劳伦斯少校讨厌杀人

1176
02:28:52,520 --> 02:28:54,200
事实的确如此

1177
02:28:54,400 --> 02:28:57,880
对劳伦斯少校而言 仁慈是他所爱的

1178
02:28:58,240 --> 02:29:01,160
对我来说那只是一种好礼貌

1179
02:29:01,320 --> 02:29:05,450
你可以判断 哪一项动机比较信得过

1180
02:29:06,080 --> 02:29:09,480
-好了，或许… -当然

1181
02:29:13,560 --> 02:29:15,280
谢谢您，先生

1182
02:29:15,440 --> 02:29:17,200
你能把信写得…？

1183
02:29:17,440 --> 02:29:20,360
我会实践我说过的话…

1184
02:29:20,520 --> 02:29:24,080
只要你诚实地告诉我 你为何对…

1185
02:29:24,320 --> 02:29:26,720
我的人民跟劳伦斯少校的事有兴趣

1186
02:29:28,640 --> 02:29:31,920
很简单，先生 我在寻找一个英雄

1187
02:29:32,080 --> 02:29:34,680
没错，你看起来 不像是个浪漫的人

1188
02:29:34,840 --> 02:29:36,170
对

1189
02:29:36,360 --> 02:29:39,920
但我老家那些有影响力的人相信…

1190
02:29:40,080 --> 02:29:42,890
美国该挺身而出对抗德国

1191
02:29:43,040 --> 02:29:45,080
跟土耳其

1192
02:29:45,360 --> 02:29:49,640
我来采访新闻 告诉我的国人这场战争…

1193
02:29:50,200 --> 02:29:52,640
-很好玩？ -不是那样的，先生

1194
02:29:52,800 --> 02:29:55,920
是用更冒险的角度来报导它

1195
02:29:56,080 --> 02:29:59,640
你在寻找一个能让 你的国家参战的人

1196
02:30:01,240 --> 02:30:03,080
好吧，对

1197
02:30:03,720 --> 02:30:05,320
劳伦斯是你要的人

1198
02:30:45,040 --> 02:30:46,370
停火！

1199
02:31:05,640 --> 02:31:07,290
停火！

1200
02:31:08,040 --> 02:31:09,480
停火！

1201
02:31:17,640 --> 02:31:19,160
快点，大伙们！

1202
02:32:28,320 --> 02:32:29,650
劳伦斯！

1203
02:32:50,360 --> 02:32:52,360
天啊！

1204
02:33:38,720 --> 02:33:43,520
吉米尼！我从没看过 有人这样被剑杀死

1205
02:33:43,800 --> 02:33:46,000
你为什么不照张相呢？

1206
02:33:46,360 --> 02:33:47,690
我希望我照了

1207
02:33:51,920 --> 02:33:54,160
你好吗？劳伦斯

1208
02:33:56,360 --> 02:33:58,240
我在里面吗？

1209
02:33:58,400 --> 02:34:00,320
你有帮他拍照吗？

1210
02:34:00,480 --> 02:34:01,810
拍了

1211
02:34:06,040 --> 02:34:10,200
很快地你的九条命都会没了

1212
02:34:12,720 --> 02:34:14,920
你的同伴挺不错的

1213
02:34:15,080 --> 02:34:16,410
奥达？

1214
02:34:17,040 --> 02:34:22,080
他有点老古板，他觉得 这些东西会吸走他的灵魂

1215
02:34:22,480 --> 02:34:24,520
他觉得你是小偷

1216
02:34:24,760 --> 02:34:26,880
可以替你拍张照吗？

1217
02:34:27,480 --> 02:34:29,000
-好吧 -好

1218
02:34:29,160 --> 02:34:30,650
走吧

1219
02:35:30,880 --> 02:35:33,000
劳伦斯少校！

1220
02:35:33,600 --> 02:35:36,330
对，这才是我的宝贝

1221
02:35:44,320 --> 02:35:46,970
这种洗劫的行为得停止！

1222
02:35:47,200 --> 02:35:48,560
这是习俗

1223
02:35:48,800 --> 02:35:52,400
这是偷窃，小偷才会偷东西

1224
02:35:52,640 --> 02:35:54,880
我不会那么跟奥达说

1225
02:35:55,400 --> 02:35:58,160
-那是他们的薪水，上校 -薪水

1226
02:35:58,400 --> 02:36:01,160
真的，英国士兵没有薪水吗？

1227
02:36:02,080 --> 02:36:03,490
-他们拿了薪水就不想回家

1228
02:36:03,640 --> 02:36:05,360
-他们无法自由回家

1229
02:36:10,160 --> 02:36:14,290
你再不会看到他们了

1230
02:36:14,520 --> 02:36:16,170
他们会回来的

1231
02:36:17,000 --> 02:36:19,970
他说他们会回来，会吗？

1232
02:36:20,200 --> 02:36:22,400
今年不会，罗伦斯

1233
02:36:23,120 --> 02:36:27,560
听着，罗伦斯，你觉得你们 会剩下多少人？两百人吗？

1234
02:36:27,800 --> 02:36:30,560
-会更少 -那么是多少？

1235
02:36:30,920 --> 02:36:33,240
我说过他们会回来的

1236
02:36:33,800 --> 02:36:35,130
你伤的很重吗？

1237
02:36:36,680 --> 02:36:38,520
我根本没受伤

1238
02:36:38,680 --> 02:36:42,840
你不知道吗？ 他们只有用金子弹才杀得了我

1239
02:36:58,560 --> 02:37:02,450
这是给孩子的书 我得督促自己再学一次

1240
02:37:02,880 --> 02:37:06,400
-你从这件事里学到什么？ -政治

1241
02:37:07,120 --> 02:37:11,600
你会在本国行民主政治吗？ 你会成立国会吗？

1242
02:37:12,240 --> 02:37:14,560
当我成立了国家 我再回答你这些问题

1243
02:37:16,960 --> 02:37:18,320
我回答得好吗？

1244
02:37:18,480 --> 02:37:22,690
你回答了，但什么都没说 那就是政治

1245
02:37:23,920 --> 02:37:25,640
你学的很快

1246
02:37:26,920 --> 02:37:30,000
我有一个好老师

1247
02:37:31,720 --> 02:37:33,130
对

1248
02:37:40,880 --> 02:37:42,760
-你伤得如何？ -我很好

1249
02:37:42,920 --> 02:37:47,760
在我回到战场前 而且我非常乐意那么做

1250
02:37:48,000 --> 02:37:51,040
我能直接地问你两个问题吗？

1251
02:37:51,280 --> 02:37:54,560
我想听你直接地问一个问题

1252
02:37:54,720 --> 02:37:56,050
一

1253
02:37:56,520 --> 02:38:00,440
你觉得这些人希望从 这场战争里得到什么？

1254
02:38:00,720 --> 02:38:03,160
他们希望获得他们的自由

1255
02:38:04,200 --> 02:38:05,530
自由

1256
02:38:06,760 --> 02:38:09,600
“他们希望获得他们的自由”

1257
02:38:09,840 --> 02:38:13,520
-他们受骗了 -他们会得到自由的

1258
02:38:14,280 --> 02:38:16,480
我会让他们得到自由的

1259
02:38:18,160 --> 02:38:24,000
-第二个问题呢？ -我要问的是…

1260
02:38:24,480 --> 02:38:28,450
沙漠是什么地方吸引你呢？

1261
02:38:30,440 --> 02:38:32,560
它很干净

1262
02:38:35,320 --> 02:38:36,920
好了

1263
02:38:37,760 --> 02:38:39,920
那是个很棒的答案

1264
02:38:40,280 --> 02:38:41,930
我可以…

1265
02:38:42,560 --> 02:38:45,040
拍一张告别照片吗？

1266
02:38:45,840 --> 02:38:48,920
我给麦斯巴德两个灯才换到它

1267
02:38:49,200 --> 02:38:52,170
一个钟换两个灯

1268
02:38:52,520 --> 02:38:53,850
一项很公平的交易

1269
02:38:54,120 --> 02:38:56,720
公平？我是在抢劫他

1270
02:39:08,160 --> 02:39:09,680
垃圾

1271
02:39:10,800 --> 02:39:13,240
我得找到一些荣耀的东西

1272
02:39:13,520 --> 02:39:15,090
荣耀的东西？

1273
02:39:15,680 --> 02:39:19,480
今年快过完了，布莱顿

1274
02:39:23,840 --> 02:39:26,840
我得找到一些荣耀的东西

1275
02:41:58,360 --> 02:42:00,600
你现在可以炸了我的火车

1276
02:42:00,840 --> 02:42:02,560
你要做什么？

1277
02:42:02,800 --> 02:42:07,360
我现在要回家 他们把我的玩具载走

1278
02:42:08,120 --> 02:42:10,120
他们也会载我的玩具 你懂吗？

1279
02:42:10,520 --> 02:42:13,600
劳伦斯少校 今年冬天会发动攻势

1280
02:42:13,840 --> 02:42:17,280
但你得到你想要的东西 所以要回家去，对吧？

1281
02:42:17,440 --> 02:42:22,080
当然，当劳伦斯得到他 想要的东西，他会回家去的

1282
02:42:22,320 --> 02:42:24,890
当你得到你想要的东西时 你也会回家去的

1283
02:42:25,120 --> 02:42:26,720
不，我不会的，奥达

1284
02:42:27,520 --> 02:42:28,960
那么你是个笨蛋

1285
02:42:29,600 --> 02:42:32,600
或许吧，我不是个逃兵

1286
02:42:33,720 --> 02:42:35,920
谢天谢地，布莱顿

1287
02:42:36,160 --> 02:42:39,240
当祂把你变成一个呆瓜时 祂也让你一脸的呆相

1288
02:42:40,520 --> 02:42:42,600
你是个无礼的混蛋

1289
02:42:44,120 --> 02:42:48,440
我得走了，劳伦斯 不然我也要成为笨蛋了

1290
02:42:58,840 --> 02:43:00,560
我像是在对牛弹琴

1291
02:43:09,240 --> 02:43:11,920
你现在要做什么？ 你能做什么？

1292
02:43:12,560 --> 02:43:14,280
我要往北走

1293
02:43:15,600 --> 02:43:17,440
那就是艾伦比想要的

1294
02:43:17,720 --> 02:43:21,800
艾伦比要阿拉伯军队撤到迪拉之后

1295
02:43:22,040 --> 02:43:24,280
那么我会把他们领到那儿

1296
02:43:25,280 --> 02:43:30,080
叫艾伦比快一点，不然在他 到耶路撒冷前我们就到迪拉了

1297
02:43:30,240 --> 02:43:31,600
对吧？

1298
02:44:03,800 --> 02:44:05,130
火车，法拉吉

1299
02:44:06,160 --> 02:44:07,680
对，劳伦斯

1300
02:44:36,920 --> 02:44:38,760
躲起来，我的朋友

1301
02:44:47,960 --> 02:44:49,400
引爆器

1302
02:45:02,880 --> 02:45:04,640
好了，再拿一个来

1303
02:45:04,800 --> 02:45:08,560
-对不起，劳伦斯，我放… -时间还很多，再拿一个来

1304
02:45:14,040 --> 02:45:15,450
法拉吉？

1305
02:45:16,600 --> 02:45:18,520
法拉吉！

1306
02:45:25,720 --> 02:45:28,800
-发生什么事了？ -引爆器！…

1307
02:45:42,320 --> 02:45:44,760
他无法骑乘了

1308
02:45:54,280 --> 02:45:57,170
如果他们活抓他 你知道他们会如何折磨他的

1309
02:46:09,560 --> 02:46:11,960
杜德会生你气的

1310
02:46:13,000 --> 02:46:14,880
帮我向他致意

1311
02:46:34,640 --> 02:46:36,360
你现在要做什么？

1312
02:46:37,800 --> 02:46:39,290
往北走

1313
02:46:39,520 --> 02:46:40,960
只带二十个人？

1314
02:46:41,840 --> 02:46:44,280
你建议我该怎么做呢？

1315
02:46:46,040 --> 02:46:48,040
你会如何建议呢？

1316
02:46:53,000 --> 02:46:55,400
他手下的人不到十分之一

1317
02:46:55,560 --> 02:46:57,440
事实上他在骗人

1318
02:46:58,760 --> 02:47:02,480
对也不对，他没说 他有做出他根本没做的事

1319
02:47:02,720 --> 02:47:05,370
那么就有一队阿拉伯北军啰

1320
02:47:06,880 --> 02:47:11,400
-不，长官，他在这一点说谎 -你知道为什么吗？

1321
02:47:11,760 --> 02:47:15,760
-我想那是他的军队 -那是费瑟王子的军队

1322
02:47:17,200 --> 02:47:19,720
你觉得他会被同化吗？哈利

1323
02:47:21,080 --> 02:47:22,650
不会的

1324
02:47:23,720 --> 02:47:27,440
我想如果可以的话，他会的

1325
02:47:29,200 --> 02:47:32,680
-就我对国家的观念不会的 -这不重要，我只是好奇

1326
02:47:33,360 --> 02:47:35,640
重要的是我相信它

1327
02:47:35,880 --> 02:47:37,600
土耳其人相信它

1328
02:47:37,840 --> 02:47:41,200
他们提供两万镑在悬赏他

1329
02:47:43,160 --> 02:47:44,960
天啊

1330
02:47:45,440 --> 02:47:47,280
-看来他活不久了

1331
02:47:47,440 --> 02:47:49,200
-他是个勇敢的人…

1332
02:47:49,360 --> 02:47:53,720
没错，如果他还敢带 五十个人北行，他的确很有种

1333
02:47:54,960 --> 02:47:57,690
不知道他们 会不会出这么多钱来悬赏我

1334
02:47:59,400 --> 02:48:03,530
明年呢？他们还会回来吗？

1335
02:48:03,800 --> 02:48:05,760
我并不讶异

1336
02:48:06,000 --> 02:48:09,640
-他们觉得他是圣徒？ -是他们或是他？

1337
02:48:25,240 --> 02:48:27,810
-我可以说句话吗？ -当然可以

1338
02:48:28,440 --> 02:48:31,600
再失败一次 你会发现自己孤独一人

1339
02:48:33,040 --> 02:48:36,520
-不包括我 -不包括其他人

1340
02:48:36,760 --> 02:48:39,000
他们爱你

1341
02:48:39,400 --> 02:48:41,970
更应该对他们要求低些

1342
02:48:42,120 --> 02:48:45,280
给他们做的好的任务 但你没那么做

1343
02:48:45,440 --> 02:48:47,600
他们得移开高山 在水面上行走

1344
02:48:47,880 --> 02:48:51,080
没错

1345
02:48:51,720 --> 02:48:54,200
你凭什么知道人能做什么事？

1346
02:48:54,680 --> 02:48:58,280
若我们完成你觉得可以 做到的事，我们早在阳波了

1347
02:48:58,880 --> 02:49:03,360
我要他们做到的事都能做得到 你不明白，他们也明白

1348
02:49:05,440 --> 02:49:08,410
你认为我只是一个普通人？

1349
02:49:08,880 --> 02:49:10,290
是吗？

1350
02:49:13,480 --> 02:49:16,800
我的朋友谁要跟我走在水面上？

1351
02:49:20,280 --> 02:49:24,680
-谁要跟我进入迪拉？ -迪拉戒备森严

1352
02:49:24,880 --> 02:49:26,960
你要以二十人攻打两千人？

1353
02:49:27,200 --> 02:49:30,920
-如果有必要，我会自己去 -为什么？

1354
02:49:31,160 --> 02:49:33,040
我告诉英国将军…

1355
02:49:33,280 --> 02:49:36,920
当他们到耶路撒冷时 阿拉伯暴动会在迪拉

1356
02:49:37,360 --> 02:49:39,480
或许你是为了英国的将军们…

1357
02:49:40,080 --> 02:49:42,040
来到这里

1358
02:49:44,080 --> 02:49:45,760
谁说的？

1359
02:49:46,000 --> 02:49:47,410
传言是如此

1360
02:49:48,680 --> 02:49:51,200
那不算是争论

1361
02:49:51,440 --> 02:49:53,680
争论

1362
02:49:53,840 --> 02:49:57,240
今天下午当阿拉伯人还在争论…

1363
02:49:57,480 --> 02:49:59,520
我要带阿拉伯暴动进入迪拉

1364
02:49:59,680 --> 02:50:01,400
劳伦斯

1365
02:50:01,800 --> 02:50:04,960
你能在阿拉伯的村落 假扮成阿拉伯人而不被认出吗？

1366
02:50:05,320 --> 02:50:09,120
可以，如果你们愿意 借我一些脏衣服

1367
02:50:18,240 --> 02:50:19,600
那太疯狂了

1368
02:50:23,040 --> 02:50:24,840
你在找什么？

1369
02:50:25,080 --> 02:50:27,560
宣布我的到来的方法

1370
02:50:27,800 --> 02:50:29,720
对他有点耐心，天啊

1371
02:50:43,160 --> 02:50:44,810
-你不知道他们怎么看你吗？

1372
02:50:45,000 --> 02:50:47,360
-冷静，阿里，没人看得到我

1373
02:50:47,520 --> 02:50:48,880
站住！

1374
02:50:49,040 --> 02:50:50,400
继续走

1375
02:50:50,560 --> 02:50:52,440
-站住！ -继续走

1376
02:50:53,560 --> 02:50:55,800
你跟你

1377
02:51:10,200 --> 02:51:11,560
你

1378
02:52:36,640 --> 02:52:37,970
你

1379
02:52:54,520 --> 02:52:56,520
你的眼珠是蓝色的

1380
02:52:57,440 --> 02:53:01,680
-我说你的眼珠是蓝色的 -对，朋友

1381
02:53:01,920 --> 02:53:05,160
-你是瑟卡新人吗？ -对，朋友

1382
02:53:06,080 --> 02:53:07,650
你几岁？

1383
02:53:07,880 --> 02:53:10,960
我二十七岁，朋友

1384
02:53:11,120 --> 02:53:13,000
我想

1385
02:53:13,240 --> 02:53:17,800
你看起来比实际年龄老 你一定经历过很多事

1386
02:53:19,040 --> 02:53:21,160
那是个长得很有趣的脸

1387
02:53:25,800 --> 02:53:28,240
我被牛包围着

1388
02:53:28,880 --> 02:53:32,600
他根本连有趣的脸 是什么都不知道

1389
02:53:33,600 --> 02:53:37,650
我到迪拉来三年半了

1390
02:53:37,840 --> 02:53:42,240
就是他们把我派到月球背面布岗 我也不会觉得…

1391
02:53:42,400 --> 02:53:44,280
孤单

1392
02:53:46,160 --> 02:53:48,810
你不知道我在说什么

1393
02:53:49,040 --> 02:53:50,760
对，朋友

1394
02:53:53,360 --> 02:53:54,720
是吗？

1395
02:53:55,880 --> 02:53:57,210
对

1396
02:53:57,920 --> 02:53:59,760
那真的是…

1397
02:54:00,000 --> 02:54:01,600
太幸运了

1398
02:54:26,080 --> 02:54:27,880
你打哪弄来这个？

1399
02:54:28,040 --> 02:54:33,920
-这是旧伤了，朋友 -不，这是新的

1400
02:54:36,000 --> 02:54:38,200
-你是个逃兵 -不是的，朋友

1401
02:54:38,480 --> 02:54:40,400
是，你是个逃兵

1402
02:54:41,480 --> 02:54:43,720
但是从哪个军队逃出来的呢？

1403
02:54:46,240 --> 02:54:48,520
那不重要

1404
02:54:48,800 --> 02:54:51,200
人不可能老是穿制服

1405
02:55:02,640 --> 02:55:04,600
你的皮肤很漂亮

1406
02:55:23,480 --> 02:55:24,810
打他

1407
02:56:59,360 --> 02:57:00,720
给我！

1408
02:59:03,240 --> 02:59:04,810
睡吧

1409
02:59:06,560 --> 02:59:08,160
睡吧

1410
02:59:19,920 --> 02:59:21,280
吃

1411
02:59:27,040 --> 02:59:28,400
吃

1412
02:59:32,240 --> 02:59:35,050
你有个跟其他男人一样的身体

1413
02:59:43,320 --> 02:59:44,650
很好

1414
02:59:45,760 --> 02:59:47,560
那么睡吧

1415
03:00:01,040 --> 03:00:02,370
好一点了吗？

1416
03:00:02,960 --> 03:00:05,720
好多了，你说的对

1417
03:00:05,960 --> 03:00:08,120
休息吧，你学不乖吗？

1418
03:00:09,080 --> 03:00:11,120
我已经学到教训了

1419
03:00:16,920 --> 03:00:18,640
我要走了，阿里

1420
03:00:19,720 --> 03:00:21,800
-为什么？ -为什么？

1421
03:00:23,080 --> 03:00:24,440
天啊

1422
03:00:24,600 --> 03:00:25,960
为什么？

1423
03:00:26,840 --> 03:00:29,080
我想我已经完了

1424
03:00:29,320 --> 03:00:31,360
阿拉伯叛乱呢？

1425
03:00:31,600 --> 03:00:34,760
我不是阿拉伯叛乱，阿里 我甚至不是阿拉伯人

1426
03:00:35,000 --> 03:00:38,040
你说人可以变成他想成为的人

1427
03:00:38,280 --> 03:00:41,280
抱歉，我以为那是真的

1428
03:00:41,520 --> 03:00:43,440
你证明了这一点

1429
03:00:43,720 --> 03:00:45,880
听着，阿里

1430
03:00:46,120 --> 03:00:49,920
那是我，是什么颜色？ 那是我

1431
03:00:50,720 --> 03:00:53,040
是我改不了的

1432
03:00:53,200 --> 03:00:55,880
你说人可以变成他想成为的人

1433
03:00:57,640 --> 03:00:59,160
他可以…

1434
03:00:59,320 --> 03:01:02,240
但他不能随心所欲

1435
03:01:03,160 --> 03:01:06,400
这是决定他要什么的东西

1436
03:01:09,200 --> 03:01:13,000
你也知道吧 我想什么都告诉他们

1437
03:01:13,240 --> 03:01:17,160
我想告诉他们我是谁 我想告诉他们你要去哪里

1438
03:01:17,400 --> 03:01:20,210
-我试着要说 -任何人都会那么做的

1439
03:01:20,360 --> 03:01:23,920
我只是个平凡人

1440
03:01:24,920 --> 03:01:28,920
我要回去跟艾伦比…

1441
03:01:29,160 --> 03:01:31,200
要一个平凡人的工作

1442
03:01:31,520 --> 03:01:33,440
艾伦比在耶路撒冷

1443
03:01:33,680 --> 03:01:36,410
-我要做些轻松的事 -你？

1444
03:01:37,960 --> 03:01:41,440
对，我要做些轻松的事

1445
03:01:43,200 --> 03:01:47,720
听着，阿里，我想我可以有…

1446
03:01:48,000 --> 03:01:49,570
一种平凡的…

1447
03:01:50,240 --> 03:01:51,650
快乐

1448
03:01:55,480 --> 03:01:57,080
我能拿走这个吗？

1449
03:01:57,680 --> 03:01:59,600
它不干净喔

1450
03:01:59,880 --> 03:02:02,920
对，但是很温暖

1451
03:02:03,240 --> 03:02:04,600
他们呢…

1452
03:02:04,840 --> 03:02:08,760
带领他们到这里来 你不在乎他们吗？

1453
03:02:10,240 --> 03:02:15,480
你带领他们，他们是你的了 相信你的人民

1454
03:02:17,680 --> 03:02:19,880
让我回到我的人民身边

1455
03:02:49,040 --> 03:02:52,120
-别忘了那些五人小组 -好吧

1456
03:02:58,000 --> 03:02:59,840
介意我加入吗？

1457
03:03:00,680 --> 03:03:02,360
这是我的荣幸

1458
03:03:04,680 --> 03:03:07,960
-回来了真好 -我们都听说你回来了，先生

1459
03:03:08,560 --> 03:03:11,130
-那边发生了什么事？ -哪里？

1460
03:03:11,360 --> 03:03:13,600
-阿拉伯？ -是的，先生

1461
03:03:13,840 --> 03:03:17,200
没什么，现在是淡季 这里呢？

1462
03:03:17,440 --> 03:03:19,920
我们在安顿 我们盖了一座球场

1463
03:03:20,080 --> 03:03:21,520
太好了

1464
03:03:22,360 --> 03:03:26,330
我得上去了

1465
03:03:27,320 --> 03:03:29,800
那是借来的 有人把我的偷走了

1466
03:03:30,040 --> 03:03:31,760
真是混蛋

1467
03:03:33,160 --> 03:03:35,080
对啊，或许吧

1468
03:03:35,800 --> 03:03:38,160
球场那件事真是个好主意

1469
03:03:40,920 --> 03:03:43,440
他太夸张了，对吧？

1470
03:03:56,600 --> 03:03:57,960
早安

1471
03:03:58,120 --> 03:03:59,920
-早安 -回来了真好

1472
03:04:00,160 --> 03:04:03,240
-我相信你，先生 -不，是真的

1473
03:04:06,480 --> 03:04:07,840
嗨

1474
03:04:08,440 --> 03:04:11,600
早安，直走进去

1475
03:04:23,600 --> 03:04:25,040
劳伦斯

1476
03:04:26,840 --> 03:04:29,410
或我该叫你劳伦斯少校？

1477
03:04:30,040 --> 03:04:32,930
长官

1478
03:04:37,240 --> 03:04:39,120
将军，我要离开了

1479
03:04:39,360 --> 03:04:42,250
劳伦斯少校毫无疑问地要报告…

1480
03:04:42,520 --> 03:04:46,320
关于我的人民跟他们的弱点…

1481
03:04:46,560 --> 03:04:51,360
及让英国对他们 保持利益权的必要

1482
03:04:53,880 --> 03:04:57,480
法国人也有利益权 我们别忘了法国人

1483
03:04:57,640 --> 03:04:59,680
我说过了并没有这样的条约限制

1484
03:04:59,920 --> 03:05:04,440
对，将军，你很勇敢地说谎 但说服力却不够

1485
03:05:04,600 --> 03:05:06,680
我知道的确有条约存在

1486
03:05:06,840 --> 03:05:08,800
条约？

1487
03:05:10,960 --> 03:05:12,960
他的表演比你好，将军

1488
03:05:13,240 --> 03:05:16,520
当然他可以说是个阿拉伯人

1489
03:05:30,720 --> 03:05:32,320
你真的不知道吗？

1490
03:05:34,640 --> 03:05:36,640
那么这到底是怎么一回事？

1491
03:05:37,680 --> 03:05:41,600
是我要求调离阿拉伯的申请信 先生

1492
03:05:41,760 --> 03:05:45,680
为什么？ 你确定你没听说过 史凯奇皮哥特条约？

1493
03:05:45,840 --> 03:05:47,250
我没听过

1494
03:05:47,960 --> 03:05:51,160
-我猜想得到 -别猜了，告诉他吧

1495
03:05:52,920 --> 03:05:54,360
好了

1496
03:05:54,760 --> 03:05:57,800
史凯奇先生是一名英国公仆

1497
03:05:58,080 --> 03:06:01,200
皮哥特先生是一名法国公仆

1498
03:06:01,360 --> 03:06:05,570
史凯奇跟皮哥特见面 他们同意在战后…

1499
03:06:05,840 --> 03:06:09,200
英法该共享土耳其帝国

1500
03:06:09,440 --> 03:06:11,200
包括阿拉伯在内

1501
03:06:11,440 --> 03:06:15,600
他们签订同意书而不是和约

1502
03:06:15,760 --> 03:06:18,880
同意书是有法律效力的

1503
03:06:19,520 --> 03:06:23,080
小偷之间或许还有尊严 但政客是无耻的

1504
03:06:23,320 --> 03:06:26,080
我们别生气

1505
03:06:26,360 --> 03:06:29,480
你也许还不知道 但你有怀疑

1506
03:06:29,960 --> 03:06:33,360
如果我们是在说谎 你有一半也是在说谎

1507
03:06:33,520 --> 03:06:37,960
像我这样说谎的人 只是在隐瞒事实

1508
03:06:38,240 --> 03:06:42,960
但说一半谎话的人 忘了事实是什么

1509
03:06:43,520 --> 03:06:46,840
真相是我是个普通人

1510
03:06:47,320 --> 03:06:49,760
你已经跟我说过了，戴丹

1511
03:06:51,200 --> 03:06:53,200
我要一份普通的工作

1512
03:06:53,440 --> 03:06:55,800
那是我辞职的原因

1513
03:06:55,960 --> 03:06:58,770
是因为私人的因素

1514
03:06:58,920 --> 03:07:01,120
-私人的因素？ -是的，长官

1515
03:07:01,360 --> 03:07:04,480
私人的因素？ 你可是一名公职军官

1516
03:07:04,720 --> 03:07:08,080
事实上你是一个 很重要的人物，你疯了吗？

1517
03:07:08,360 --> 03:07:11,560
不，如果你不介意的话 我不想发疯

1518
03:07:11,800 --> 03:07:13,840
那也是我的理由

1519
03:07:14,000 --> 03:07:19,130
听着，下个月十六号 我在大马士革有个大计划

1520
03:07:19,280 --> 03:07:21,240
你是其中的一部份

1521
03:07:21,720 --> 03:07:25,400
你明白吗？你是一个 大计划中重要的一部份！

1522
03:07:25,640 --> 03:07:29,530
我不要成为你的大计划中的一部份！

1523
03:07:30,280 --> 03:07:32,360
那么你的阿拉伯朋友呢？

1524
03:07:32,520 --> 03:07:36,410
我没有阿拉伯朋友！ 我不要阿拉伯朋友！

1525
03:07:36,560 --> 03:07:38,840
你到底要什么？劳伦斯

1526
03:07:39,000 --> 03:07:44,130
我说过了，我只想当个普通人

1527
03:07:44,360 --> 03:07:47,280
-劳伦斯 -什么？

1528
03:07:50,000 --> 03:07:52,760
没什么，抱歉打断你们了

1529
03:07:53,000 --> 03:07:55,120
没关系，谢谢你，戴丹先生

1530
03:07:55,400 --> 03:07:57,080
谢谢你

1531
03:07:58,200 --> 03:08:00,400
我们为什么不…？

1532
03:08:03,000 --> 03:08:04,800
你背上有血

1533
03:08:06,080 --> 03:08:09,200
-你要看医生吗？ -不必了

1534
03:08:10,360 --> 03:08:12,520
告诉我发生了什么事

1535
03:08:17,480 --> 03:08:19,640
哎呀，那里发生了什么事？

1536
03:08:20,400 --> 03:08:22,360
-没什么 -少来了！

1537
03:08:22,560 --> 03:08:26,040
-真的没什么，什么事都没有 -他有麻烦了吗？

1538
03:08:26,200 --> 03:08:30,170
应该如此，我们都有麻烦 生活充满了麻烦

1539
03:08:30,440 --> 03:08:34,080
他有麻烦就告诉我 我得保护他

1540
03:08:34,280 --> 03:08:35,610
-为什么？

1541
03:08:35,760 --> 03:08:37,960
-我让那孩子成了英雄

1542
03:08:38,240 --> 03:08:40,920
当战争结束后 他想做什么都可以

1543
03:08:41,200 --> 03:08:45,480
是，现在他想当别人

1544
03:08:46,000 --> 03:08:48,810
麻烦借过一下，好吗？

1545
03:08:49,400 --> 03:08:51,880
逃避吧，戴丹

1546
03:08:52,120 --> 03:08:54,930
总是在逃避，不是吗？

1547
03:08:55,160 --> 03:08:56,760
告诉你吧

1548
03:08:56,920 --> 03:08:59,920
那里正在爆发脾气上的冲突

1549
03:09:00,080 --> 03:09:03,000
不可避免地他们有一个半疯了

1550
03:09:03,240 --> 03:09:06,000
一个完全寡廉鲜耻

1551
03:09:06,840 --> 03:09:09,880
我相信你的名字将会家喻户晓

1552
03:09:10,400 --> 03:09:14,040
而要知道谁是艾伦比 还要去战争博物馆查

1553
03:09:14,920 --> 03:09:17,810
你是我见过最不凡的人

1554
03:09:18,440 --> 03:09:19,930
别来烦我

1555
03:09:20,200 --> 03:09:22,770
-别来烦我 -真软弱的句子

1556
03:09:22,920 --> 03:09:25,520
-我知道我不平凡 -我不是那个意思

1557
03:09:25,760 --> 03:09:28,520
好吧，我很不凡

1558
03:09:30,280 --> 03:09:31,610
那又怎么样？

1559
03:09:32,000 --> 03:09:34,730
不是很多人都注定好要成为伟人的 劳伦斯

1560
03:09:34,920 --> 03:09:38,080
注定该成为伟大的人却感到害怕 那真的是太糟糕了

1561
03:09:38,240 --> 03:09:40,360
这是你的经验谈吗？

1562
03:09:40,680 --> 03:09:42,040
不是

1563
03:09:42,200 --> 03:09:44,080
那么是你的猜测

1564
03:09:45,200 --> 03:09:46,610
我猜你错了

1565
03:09:46,840 --> 03:09:49,920
你为什么会那么说？ 我们都知道我是对的

1566
03:09:50,720 --> 03:09:53,690
-对，我说对 -毕竟…

1567
03:09:56,280 --> 03:09:58,320
-十六号？ -你办得到吗？

1568
03:09:58,480 --> 03:10:00,560
我会给你很多钱

1569
03:10:00,840 --> 03:10:03,680
-大炮呢？ -我办不到

1570
03:10:04,880 --> 03:10:07,850
他们要的不是钱 他们当中的豪杰不是那么想的

1571
03:10:08,160 --> 03:10:10,360
他们要的是大马士革

1572
03:10:11,440 --> 03:10:13,480
我会给他们大马士革

1573
03:10:14,200 --> 03:10:16,000
那是我想要的

1574
03:10:17,040 --> 03:10:20,010
你要我们夺走土耳其人的权利

1575
03:10:20,160 --> 03:10:24,440
但我会给他们大马士革的 我们会抢在你们之前赶到

1576
03:10:24,720 --> 03:10:27,880
我们夺下它之后就要留下它

1577
03:10:28,120 --> 03:10:30,560
叫那些政客现在烧了他们的合约

1578
03:10:30,720 --> 03:10:32,050
很公平

1579
03:10:32,560 --> 03:10:35,480
公平？公平与此事何干？

1580
03:10:36,160 --> 03:10:38,080
这是会发生的

1581
03:10:38,800 --> 03:10:40,880
我要很多钱

1582
03:10:41,600 --> 03:10:43,320
所有的钱都是你的

1583
03:10:43,800 --> 03:10:45,400
不要那么多

1584
03:10:48,680 --> 03:10:51,440
他们的当中的豪杰不是要钱的

1585
03:10:53,360 --> 03:10:54,720
他们要的是我

1586
03:11:13,160 --> 03:11:14,520
别拍照！

1587
03:11:14,760 --> 03:11:17,080
不是要拍你，是要拍劳伦斯

1588
03:11:17,360 --> 03:11:21,570
他不介意拍照 他一点都不介意

1589
03:11:21,720 --> 03:11:23,960
全世界只有一个劳伦斯

1590
03:11:28,440 --> 03:11:31,120
劳伦斯回来后 你跟他见过面吗？

1591
03:11:31,280 --> 03:11:32,610
见过

1592
03:11:32,760 --> 03:11:35,200
-他变了，对吗？ -没有

1593
03:11:35,360 --> 03:11:38,250
我说他变了 他变成一个不一样的人了

1594
03:11:43,040 --> 03:11:46,720
那个土耳其将军在迪拉对他做了什么？

1595
03:11:47,400 --> 03:11:52,160
他在离开迪拉后还是一样 他只是谦卑了

1596
03:11:53,880 --> 03:11:56,450
英国人在耶路撒冷对他做了什么？

1597
03:11:56,680 --> 03:11:58,440
考倒我了，去问劳伦斯吧

1598
03:11:58,600 --> 03:12:00,520
-我问过了 -他怎么说？

1599
03:12:00,760 --> 03:12:02,360
他大笑

1600
03:12:02,840 --> 03:12:05,490
他要我把哈利斯人叫来

1601
03:12:06,040 --> 03:12:07,610
他还付我钱

1602
03:12:07,840 --> 03:12:09,440
你拿了吗？

1603
03:12:10,240 --> 03:12:12,810
没有，但很多人拿了

1604
03:12:50,560 --> 03:12:53,640
-这是什么？ -这是我的保镖

1605
03:12:54,320 --> 03:12:57,000
这里每个人的人头都是有价格的

1606
03:12:57,240 --> 03:13:00,880
-我的人头也有价格 -但他们是杀手

1607
03:13:01,120 --> 03:13:03,080
酋长会吊死这些人的

1608
03:13:03,320 --> 03:13:05,120
他们是我的人

1609
03:13:05,600 --> 03:13:09,960
劳伦斯，他们不了解阿拉伯叛乱

1610
03:13:10,280 --> 03:13:13,720
-你，艾拉波的盖坦 -长官？

1611
03:13:13,960 --> 03:13:16,930
-我们要往哪里去啊？ -大马士革，长官

1612
03:13:17,160 --> 03:13:19,080
对，但为什么？

1613
03:13:19,240 --> 03:13:21,480
沙利夫，为了劳伦斯

1614
03:13:24,560 --> 03:13:27,880
-你买下了这些东西 -我买下这里一半的人，阿里

1615
03:13:28,120 --> 03:13:30,880
那不一样，他们不是普通人

1616
03:13:31,160 --> 03:13:34,130
我不要普通人，走吧！

1617
03:13:38,120 --> 03:13:39,960
大马士革！

1618
03:13:40,200 --> 03:13:42,280
大马士革！…

1619
03:13:42,520 --> 03:13:45,560
大马士革！…

1620
03:14:19,440 --> 03:14:23,040
各位，骑兵队通过犸兹瑞尔跟迪拉了

1621
03:14:23,280 --> 03:14:26,960
这真的是非常好，轮到你们了

1622
03:14:27,120 --> 03:14:30,480
如果敌人撤退 我们知道他们会撤退的…

1623
03:14:30,640 --> 03:14:32,000
当然

1624
03:14:32,160 --> 03:14:33,920
他不会离麦拉德太远

1625
03:14:34,600 --> 03:14:38,880
所以我应该 在明天九点前能看到他

1626
03:14:39,120 --> 03:14:41,120
太棒了，菲立普

1627
03:14:41,560 --> 03:14:44,210
这是现阶段最后的步兵支援部队

1628
03:14:44,480 --> 03:14:48,000
但星期三燧发枪团会到麦拉德

1629
03:14:48,720 --> 03:14:52,080
现在那样就够了，重要的是枪

1630
03:14:52,280 --> 03:14:53,610
有问题吗？

1631
03:14:54,040 --> 03:14:58,170
这只阿拉伯军队在右边 它是什么组成的？

1632
03:14:58,640 --> 03:15:00,880
非正式的骑兵队 大约有两千人

1633
03:15:01,080 --> 03:15:02,960
他们现在在哪里？

1634
03:15:03,640 --> 03:15:05,480
-跟他们在一起的人才知道

1635
03:15:05,640 --> 03:15:08,560
-那么去找他们，我要知道

1636
03:15:08,880 --> 03:15:11,160
痛击他们，查利

1637
03:15:11,800 --> 03:15:13,160
痛击他们

1638
03:15:23,760 --> 03:15:26,570
愿主保佑躺在那下面的人

1639
03:15:26,800 --> 03:15:28,480
他们是土耳其人

1640
03:15:28,640 --> 03:15:30,320
愿主保佑他们

1641
03:16:13,000 --> 03:16:16,760
他简直是失去控制

1642
03:16:17,000 --> 03:16:18,360
他很傲慢吗？

1643
03:16:18,520 --> 03:16:20,320
不光只是傲慢而已

1644
03:16:20,560 --> 03:16:23,880
他简直是失去控制

1645
03:16:24,160 --> 03:16:27,600
我告诉你 我想他会比我们早到大马士革

1646
03:16:28,280 --> 03:16:30,160
-除非… -除非？

1647
03:16:30,320 --> 03:16:34,210
在犸兹瑞尔外 有一队土耳其人挡在他前面

1648
03:16:34,440 --> 03:16:37,410
-犸兹瑞尔有多少土耳其军队？ -有一旅

1649
03:16:40,400 --> 03:16:42,640
不知道他们现在在哪里

1650
03:18:24,520 --> 03:18:25,850
不准有囚犯

1651
03:18:29,360 --> 03:18:31,480
大马士革，劳伦斯

1652
03:18:41,360 --> 03:18:44,200
劳伦斯，别这样

1653
03:18:44,920 --> 03:18:48,970
来吧，大马士革，劳伦斯

1654
03:18:49,680 --> 03:18:51,280
通通杀光

1655
03:18:59,160 --> 03:19:01,040
这以前是塔拉尔人的村落

1656
03:19:01,400 --> 03:19:03,000
塔拉尔人！

1657
03:19:07,240 --> 03:19:09,240
塔拉尔人！

1658
03:19:19,160 --> 03:19:20,490
通通杀光！

1659
03:19:29,560 --> 03:19:31,560
通通杀光！

1660
03:19:31,760 --> 03:19:33,090
天啊

1661
03:19:44,920 --> 03:19:46,280
天啊

1662
03:19:50,080 --> 03:19:51,410
天啊！

1663
03:21:44,400 --> 03:21:46,520
劳伦斯

1664
03:21:55,360 --> 03:21:57,040
劳伦斯

1665
03:22:03,600 --> 03:22:05,400
劳伦斯

1666
03:22:09,880 --> 03:22:11,400
劳伦斯

1667
03:22:11,960 --> 03:22:15,120
够了，叫他们住手！

1668
03:22:35,640 --> 03:22:37,560
劳伦斯

1669
03:22:41,000 --> 03:22:42,330
劳伦斯

1670
03:22:48,040 --> 03:22:49,370
劳伦斯

1671
03:23:52,440 --> 03:23:53,770
少校！

1672
03:23:54,400 --> 03:23:56,050
劳伦斯少校！

1673
03:24:01,720 --> 03:24:03,370
老天爷啊

1674
03:24:18,880 --> 03:24:20,210
老天爷啊

1675
03:24:22,120 --> 03:24:24,160
那令你惊讶吗？班特利先生

1676
03:24:24,800 --> 03:24:27,560
你知道阿拉伯人是一只野蛮民族

1677
03:24:27,800 --> 03:24:29,640
野蛮又残忍

1678
03:24:30,440 --> 03:24:32,360
除了他们还会是谁？

1679
03:24:32,720 --> 03:24:34,050
除了他们还会是谁？

1680
03:24:36,400 --> 03:24:38,800
你这个混蛋

1681
03:24:39,840 --> 03:24:44,240
来吧，我帮你这个混蛋拍张照

1682
03:24:46,360 --> 03:24:48,440
给那个该死的报纸

1683
03:25:14,920 --> 03:25:18,440
这是昨晚在大马士革割下来的 劳伦斯

1684
03:25:18,880 --> 03:25:20,600
大马士革！

1685
03:25:20,760 --> 03:25:22,640
把它们拿去给阿里长官

1686
03:25:22,880 --> 03:25:24,290
告诉他

1687
03:25:25,280 --> 03:25:27,000
提醒他

1688
03:25:27,840 --> 03:25:30,960
-艾伦比在大马士革吗？ -他在附近

1689
03:25:31,760 --> 03:25:34,080
告诉阿里长官

1690
03:25:35,360 --> 03:25:37,200
他们还没熟呢

1691
03:25:43,120 --> 03:25:45,200
(大马士革)

1692
03:25:45,360 --> 03:25:48,010
将军万岁！

1693
03:25:48,600 --> 03:25:50,010
举枪！

1694
03:26:01,960 --> 03:26:03,840
枪放下！

1695
03:26:06,640 --> 03:26:08,520
劳伦斯在背后搞鬼，长官

1696
03:26:08,760 --> 03:26:11,600
全镇贴满了阿拉伯旗帜

1697
03:26:17,960 --> 03:26:19,800
-那是什么时候的事？ -已经一天一夜，长官

1698
03:26:19,960 --> 03:26:21,840
他们来这里一天一夜了

1699
03:26:22,080 --> 03:26:24,600
他们占据了这个小镇 他们做到了

1700
03:26:24,840 --> 03:26:28,730
他将总部设在镇公所

1701
03:26:29,640 --> 03:26:31,480
除了镇公所外还占了什么？

1702
03:26:31,720 --> 03:26:34,610
电信局，邮局，发电厂…

1703
03:26:34,840 --> 03:26:37,320
医院，火车站 什么都占了，长官

1704
03:26:37,480 --> 03:26:40,450
他们自称是阿拉伯国家议会

1705
03:26:40,600 --> 03:26:42,280
他们在镇公所里

1706
03:26:42,520 --> 03:26:45,410
他们是你的问题了，哈利

1707
03:26:46,880 --> 03:26:48,720
我们该怎么办？

1708
03:26:48,880 --> 03:26:51,200
尽快把他们弄出那里

1709
03:26:52,080 --> 03:26:53,960
你觉得呢？戴丹

1710
03:26:55,680 --> 03:26:58,440
除非你想引起全面的抗争

1711
03:26:59,200 --> 03:27:02,280
-那么要怎么做呢？ -费瑟何时会到大马士革？

1712
03:27:02,440 --> 03:27:04,520
他搭专用的火车，两天内会到

1713
03:27:04,720 --> 03:27:06,050
两天

1714
03:27:06,200 --> 03:27:09,640
最多两天，超过了 我无法再拖住他

1715
03:27:09,880 --> 03:27:11,960
-那不够吗？ -够了

1716
03:27:12,120 --> 03:27:15,560
-我想够了 -我们不能什么都不做

1717
03:27:15,800 --> 03:27:18,640
为什么？通常那是最好的方法 拿点东西来给我们喝，崔西

1718
03:27:20,320 --> 03:27:22,800
崔西，没有进一步的命令 军队们都扎营不准离开

1719
03:27:22,960 --> 03:27:25,960
技术单位也一样吗？

1720
03:27:26,240 --> 03:27:28,360
特别是技术单位

1721
03:27:28,600 --> 03:27:29,930
是的，长官

1722
03:27:30,520 --> 03:27:31,960
医药单位也一样吗？长官

1723
03:27:32,200 --> 03:27:34,400
恐怕是的，哈利

1724
03:27:34,720 --> 03:27:36,480
医药单位也一样

1725
03:28:16,800 --> 03:28:18,450
这里的人…

1726
03:28:18,600 --> 03:28:21,520
不是哈利斯人或哈威塔特人

1727
03:28:21,680 --> 03:28:24,880
也不是其他部族的人

1728
03:28:25,160 --> 03:28:28,640
我们是费瑟王子 领导的阿拉伯议会的阿拉伯人

1729
03:28:28,880 --> 03:28:30,920
他侮辱我

1730
03:28:32,040 --> 03:28:36,120
阿里长官说 电话现在属于哈威塔特人

1731
03:28:36,360 --> 03:28:39,200
它们现在都不通，这是真的

1732
03:28:39,680 --> 03:28:43,480
电话不通是因为没电

1733
03:28:43,640 --> 03:28:47,200
电属于哈利斯人

1734
03:28:49,640 --> 03:28:51,960
你一答话，就会血流成河

1735
03:28:52,880 --> 03:28:56,360
你要跟我谈血流成河？

1736
03:28:59,120 --> 03:29:03,040
我请求奥达阿布塔耶的原谅

1737
03:29:03,280 --> 03:29:04,850
诚心的求吗？

1738
03:29:05,000 --> 03:29:06,410
诚心的求吗？哈利斯

1739
03:29:06,640 --> 03:29:08,680
是的，诚心的求

1740
03:29:09,040 --> 03:29:11,160
这倒是新把戏

1741
03:29:12,160 --> 03:29:13,840
为什么没电？

1742
03:29:14,800 --> 03:29:17,560
我去过发电厂了，劳伦斯

1743
03:29:17,800 --> 03:29:20,690
那里有三部大机器

1744
03:29:20,920 --> 03:29:23,240
他是说发电机！

1745
03:29:23,600 --> 03:29:24,930
所以呢？

1746
03:29:25,360 --> 03:29:27,040
有一部在燃烧

1747
03:29:27,320 --> 03:29:30,440
所有机器都是这样

1748
03:29:30,720 --> 03:29:33,530
所有机器都是这样

1749
03:29:33,680 --> 03:29:37,680
由它们烧吧，电话有什么作用？

1750
03:29:40,360 --> 03:29:43,520
-当然有用 -那么我们需要英国工程师

1751
03:29:43,800 --> 03:29:47,400
不，把英国工程师带进来 英国政府也会跟着来

1752
03:29:47,560 --> 03:29:48,920
带…

1753
03:29:52,920 --> 03:29:54,250
失火了

1754
03:29:54,400 --> 03:29:56,050
-在哪里？ -金西比区

1755
03:29:56,280 --> 03:29:59,170
-在那一区不重要 -火势会扩散的！

1756
03:29:59,440 --> 03:30:01,120
那么叫消防队啊！

1757
03:30:01,400 --> 03:30:04,240
我们试过了，但水不够强

1758
03:30:04,520 --> 03:30:06,010
那你们得去提水

1759
03:30:06,280 --> 03:30:10,600
-鲁阿拉人不提水的 -他们会做什么事？

1760
03:30:22,920 --> 03:30:26,440
我们今天下午才接受陈情

1761
03:30:29,320 --> 03:30:31,040
今天下午！

1762
03:30:54,760 --> 03:30:58,810
-战后我要面对这些事 -我们真的该想个办法啊

1763
03:30:59,000 --> 03:31:03,000
-这是老人的运动了 -你是老人吗？

1764
03:31:03,160 --> 03:31:06,080
我只能说责任真的很重大

1765
03:31:07,480 --> 03:31:08,840
对不起

1766
03:31:11,080 --> 03:31:12,760
或许是灯泡的问题

1767
03:31:17,240 --> 03:31:18,600
不是的

1768
03:31:19,000 --> 03:31:20,680
是电力的问题

1769
03:31:35,840 --> 03:31:37,280
他们要离开了

1770
03:31:37,920 --> 03:31:39,640
那么就这样了

1771
03:31:40,160 --> 03:31:42,280
他们这些乞丐长得不错，对吧？

1772
03:32:03,480 --> 03:32:06,320
算了吧，劳伦斯，跟我来

1773
03:32:06,640 --> 03:32:08,640
-去哪里？ -回去

1774
03:32:13,040 --> 03:32:15,320
我了解你的心

1775
03:32:23,720 --> 03:32:25,370
那是什么？

1776
03:32:26,360 --> 03:32:28,040
是这个吗？

1777
03:32:30,800 --> 03:32:33,880
我说过了，这没什么

1778
03:32:47,040 --> 03:32:48,720
那是血吗？

1779
03:32:49,520 --> 03:32:52,640
在沙漠里流干的血 比你想像中还多

1780
03:32:54,160 --> 03:32:58,520
我祈祷再也不必去沙漠

1781
03:32:59,560 --> 03:33:00,890
听我说，上帝

1782
03:33:02,600 --> 03:33:06,440
你会来的 沙漠是你唯一栖身之处

1783
03:33:23,240 --> 03:33:24,600
你呢？

1784
03:33:25,600 --> 03:33:29,200
不，我要待在这里学习政治

1785
03:33:31,720 --> 03:33:33,080
一种很低等的职业

1786
03:33:33,600 --> 03:33:36,640
我在遇见你时 根本没想过要这样

1787
03:33:45,600 --> 03:33:48,570
你非常努力地 将大马士革交给我们

1788
03:33:48,720 --> 03:33:50,600
那是我来这里的原因

1789
03:33:54,080 --> 03:33:55,410
那么…

1790
03:33:57,800 --> 03:33:59,130
那是件伟大的事

1791
03:33:59,280 --> 03:34:00,640
对

1792
03:34:01,160 --> 03:34:02,490
很伟大

1793
03:34:21,560 --> 03:34:23,960
-他是你的朋友吗？ -把你的手拿开

1794
03:34:24,160 --> 03:34:25,490
-你爱他 -我怕他

1795
03:34:25,720 --> 03:34:27,520
那你为什么哭？

1796
03:34:27,880 --> 03:34:30,080
如果我怕他，也那么爱他…

1797
03:34:30,240 --> 03:34:33,160
就知道他有多怕自己 多么的痛恨自己的了？

1798
03:34:33,520 --> 03:34:36,170
把你的手拿开，哈威塔特人！

1799
03:34:39,080 --> 03:34:42,120
原来你还不是一个完全的政客

1800
03:34:42,280 --> 03:34:43,640
还不是

1801
03:34:43,880 --> 03:34:48,200
现在有很多新把戏 而我是一只老狗了

1802
03:34:48,800 --> 03:34:50,680
谢谢阿拉

1803
03:34:51,160 --> 03:34:52,600
我会告诉你…

1804
03:34:52,840 --> 03:34:56,160
当一个阿拉伯人 比你想像中还难，哈利斯

1805
03:35:17,640 --> 03:35:21,000
我一生没看过这种事

1806
03:35:21,280 --> 03:35:24,090
这是阿拉伯议会的管辖范围？

1807
03:35:24,320 --> 03:35:28,680
在这种情况下 我想我该立刻接手

1808
03:35:28,920 --> 03:35:31,960
毕竟在任何一种情况下 你都该服从命令

1809
03:35:32,200 --> 03:35:33,800
不，长官，我不会的

1810
03:35:34,720 --> 03:35:36,370
控制一下你自己

1811
03:35:36,840 --> 03:35:39,920
到镇公所那边 去看看他们说了什么

1812
03:35:40,880 --> 03:35:43,240
市立医院那边已经尽力了

1813
03:35:43,400 --> 03:35:44,730
但你忘了土耳其军事医院

1814
03:35:46,600 --> 03:35:51,080
那里有六百个床位 有约两千名的土耳其伤患

1815
03:35:51,720 --> 03:35:56,360
他们都是你宝贝的阿拉伯议会的责任

1816
03:36:03,080 --> 03:36:04,520
情形是如何呢？

1817
03:37:21,360 --> 03:37:23,440
这太过份了！

1818
03:37:24,520 --> 03:37:26,440
太过份了！

1819
03:37:29,480 --> 03:37:30,840
太过份了！

1820
03:37:32,480 --> 03:37:34,720
你这个王八蛋！

1821
03:37:45,200 --> 03:37:49,330
“我的朋友劳伦斯” 如果我可以这么叫他的话

1822
03:37:49,560 --> 03:37:52,000
“我的朋友劳伦斯”

1823
03:37:52,280 --> 03:37:56,880
多少人会宣称 他们有权那么说呢？太光荣了

1824
03:37:57,080 --> 03:37:59,730
他期盼着祖国的绿地

1825
03:38:00,000 --> 03:38:05,080
他渴望在苏利的葛德式房屋，对吧？

1826
03:38:05,320 --> 03:38:08,960
他已经在想像他钓着鳟鱼

1827
03:38:09,200 --> 03:38:12,720
从事英国绅士的所有活动

1828
03:38:12,960 --> 03:38:16,400
你说的人是我 不是劳伦斯上校

1829
03:38:17,320 --> 03:38:19,600
你升上上校了

1830
03:38:19,760 --> 03:38:22,240
是，为什么？

1831
03:38:22,440 --> 03:38:25,680
接受这荣誉吧，上校 表现出一点热忱来

1832
03:38:25,840 --> 03:38:29,970
身为上校，在船坞那边 你会有栋小木屋

1833
03:38:30,560 --> 03:38:32,840
谢谢你

1834
03:38:36,960 --> 03:38:38,320
那么…

1835
03:38:38,600 --> 03:38:39,960
愿上帝保佑你

1836
03:38:40,440 --> 03:38:44,360
这里不需要战士了

1837
03:38:44,640 --> 03:38:48,770
我们在讨价还价 那是老头子的工作

1838
03:38:49,000 --> 03:38:53,360
年青人制造战争 战争的本质…就是年轻人的本质

1839
03:38:53,640 --> 03:38:57,120
未来的勇气跟希望

1840
03:38:57,280 --> 03:39:00,010
老人则维持和平

1841
03:39:01,080 --> 03:39:04,050
和平的罪行是老人的罪行

1842
03:39:04,200 --> 03:39:06,680
不信任跟戒心

1843
03:39:07,600 --> 03:39:09,440
一定是这样的

1844
03:39:25,880 --> 03:39:30,440
我欠你的东西多到数不清

1845
03:39:40,200 --> 03:39:43,880
发电厂，电信局，这些我都认输

1846
03:39:44,120 --> 03:39:45,920
我得留住水厂

1847
03:39:46,080 --> 03:39:48,650
如果你留住了它 那么就无水可用了

1848
03:39:48,880 --> 03:39:50,720
-我很希望你们能够帮忙

1849
03:39:50,880 --> 03:39:52,600
-那么你得扯下你的旗帜

1850
03:39:52,840 --> 03:39:56,730
我不会的，若你手下要那么做 我的手下会反抗的

1851
03:39:56,960 --> 03:39:58,680
-你有手下吗？ -我的手下够打败你了

1852
03:39:58,840 --> 03:40:01,280
这件事可以造成了可怕的事件

1853
03:40:01,600 --> 03:40:03,440
我相信你的政府…

1854
03:40:03,680 --> 03:40:07,570
不希望在和平会议上 以侵略者的身份出现

1855
03:40:09,840 --> 03:40:11,330
喂！

1856
03:40:12,760 --> 03:40:14,680
是劳伦斯，对吧？

1857
03:40:17,000 --> 03:40:19,240
我能跟您握个手吗？

1858
03:40:20,360 --> 03:40:23,010
我只是想跟别人吹嘘一下而已

1859
03:40:26,640 --> 03:40:28,840
我们以前不认识吧？

1860
03:40:29,080 --> 03:40:30,730
我想是不认识

1861
03:40:30,880 --> 03:40:33,640
对，不然我会记得的

1862
03:40:38,840 --> 03:40:43,080
大家都知道阿拉伯议会 是因我之名而得到权力

1863
03:40:43,240 --> 03:40:45,240
他们没有权力，那是错觉

1864
03:40:45,480 --> 03:40:47,960
错觉有时会很有力的

1865
03:40:48,320 --> 03:40:49,920
特别是…

1866
03:40:50,840 --> 03:40:53,440
当它们采取这样的模式

1867
03:40:55,560 --> 03:40:58,560
全世界都很喜欢…

1868
03:40:58,840 --> 03:41:00,800
被阿拉伯军队 解放大马士革的照片

1869
03:41:01,320 --> 03:41:04,360
我得提醒你，那次行动 是由一位英国军官所领导

1870
03:41:04,920 --> 03:41:09,960
对，劳伦斯 像是一把刀的两面利刃

1871
03:41:10,200 --> 03:41:13,280
我们都很高兴除掉他了，对吧？

1872
03:41:16,880 --> 03:41:19,080
我还以为我是个狠心人

1873
03:41:19,920 --> 03:41:22,240
你只是一个将军

1874
03:41:22,480 --> 03:41:24,130
我...

1875
03:41:24,800 --> 03:41:26,320
该当个国王的

1876
03:41:29,320 --> 03:41:31,200
对不起

1877
03:41:45,760 --> 03:41:47,090
什么？

1878
03:41:47,960 --> 03:41:49,400
那个…

1879
03:41:49,800 --> 03:41:52,770
看来我们将会有一个 插上了阿拉伯旗帜的…

1880
03:41:52,920 --> 03:41:55,200
英国水利局

1881
03:41:55,400 --> 03:41:57,360
你觉得值得吗？

1882
03:41:57,520 --> 03:42:00,330
那不关我的事 谢天谢地，我是个士兵

1883
03:42:00,480 --> 03:42:01,840
是的

1884
03:42:02,000 --> 03:42:03,600
你一直都是那么说

1885
03:42:03,760 --> 03:42:05,410
我猜…

1886
03:42:05,880 --> 03:42:09,770
你是这个大和解的主要推手

1887
03:42:10,240 --> 03:42:13,320
-你觉得呢？ -我吗？殿下

1888
03:42:14,040 --> 03:42:18,280
总体来说 我后悔离开唐布利吉水井区

1889
03:42:56,320 --> 03:42:59,400
回家去吧

1890
03:43:00,120 --> 03:43:03,360
回家去吧

1891
03:43:10,400 --> 03:43:14,000
再见，多丽，我得离开你

1892
03:43:14,240 --> 03:43:17,440
虽然离去会让我心伤

1893
03:43:17,500 --> 03:43:23,500
时间轴：cartoonpig9@HDC 翻译：佚名   2012.9.9

1894
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


