《阿拉伯的劳伦斯》
警告
危险
T.E.劳伦斯
1888-1935
他是我认识的人当中
最不平凡的一个人
你跟他很熟吗？
我认识他
你们要不就是跟他很熟
要不就是不认识他
但他真的值得…
你们把他葬在这里吗？
艾伦比大人
你能谈谈劳伦斯吗？
什么？还要再说啊？
沙漠的叛乱事件…
在中东局势中
扮演着决定性的角色
是的，但我想请您
谈谈劳伦斯上校这个人
不，我跟他不熟，你知道的
班特尼先生，你可说是最认识劳伦斯
是的，能认识他…
跟让世人认识他，是我的荣幸
他是诗人，学者及英勇的战士
谢谢
他还是自从巴纳姆跟贝利之后
最无耻的爱现狂
您是哪位？
我是杰克森班特尼
我听到你刚说的话
并对那提出最严重的异议
-他是个伟大的人
-你认识他吗？
不，我不能说我认识他
我很荣幸在大马士革跟他握过手
认识他？我从来都不认识他
他曾在开罗为我做些不重要工作
麦克乔治哈特利
这是个又脏又暗的小房间
没错
我们在这里不快乐
我快乐，这要比待在
又脏又暗的的小战壕来得好
-那么你是个高尚的贵族罗
-没错
威廉波特拿着我的报纸来了
-拿去吧
-谢谢
你想来根哈特利上校的香烟吗？
-有刊登吗？
-当然有
头条新闻
我敢说泰晤士时报
一定没提这条新闻
“贝都因人攻击土耳其要塞”
我敢说连这里总部的人
都不知道这件事
或者在乎这件事，我来帮你点烟
-劳伦斯先生？
-我就是
-您的电报
-谢谢
你总有一次会闯祸的
只不过是血肉罢了
麦克乔治哈特利
你是个哲学家
你是个怪人！
-好痛啊！
-当然会痛罗
那么秘诀是什么？
威廉波特
秘诀就是不要在乎会痛
还有如果吉普森上尉要找我
告诉他我去跟将军聊天了
-他是个怪人
-他很正常
劳伦斯
什么事？
你应该要…
你通常都是那样戴着
帽子进来这里的吗？
我一直都是这样
你应该在当班
你要去哪里？
别跟我说教
佛莱迪，这里是休息室啊
我要去跟将军谈一谈
我不是以长官的身份问你
而是以休息室负责人身份在问你
我们不要该在当班的人进来
请告诉我，你要去哪里？
我得警告你，劳伦斯！
-抱歉
-你是个小丑，劳伦斯
不可能人人都是驯兽师
抱歉
真是个谜，戴登
我不建议让一个自大愚蠢的中尉
对指挥官的命令不屑一顾
而且还不受到惩罚
听起来没有他不是任何大损失
别那么做，戴登，这是原则问题
没错
他待在开罗一点用处都没有
他或许该到阿拉伯去
他清楚时事，长官
你是说他清楚那本书吧
我已经派布莱顿上校去了
他是一位士兵
如果布莱顿认为我们该出兵
我们会那么做的
你还需要什么？
你确定劳伦斯中尉…
不会给任何军事上的建议
天啊，我希望他不会那么做
只是阿拉伯局
希望有自己的人在现场…
做什么？
给我们作一个评估
我还要告诉你
这是我跟我手下的意见
任何花在贝都因人身上的时间
都是浪费了的时间
他们是一个偷羊贼的民族
他们的确攻击了麦地纳
土耳其人把他们打的粉身碎骨
我们不知道这件事
我们知道他们没接受
那没什么，只是段小插曲
如果你想听我的意见
我觉得这儿根本是个小插曲
真正的战争敌人是德国人
不是土耳其人
战场不在这里而是在西线
你的贝都因军队
不管他们是如何称呼自己
他们只不过是一段小插曲中的小配角
伟大的事都是
从很小的开端开始的，长官
阿拉伯局希望阿拉伯发生大事吗？
在战争结束后
他们会臣服于我们之下吗？
长官，局里认为
现在的工作是要打胜仗
别告诉我我有什么责任，戴登先生
-劳伦斯来了，长官
-请他进来
早安
敬礼
如果你要抗命，我会逮捕你的
-是我的态度
-你的什么？
长官，我的态度看来像是抗命
但事实上却不然
我弄不清楚
你是态度恶劣或是愚蠢
-我也有相同的问题，长官
-闭嘴
阿拉伯局认为你在阿拉伯
应该会派上用场了
我真想不到什么原因
你无法完成你现在的任务
“我不会拉提琴，但我能让一个
小城市变成一个伟大的国家”
-什么？
-那是希米斯特克拉斯的话
-他是希腊的哲学家
-我知道你受过高深的教育
你的档案上是那么说的
你是我受不了的那种人
劳伦斯
但我想我可能错了
好了，戴丹
你可以把他带走六星期
谁知道呢？或许可以把他
变成男子汉，进来！
什么事？
舰队明天晚上会到赛德港
-确定了吗？
-是的，长官
看来似乎没有大跑
但应该要有才对啊！
长官，他要去很远的地方
他得到阳波去找向导
找到阿拉伯人然后回来
他在六星期内是办不到的
-那么就两个月吧
-三个月
好吧，三个月，好了
可以让我做点工作了吗？戴丹
谢谢您，长官
我想说的是我很高兴
您做了这样的决定
闭上你的嘴，快滚出去
长官
没有该死的大跑
我要怎么打赢一场战争？
-你是怎么办到？
-你该问我干嘛这么为你费心
-因为我是最合适的人
-我真不知道
我当然是罗
对了，任务内容是什么？
去找费瑟王子
好，找到他之后呢？
查出他是什么样的人
查出他有什么企图
不是立即的企图
那是布莱顿上校的事
不是你的事
我是说他在阿拉伯所有的企图
那可新奇了
他们现在在哪里？
在麦地纳方圆三百里内
他们是哈希米特贝都因人
他们可以在一天内
在沙漠中行走六十里
谢谢你，戴丹，这一定会很有趣
劳伦斯，沙漠里只有
两种人物可以享乐
就是贝都因人跟神，你两者都不是
记住我的话
对普通人来说
那里像是个炙热的火炉
不，戴丹，一定会很好玩的
大家都认为你的幽默感很有趣
你可以在这里喝点水
一杯就好
你不喝？
我不要
你喝我才喝
我是贝都因人
告诉我
你真的是英国军官吗？
是的
你来自开罗？
对
-你不是从开罗骑骆驼来的？
-不是
谢天谢地，那可有九百里远啊
我是搭船来的
之前呢？
英国来的？
对
真的吗？
我来自牛津夏尔
那是沙漠地带吗？
不，那是个富裕的国家
每个人都很富裕
你不是？
对
我不一样
好了
拿去
我先带你去找费瑟殿下
你再把它交给我
现在就拿去吧
贝都因食物
很好吃
还要吗？
-贝都因人
-哪里？
从这里到费瑟殿下的营地
是哈利斯国
对，我知道
-我不是哈利斯人
-对
贝尼沙伦的哈齐尼人
右腿靠拢，用左腿钩着
当你准备好要走了…
打它的肩膀说“哈，哈，哈”
今天会很辛苦
但明天的行程就轻松了
我想我们明天
应该能到马斯杜拉水井
从马斯杜拉水井到费瑟殿下
的营地还要一天的路程
快！
还好吗？
还不错
这是哈利斯的水井
哈利斯的人很脏
是土耳其人吗？
是贝都因人
他是谁？
他死了
对
为什么？
这是我的水井
我从这里取水喝
我欢迎你喝
他是我的朋友
-那个吗？
-对，那个
-这把手枪是你的吗？
-不，是他的
是他的？
是我的
那我要把它拿来用
你的朋友
贝尼沙伦的哈齐尼人
我知道
我是阿里伊本艾卡利希
我听说过你
好了
一个哈齐尼人在这里做什么？
他要带我去帮助费瑟王子
-你是开罗那边派来的人
-对
我是在开罗念书的
我会读跟写
费瑟殿下已经有个英国绅士了
你叫什么名字？
我的名字只告诉朋友
我的朋友都不会杀人
你在生气，英国人
他什么都不是
这口水井就是一切
哈齐尼人
不许喝我们水井里的水
他知道的
你好
阿里长官
只要阿拉伯的部族战争不休
他们仍是一个弱小的民族
一个愚蠢的民族
跟你一样贪婪，野蛮跟残忍
来吧
我带你去见费瑟
我不要你陪我一起去，长官
万迪沙法拉离这里
还要一天的路程
你到不了那里的
到不了那里你就死定了
有了这个，我到得了那里
很棒的军队罗盘
我把它拿走会怎么样？
那你就是小偷
你不怕吗？英国人
怕不怕是我的问题
真的
愿真主与你同在，英国人
当我自力地走在波斯迪波兰尼
你可以听到女孩子们说
他一定是百万富翁
我在蒙地卡罗赢光了他们的钱
嘿，你！
-我一直在等你
-你知道我会来？
我知道有人会来
费瑟告诉我的
他怎么会知道？
方圆五十里发生的事
没有一件是费瑟不知道的
我相信，没有人陪你来？
我的向导在马斯杜拉水井被杀了
-土耳其人杀的？
-不，他是阿拉伯人
残忍的野蛮人
-这里是万迪沙法拉，对吧？
-对，他们在那边
等一下，你叫什么名字？
是谁派你来的？
我是劳伦斯
我隶属于阿拉伯局
你在为阿拉伯局做什么？
不是很清楚
我是来了解这儿的状况
那一点都不难，情况非常可怕
他们的士气
我怀疑他们是否有士气
土耳其人在麦地纳前
用榴弹跑击溃了他们
他们每晚都有好几十个跑掉
这是我想说的：
不管你在哪里
还有你跟谁在一起
你仍是英国军官，这是命令
当我们进入营地时
你得把嘴巴闭上
-你知道我在说什么吗？
-我知道你在说什么
你了解好了以后就回到…
天啊
别又来了
我告诉过他了
天知道，我告诉过他了
我说“往南走
你还在射击范围内”
他们根本不了解
现在武器的威力！
挺身而战！
向他们还击！
-你是谁？
-劳伦斯中尉，长官
我隶属于阿拉伯局
这真的是一团乱
我们真的得往南走
是的，上校，往南走五十里
你说的对，我错了
我们得想想如何处理伤者
-我们可以到阳波帮他们疗伤
-只要他们到得了阳波
他们不可能跟我们一起走
不，他们得试着到阳波去
那个…？
劳伦斯
你明白的，劳伦斯中尉
我的人不习惯炸药跟机器
先是枪，现在又是这个
有香烟吗？
抱歉
有烟吗？殿下
走开
拜托，殿下
就给我们两个人一根烟？
等一下，贾金斯！
贾金斯！
劳伦斯？
你没有带随从
-我不需要随从
-是吗？
我们什么都会做
生火，煮食物，洗衣服
-对，什么都会做
-我不怀疑
-那对你来说是件好事
-我负担不起
那么尽可能地朗读古兰经吧
天知道你们当中有些病人
其他人在世界到处旅行
寻找真主的恩赐
其他人为他而战
所以尽可能地朗读吧
服从经文
这将会是最好
最丰硕的报答
寻求真主的宽恕
真主是会原谅你
他是那么地仁慈…
你好啊，阿里
-殿下
-阿里长官
劳伦斯中尉
我想你见过阿里长官了
是的，殿下
这是赛林姆的“光明”
“经由中午的光明”
“跟天黑后的夜晚”
“真主是不会遗弃你的”
“他也不会不悦”
“你的未来当然比过去好”
“在最后真主
将会慷慨地赐福于你”
“而你将会满足”
那么？
是的，上校
-我要你做决定，长官
-你要我撤退回阳波
你在这里没有大用途
我很抱歉这么说
但在这里我们不能为你提供补给
你可以从阿卡巴来补给我们！
阿卡巴！
如果你守得住阿卡巴
我们就能给你补给
-但是你们不能！
-你们可以的
你是指海军吗？
土耳其人在阿卡巴
部署了十二寸的机关枪
你可以想像那是什么意思吗？
对，我想像得到
别想了，海军还有别的事要做
对，保护苏伊士运河
前线最重要的地方就是运河
你应该明白的
我知道英国人对运河有兴趣
那对我们来说没什么影响
请你不要那么说
英国跟阿拉伯的目标是一样的
有可能
我得说，先生，你很不知感激
撤退回阳波
我们会补充设备给你的
给你武器，建议，训练
什么都可以
-枪呢？
-每个人都能有现代的来福枪
不，枪，大跑
像是土耳其人在麦地纳用的枪
对，给我们枪，不用训练我们
你的手下
最需要的是训练而不是枪
英国人要教
贝都因人如何战斗？
阿里长官，我们会教他们
对抗一只现代化的机械式军队
是的，中尉？
阳波的事你意见如何？
我觉得那里离大马士革很远
我们会把你送到大马士革的，别害怕
你去过大马士革吗？劳伦斯先生
去过，殿下
那里很漂亮，对吧？
-非常漂亮
-那就行了，劳伦斯
梦想不会带你去大马士革
但是自律可以
听着，英国是一个小国家
比你的国家还小
跟某些国家相比人口很少
它很小但很伟大，为什么？
-因为它有枪
-因为它有自律
因为它有海军，所以…
英国人想去哪里都行
想攻击哪里都没问题
所以他们才会很伟大
-对
-劳伦斯先生，那样就行了
劳伦斯不是你的军事顾问
但我想听听他的意见
该死！
你听谁的命令呢？
在费瑟的帐篷里
当然是费瑟殿下
老笨蛋！为什么问完他后问他
他们一个是主人，一个是随从
殿下，我认为…
我认为你的书说的对
沙漠是个没有船的海洋
在这片海洋中贝都因人…
想去哪里，想攻击那里都行
贝都因人一直是这样作战的
你因这个战法而名闻世界
你现在正需要这样打法
我不知道
抱歉，先生，你错了
撤退回阳波，阿拉伯提升组织
将成为英军的一个单位
-对你来说这有什么好处？
-你是个叛徒
不，上校
他是个年轻人，年轻人充满了热忱
他们得说出想说的话
但聪明人得下决定
我知道你是对的
那么，我们何时走？越快越好
你今晚会失去五十个手下
你的语气很强硬
但你说的话都是真的
我明天会告诉你答案
但是现在…
已经很晚了
布莱顿上校想把我的人…
纳入欧洲军官麾下，对吧？
可以说，是的
我必须这么做
因为土耳其人有欧洲人的枪
但我害怕这么做
我以灵魂发誓，我真的怕
英国人对荒凉之地比较有兴趣
我怕他们想拿下阿拉伯
那你得挺身抵抗
你是英国人，你不忠于英国吗？
我效忠于英国跟其他事情
你同时效忠于英国跟阿拉伯？
那可能吗？
我觉得你是
那种喜欢沙漠的英国人
多夫提，史丹霍普
卡杜姆的葛登
阿拉伯人不喜欢沙漠
我们喜欢水跟绿树
在沙漠里什么都没有
人都是有需求的
或是你们觉得
我们是你们能玩弄的东西
因为我们是弱小愚蠢的民族
贪婪，野蛮又残忍？
中尉，你知道
在阿拉伯的卡杜巴市…
有两里长的街道设有路灯
当时伦敦还只是个小村子
对，你们很伟大
那是九世纪前的事
该是你们恢复光荣的时候了，殿下
所以我父亲
决定对土耳其人发动战争
劳伦斯先生，是我父亲
不是英国人
但我父亲老了
而我…
我渴望着废弃的卡杜巴花园
然而在得到花园前
得先经历苦战
要再度恢复光荣
看起来我们需要英国人
或是…
或是？
没有人能提供的东西
劳伦斯先生
我们需要奇迹
阿卡巴
从陆地进攻
你疯了
经由陆路到阿卡巴
我们得越过尼法德沙漠
没错
没人能越过尼法德沙漠
如果你愿意的话，我可以穿越过它
你？只靠罗盘是办不到的，英国人
尼法德沙漠是真主创造出来
最可怕的地方
我无法为地点做主
我只能为自己作主
五十个士兵？
只靠五十个士兵拿下阿卡巴？
如果这五十个人
能穿越尼法德沙漠
会有其他人
加入这五十个人的行列
听说霍威塔特人在那里
霍威塔特人是土匪
他们愿意把自己出卖给任何人
-但他们是好战士
-没错
对，阿卡巴有枪跑
枪跑都面对大海，阿里长官
而且都无法转向
就内陆这个方面来说
在阿卡巴没有枪
是有理由的
我们无法从内陆接近阿卡巴
土耳其人绝对想像不到的
阿卡巴在那里
现在只要决定去
你疯了
你要去哪里？中尉
还带着我的五十个兄弟
去实现你的奇迹
咒骂神明不是旅程的好开始
-谁跟你说的？
-阿里
为什么不是你呢？
你要从阳波撤退吗？
对，我必须撤退
但我会让你不必如此
阿里是否违反誓言告诉我？
阿里长官对你效忠，殿下
但你没告诉布莱顿上校
对
既然你知道…
我们可以以麦加费瑟之名展开远征
对，劳伦斯中尉，你可以那么说
但你要以谁之名展开远征呢？
长官，我抓到他们
他们一直在跟踪我们
他们来到这里，我抓到他们
你们为什么要来这里？小子
为了服侍劳伦斯大人，沙利夫
真的，劳伦斯
他们真的希望那么做
你们一直在跟踪我们
-你奉命要留下来
-不，沙利夫
我们的骆驼迷路了
我们跟着他走
他带我们来这里
当劳伦斯大人的随从
-这是阿拉的旨意
-你们轻视神明
别那么做！
不，劳伦斯，这些人不是随从
他们是无父无母，被放逐的人
我得警告你，他们并不适合
他们听起来挺适合的
你们负责载运行李
他们不是随从，他们是朝圣者
每星期一先令？
那很公平
-每个人吗？
-不
-那太多了
-好吧
能被你雇用是他们运气好
阿拉喜欢仁慈的人
铁路在那边
那边是沙漠
从这里到另一边，没有水源
只有我们带来的水
骆驼根本没水喝
如果骆驼死了…
我们就死定了
在二十天后，他们会开始死亡
那么我们别浪费时间了，对吧？
我在思考
你在打瞌睡
对，以后不会再发生这种事了
小心，你在打瞌睡
以后不会再发生这种事了
那些水浪费了
从现在开始我们要在晚上出发
热到不能行走时就休息
每天只能走几小时
我们为什么不现在出发呢？
不，我们现在休息
三小时
好吧
我会叫你的
我们要在这里休息？
没有水，现在别休息
那儿的另一边
那边有多少那儿呢？
我不确定
但不管有多少，我们得在
明天太阳升起前越过它
这是个太阳的铁砧
完成了吗？
还没，但我们逃过一劫
谢天谢地
对，谢天谢地
劳伦斯，我想你不知道
你是怎么唆使他的
我知道
我们完成了
上天保佑
我们何时能到达水井？
上天保佑，中午
-那么我们成功了
-感谢上天吧，劳伦斯
是嘉西姆的
他怎么了？
天知道
你为什么不停下来？
为什么？他中午就会死的
我们得回去
为什么？为了跟嘉西姆一起死吗？
一小时内太阳会升起
以上天为名，听清楚！
我们不能回头！
我可以
把那些男孩带着
如果你回头，你会害自己没命的
你已经杀了嘉西姆
滚开
嘉西姆的时间到了，劳伦斯
那是注定的
没有什么事是注定的！
那么掉头吧！
你为什么凭着你咒神又自大地
带着我们来到此地？
咒神的英国人！
阿卡巴？
那是阿卡巴吗？
你到不了阿卡巴的，英国人！
掉头吧，咒神狂
但你到不了阿卡巴的！
我会去阿卡巴的
那是注定的…
在这里
英国人！
劳伦斯！杜德！
没有什么事是注定的
艾尔劳伦斯
法拉吉
洗一洗
艾尔劳伦斯
真的，那些不相信命运的人
总是要眼见为凭
不是艾尔劳伦斯
只是劳伦斯
-艾尔劳伦斯比较好
-没错
你爸爸也一样吗？
只是劳伦斯先生
我父亲是汤?斯查普曼爵士
-他是个贵族吗？
-算是吧
当他死了之后，你会继承他的地位
不
你有哥哥
但我不明白，你父亲姓查普曼
他没娶我母亲
我懂了
抱歉
那么我想你可以
自由地选择你的姓氏
对，我想是的
艾尔劳伦斯是最棒的
好吧，那就叫艾尔劳伦斯吧
这是班尼威哈长官的袍子
非常好
-我很荣幸
-我们也很荣幸，您好，长官
-可以这样吗？
-当然
没有注定姓氏的人可以
自由地注定你的家族
穿了袍子骑骆驼很方便，试试看
你在做什么？英国人
你都看到了
你一个人吗？
差不多吧
你跟那些从我井里
取水喝的狗在一起吗？
那是你的井？
我是奥达阿布塔耶
我听说过另一个跟你同名的人
另一个人？什么另一个人？
我听说过的那个奥达
不需要别人帮忙保护他的水井
他一定是个大英雄
是的
他不会拒绝提供水
给从尼法德沙漠走出来的人
是吗？
对，所以他一定是另一个人
我的助手来了
孩子，这是什么服装？
-这是哈利斯的服装
-哈利斯的什么部族？
这是班尼威哈长官的袍子
他是哈利斯人吗？
不，他是英国人
孩子
他们在偷我们的水
告诉他们我们来了
告诉他们
-倒光它！
-不要！
我是哈威塔特的奥达
我是哈利斯的阿里
哈利斯
阿里
你父亲还在偷东西吗？
没有了
奥达把我误认为
他自己的私生子吗？
不，根本一点都不像
该死，你长得真像你父亲
-奥达是在奉承我
-你很容易就被奉承了
我跟你父亲很熟
你认识你父亲吗？
我们有五十个人，你们只有两个
我们开枪射杀你们如何？
那么哈威塔特人会跟你们结下梁子
-你希望那样吗？
-在开罗的将军…
跟土耳其国王都不希望这样
叫你的人退下
这光荣是属于无价值的
我才刚开始教他
你今天教了他什么？
哈威塔特人的待客之道？
别耍嘴皮子，英国人
-他是谁？
-他是费瑟王子的朋友
-你希望我慇勤款待你？
-对
他是你舌头吗？
我们真的很希望
如果你要的话，我会答应你的
我在我的夏日别墅
那是个简陋的地方
对我来说那是个简陋的地方
有些人觉得那里很棒
明天或许我会准土耳其人买下你
费瑟的朋友
但是…
跟我共进晚餐吧
跟奥达一起用餐，英国人
跟哈威塔特人一起用餐
哈利斯人
我很荣幸能跟你
一起在万迪拉姆用餐！
你要进攻阿卡巴的事…
你希望得到什么好处呢？
我们是为了麦加的费瑟才这么做的
哈利斯人做事不是为了求好处
如果有人一定要当仆人的话
阿里长官…
也算是个好主人
但我不能那么做
你允许土耳其人待在阿卡巴
对，那是我的荣幸
我们这么做不是为了费瑟
是吗？
-那么是为了英国人？
-是为了阿拉伯人
阿拉伯人？
哈威塔特，阿吉亚尔，鲁阿拉
班尼夏卡尔，我知道这些部族
我听说过哈利斯人
但是阿拉伯人？
那是什么部族？
他们是奴隶
他们服侍土耳其人
他们对我来说什么都不是
我是哈威塔特人
做事只求好处
我们做事只为了取悦奥达
而奥达的乐趣在于服侍土耳其人
服侍？
我会服侍人？
拿钱的人是仆人
我是奥达阿布塔耶
-奥达会服侍人吗？
-不
我身上的二十三处伤痕
都是在战争中受的伤
我在战争中亲手杀了七十五个人
我屠杀燃烧敌人的帐篷
我夺走他们的族人跟牲畜
土耳其人付我金子
但我还是很穷！
因为我是人民的河流
那是服侍吗？
不是
看来奥达老了
失去了他的战斗力
你敢在我的帐篷里这么说
真是大胆
这个胆大的人
是土耳其人收买不了的
他们为什么要收买他？
好了
我告诉你他们给我什么
你告诉我这是否是…
仆人的薪水
他们每个月付我…
一百个金币
是一百五十个，奥达
-是谁告诉你的？
-我的耳朵挺尖的
你的舌头也很长
一百跟一百五十有什么差别？
那只不过是一点钱
他们是从一个大箱子
拿出这么一点钱来的
在阿卡巴
-在阿卡巴
-不然还有哪里？
你像女人一样令我烦心
朋友，我们太愚蠢了
奥达不会去的
-为了钱？
-不
-为了费瑟？
也不是为了赶走土耳其人
他会去…
因为那是他的荣幸
你妈跟蝎子上床
愿老天爷领导你们！
阿卡巴！
愿真主与你同在
对
阿卡巴
明天我们会拿下它
-你觉得我们会成功吗？
-会
如果枪跑的事你没说错
他杀人，他得死
阿卡巴的事到此结束
我们的人杀了奥达的手下
为什么？
小偷？世仇？为什么并不重要
阿里！
那是道旧伤口
我不是来这里看部族血战的
这是法律，劳伦斯
法律说这个人得死
如果他死了
哈威塔特人就满意了？
对
阿里长官！
如果奥达大人的手下
不伤害你们…
-那么哈利斯人会满足吗？
-对
那么我要执行法律
我没有部族
没人犯法
嘉西姆
那是你做的吗？
劳伦斯
英国人在烦恼什么？
他杀的那个人是
他从尼法德沙漠救回来的
那么那是注定好的
早知不去救他
这是在行刑，劳伦斯
没有什么可耻的
而且这是必要的
你让他生，又让他死
还是由你注定
奥达阿布塔耶！
奇迹发生了
征服者的光荣
给王子的贡品，给英雄的花
我什么都不是，阿里
-那么你是什么？
-我不知道
谢谢
天啊，我爱这个国家
什么！
阿卡巴里没黄金！
奥达，我找到了！
那真的是太可惜了
阿里，把消息传到阳波的海边去
告诉费瑟找船，什么船都行
尽快把阿拉伯军队带到阿卡巴来
你呢？
我要去告诉…
在开罗的将军们
对，穿过西奈半岛
来吧！
西奈半岛？
对
-跟这些人？
-他们跟我在一起没事的
听着，阿里
如果你的贝都因人跑到开罗说：
“我们拿下阿卡巴了”
将军们会一笑置之
我懂了
在开罗，你得脱下那些可笑的衣服
你要穿上裤子
跟人们诉说我们的古怪跟野蛮
然后他们会相信你
你是个愚昧的人
纸张
纸张！
阿卡巴没有黄金
没有黄金
没有大箱子！
奥达来到阿卡巴是为了黄金吗？
就像你说过的，我是为了荣幸
但黄金是荣耀的东西
而劳伦斯答应会有黄金的
劳伦斯说谎
看好，奥达
“英国的皇室”
“答应要付”
“五千个金币”
“给奥达阿布塔耶”
“以国王殿下之名”
“我在此”
“签名”
十天内…
我会带着黄金回来
我会带枪，黄金跟所有的东西回来
十天
你要穿过西奈半岛？
为什么不行？
摩西曾那么做过
你要带着孩子们同行？
摩西是个圣徒
他受上帝的垂爱！
他说过这里有黄金，他骗人
他不完美
天啊，我们能不休息吗？
我说过除非他们知道
我拿下阿卡巴，不然不能休息
你们两个试过在床上睡吗？
法拉吉？
杜德？
有床单的？
明天我们会在开罗最好的饭店里
最好的房间盖着最好的床单
我保证
那么就这么说定了，大人
你看！
是火柱
不，大人，是灰尘
我的罗盘
没关系
如果我们往西走
一定可以走到运河那边
往西前进
来吧！
劳伦斯！
法拉吉
法拉吉，不要！…
不要！
你为什么要走？
为什么？大人
这可以乘坐两个人，走路没意思
劳伦斯，你看！
（警告）
没关系的，法拉吉
没关系的
你是谁？
-杜德！
-我们在这里，大人
是你带他来的吗？
是的
过来！
你给我过来！
你想去哪里啊？穆斯塔法
我们渴了
-劳伦斯先生，是吗？
-对
-你要去军官酒吧？
你不能带他进去，先生
你觉得你像什么东西？
不，你得离开
不，来吧，朋友！
滚出去！你得滚出去！滚出去！
我们要两杯大杯的柠檬汁
-这是英国军官的酒吧
-我们并不介意
-你疯了吗？
-不，很奇怪地我没疯
-请你快离开，好吗？
-让那孩子滚出去
下士，我们要把这家伙赶出去
-把那个混蛋赶出去
-滚开
发生了什么事？
-是劳伦斯，长官
-我要加冰的柠檬汁
你解释吧
我们拿下阿卡巴了
-拿下阿卡巴？谁啊？
-我们
我们的战友拿下阿卡巴
那些混蛋成功了
我们成功了
他喜欢你的柠檬汁
你是说土耳其人离开了？
不，他们还在那儿
但是他们已经失势
我们把他们全都关了起来
所有的部队都被关了起来
那不是真的，我们杀了一些人
事实上是很多人
我下次会处理的更好
不论如何都会死很多人
我发毒誓，那是真的
-那是不可能的
-那是真的
我做到了
你最好去跟艾伦比谈谈
-艾伦比将军？
-现在他是指挥官，墨瑞走了
那么做是对的
首先我要一个房间，要有床跟床单
-对，当然
-那是给他的
对，你要一张自己的床，对吧？
但先去见艾伦比吧
他会见我吗？
我想会的
那么就去做吧
-我最好去刮个胡子
-对，没错
你最好去换条裤子
不自律
不守时
不整洁
数种语言
音乐
文学的知识
知识…
毫无疑问地你是个有趣的人
-谁要你拿下阿卡巴
-没有人
-长官
那么你为什么要那么做？
-阿卡巴很重要
-为什么它很重要？
-那是土耳其人到运河的路线
-不再是了
-他们现在从比尔沙巴走
-我知道，但我们进入了加萨
-所以呢？
-拿下阿卡巴对你来说很重要
真的
当你到耶路撒冷时
阿卡巴对你来说就更重要了
我要到耶路撒冷去？
对
非常好
阿卡巴对我来说很重要
它能威胁艾尔阿瑞许跟加萨
还有别的吗？
有
阿卡巴跟麦地纳相连
你觉得我们现在
要把他们赶出麦地纳吗？
不，我想你们
应该把他们留在那里
你在没接到
命令的情况下擅自行动
军官不是随时
都该主动进取吗？
事实上不然，那太危险了
对，我知道
你已经知道了？
对
我要把你升上少校
我不觉得那是个好主意
我没问你意见，我要你回去…
继续执行你的成果
不，谢谢您，长官
-为什么不？
-我，那个…
我想想看…
我杀了两个人，我是说阿拉伯人
其中一个是个孩子
那是…
昨天的事
我把他领进流沙里
另一个是个男人
那是在…
我们拿下阿卡巴之前的事
我得用我的枪来处决他
我不喜欢这样的事
-当然
-不，还有别的事
没关系，把它当成是个警告吧
不，还有别的事
什么事？
我喜欢那样
胡说八道，你疯了，你太累了
你打扮成那样是什么意思？
你现在是业余演员？
对，没错
让我看看那个像帽子的东西
他们的装备很棒
我穿起来怎么样？哈利
-很可笑，长官
-拿去，你留着吧
我想说的是我并不适合
真的吗？你觉得呢？戴丹
在他那么做之前，长官
我会说那是不可能的
-布莱顿？
-我知道他的想法
我想你该进行授勋典礼
我觉得他的动机不重要
他指挥军队很出色
-柏金斯先生！
-长官！
我们去喝一杯吧，男士们
-你听说了吗？柏金斯先生
-我听说了
-你觉得如何？
-真的是太棒，长官，做得好
-谢谢你，柏金斯先生
-长官
那么来吧
你是个聪明人
不，我懂得把握机会
那很公平，对吧？
若我得在耶路撒冷那边有突破
我得集中力量，不是消散力量
-太棒了
-你懂吗？
我跟克劳西威兹般作战
然后你像萨克森一样作战
我们可以做得很好，对吧？
男士们，轻松点
-麻烦你端杯酒来
-没问题
我是受劳伦斯少校之邀前来的
崔西
我们要到外面去吗？
你牵制住土耳其的沙漠军队了？
对
用一千个阿拉伯人？
一千个阿拉伯人
代表一千把刀子
不论日夜他们随时待命
代表着一千只骆驼
那代表一千包的炸药
跟一千把的来福枪
当土耳其人还在团团转时
我们可以越过阿拉伯
我要粉碎他们的铁路
当他们忙着修护铁路时
我会在别地发动破坏行动
在十三个星期内
我可以让阿拉伯陷于混乱
那么你要回去罗？
对
我当然要回去
如果我们想得到
那么土耳其人也想得到
如果他们发现得用四个军队
来防守一小群的土匪…
他们会撤退的
他们不敢撤退的
阿拉伯是他们帝国的一部份
如果他们现在离开
他们永远都无法回来了
-不知道谁能拥有此地
-没有人可以
阿拉伯现在是阿拉伯人的
反正我是那么告诉他们的
他们是那么想的
-那就是他们战斗的原因
-当然
他们只有一个怀疑
我们让他们赶走土耳其人
然后自己占据了阿拉伯
我告诉他们那是不对的
我们对阿拉伯没兴趣
是吗？
谢天谢地，我不是政客
我们对阿拉伯有兴趣吗？戴丹
这是个很难的问题
我想知道能否以你之名告诉他们
我们对阿拉伯没兴趣
当然可以
两千件兵器还不够
我需要五千件
好
还有钱，我要金币
他们不喜欢纸钞
-路易斯枪只的指导老师
-好
更多的钱
-更多是多少？
-现在要两万五，日后要更多
-戴丹？
-没问题，长官
几部武装车辆
好
大跑
我会尽力提供你需要的东西
因为我知道你会用到它们，恭喜
谢谢你们的招待，绅士们
恭喜！
你真的要给他们大跑吗？长官
我很怀疑啊
要把它们拿回来可能很难
给他们大跑，等于让他们独立
那就不能给他们大跑，对吧？
-那是你的决定
-不是
我得遵守命令，谢天谢地
跟那个可怜的家伙不同
他像是在骑着旋风
希望我们不是
对不起，朋友
这些袋子是什么人的？
是费瑟王子的
-你不是费瑟王子吧？
-我不是
你认识他吗？
他是我的主人，我是他的仆人
你识字吗？
(J.E.班特利先生)
我是芝加哥快报的记者
但我文章在美国多家报社刊登
我从你的来信中知道了
班特利先生
好了
-我在哪里能找到劳伦斯少校？
-那是你来此地的目的吗？
我不是只为了这件事而来
班特利先生
劳伦斯少校在我的军队里
那就是我的意思，先生
我在哪里能找到你的军队？
我不知道
-上星期他们在艾尔盖拉附近
-盖拉？
对，恐怕你得走上一段路
你会骑骆驼吗？
-我从来都没试过
-那你骑骡子吧
避开米拉哈，那里有土耳其人
他们现在在米拉哈？
他们的动作真快
没错
但没我们快，你会看到的
我自己…
要到开罗去
-你是知道的
-对
那里有别的工作等着我去做
对
我知道你一直都没拿到大跑
-没错
-你陷入困境了？
这让我们被局限在小事上
正是他们的计划
你认识艾伦比将军吗？
小心艾伦比
他是个狡猾的家伙
-对不起
-他是个聪明人
狡猾的家伙，说的好
我当然会小心他
你真的是太好心了
殿下，美国人也曾是殖民
我们当然会同情
那些为争取自由而努力的人
真的是太好了
还有我的目的跟你一样
你希望世人知道你的故事
我很需要一个这样的故事
你在胡扯了，对吧？
我会派响导给你
并帮你写一封信的
在我离开这里之前…
我得立刻离开
我会写下一些事实跟数字给你
你知道我们在破坏土耳其人的铁路
是的，殿下
劳伦斯少校负责这次的行动，对吧？
我的军队是由沙漠部族所组成的
部族是由族长所领导
你的人民很尊重劳伦斯少校吗？
没错，你说的对
班特利先生，在这个国家…
能够为战争带来胜利的人…
能得到最高的尊敬
我现在就可以告诉你一个人…
因为我从没忘记过
自从四个月前开始这项行动后
我们有…
三十七人受伤…
一百五十六人死亡
请注意死伤人数的比例不平衡
对
死者比伤者多了四倍
那是因为
我们会杀了受伤太重的人
我们不会让伤者
落入土耳其人手中
-你是说…？
-我们不会让伤者落入敌人手中
在他们的眼中
我们不是士兵而是叛徒
叛徒不管是受伤还是健全
都不受日内瓦公约保护…
而且被敌人残忍地虐待着
有多残忍？
那种情况是你想像不到的
我懂了
我们的囚犯受到妥善照顾
直到我们…
根据公约把他们放给英国人
-我希望你能记住这一点
-是的，先生
那是劳伦斯少校的影响吗？
你为什么会那么想？
只是我在开罗听说…
劳伦斯少校讨厌杀人
事实的确如此
对劳伦斯少校而言
仁慈是他所爱的
对我来说那只是一种好礼貌
你可以判断
哪一项动机比较信得过
-好了，或许…
-当然
谢谢您，先生
你能把信写得…？
我会实践我说过的话…
只要你诚实地告诉我
你为何对…
我的人民跟劳伦斯少校的事有兴趣
很简单，先生
我在寻找一个英雄
没错，你看起来
不像是个浪漫的人
对
但我老家那些有影响力的人相信…
美国该挺身而出对抗德国
跟土耳其
我来采访新闻
告诉我的国人这场战争…
-很好玩？
-不是那样的，先生
是用更冒险的角度来报导它
你在寻找一个能让
你的国家参战的人
好吧，对
劳伦斯是你要的人
停火！
快点，大伙们！
劳伦斯！
天啊！
吉米尼！我从没看过
有人这样被剑杀死
你为什么不照张相呢？
我希望我照了
你好吗？劳伦斯
我在里面吗？
你有帮他拍照吗？
拍了
很快地你的九条命都会没了
你的同伴挺不错的
奥达？
他有点老古板，他觉得
这些东西会吸走他的灵魂
他觉得你是小偷
可以替你拍张照吗？
-好吧
-好
走吧
劳伦斯少校！
对，这才是我的宝贝
这种洗劫的行为得停止！
这是习俗
这是偷窃，小偷才会偷东西
我不会那么跟奥达说
-那是他们的薪水，上校
-薪水
真的，英国士兵没有薪水吗？
-他们拿了薪水就不想回家
-他们无法自由回家
你再不会看到他们了
他们会回来的
他说他们会回来，会吗？
今年不会，劳伦斯
听着，劳伦斯，你觉得你们
会剩下多少人？两百人吗？
-会更少
-那么是多少？
我说过他们会回来的
你伤的很重吗？
我根本没受伤
你不知道吗？
他们只有用金子弹才杀得了我
(小市民，我们的国会)
这是给孩子的书
我得督促自己再学一次
-你从这件事里学到什么？
-政治
你会在本国行民主政治吗？
你会成立国会吗？
当我成立了国家
我再回答你这些问题
我回答得好吗？
你回答了，但什么都没说
那就是政治
你学的很快
我有一个好老师
对
-你伤得如何？
-我很好
在我回到战场前
而且我非常乐意那么做
我能直接地问你两个问题吗？
我想听你直接地问一个问题
一
你觉得这些人希望从
这场战争里得到什么？
他们希望获得他们的自由
自由
“他们希望获得他们的自由”
-他们受骗了
-他们会得到自由的
我会让他们得到自由的
-第二个问题呢？
-我要问的是…
沙漠是什么地方吸引你呢？
它很干净
好了
那是个很棒的答案
我可以…
拍一张告别照片吗？
我给麦斯巴德两个灯才换到它
一个钟换两个灯
一项很公平的交易
公平？我是在抢劫他
垃圾
我得找到一些荣耀的东西
荣耀的东西？
今年快过完了，布莱顿
我得找到一些荣耀的东西
你现在可以炸了我的火车
你要做什么？
我现在要回家
他们把我的玩具载走
他们也会载我的玩具
你懂吗？
劳伦斯少校
今年冬天会发动攻势
但你得到你想要的东西
所以要回家去，对吧？
当然，当劳伦斯得到他
想要的东西，他会回家去的
当你得到你想要的东西时
你也会回家去的
不，我不会的，奥达
那么你是个笨蛋
或许吧，我不是个逃兵
谢天谢地，布莱顿
当他把你变成一个呆瓜时
他也让你一脸的呆相
你是个无礼的混蛋
我得走了，劳伦斯
不然我也要成为笨蛋了
我像是在对牛弹琴
你现在要做什么？
你能做什么？
我要往北走
那就是艾伦比想要的
艾伦比要阿拉伯军队撤到迪拉之后
那么我会把他们领到那儿
叫艾伦比快一点，不然在他
到耶路撒冷前我们就到迪拉了
对吧？
火车，法拉吉
对，劳伦斯
躲起来，我的朋友
引爆器
好了，再拿一个来
-对不起，劳伦斯，我放…
-时间还很多，再拿一个来
法拉吉？
-发生什么事了？
-引爆器！…
他无法骑乘了
如果他们活抓他
你知道他们会如何折磨他的
杜德会生你气的
帮我向他致意
你现在要做什么？
往北走
只带二十个人？
你建议我该怎么做呢？
你会如何建议呢？
他手下的人不到十分之一
事实上他在骗人
对也不对，他没说
他有做出他根本没做的事
那么就有一队阿拉伯北军罗
-不，长官，他在这一点说谎
-你知道为什么吗？
-我想那是他的军队
-那是费瑟王子的军队
你觉得他会被同化吗？哈利
不会的
我想如果可以的话，他会的
-就我对国家的观念不会的
-这不重要，我只是好奇
重要的是我相信它
土耳其人相信它
他们提供两万镑在悬赏他
天啊
-看来他活不久了
-他是个勇敢的人…
没错，如果他还敢带
五十个人北行，他的确很有种
不知道他们
会不会出这么多钱来悬赏我
明年呢？他们还会回来吗？
我并不讶异
-他们觉得他是圣徒？
-是他们或是他？
-我可以说句话吗？
-当然可以
再失败一次
你会发现自己孤独一人
-不包括我
-不包括其他人
他们爱你
更应该对他们要求低些
给他们做的好的任务
但你没那么做
他们得移开高山
在水面上行走
没错
你凭什么知道人能做什么事？
若我们完成你觉得可以
做到的事，我们早在阳波了
我要他们做到的事都能做得到
你不明白，他们也明白
你认为我只是一个普通人？
是吗？
我的朋友谁要跟我走在水面上？
-谁要跟我进入迪拉？
-迪拉戒备森严
你要以二十人攻打两千人？
-如果有必要，我会自己去
-为什么？
我告诉英国将军…
当他们到耶路撒冷时
阿拉伯暴动会在迪拉
或许你是为了英国的将军们…
来到这里
谁说的？
传言是如此
那不算是争论
争论
今天下午当阿拉伯人还在争论…
我要带阿拉伯暴动进入迪拉
你能在阿拉伯的村落
假扮成阿拉伯人而不被认出吗？
可以，如果你们愿意
借我一些脏衣服
那太疯狂了
你在找什么？
宣布我的到来的方法
对他有点耐心，天啊
-你不知道他们怎么看你吗？
-冷静，阿里，没人看得到我
站住！
继续走
-站住！
-继续走
你跟你
你
你的眼珠是蓝色的
-我说你的眼珠是蓝色的
-对，朋友
-你是瑟卡新人吗？
你几岁？
我二十七岁，朋友
我想
你看起来比实际年龄老
你一定经历过很多事
那是个长得很有趣的脸
我被牛包围着
他根本连有趣的脸
是什么都不知道
我到迪拉来三年半了
就是他们把我派到月球背面布岗
我也不会觉得…
孤单
你不知道我在说什么
对，朋友
是吗？
对
那真的是…
太幸运了
你打哪弄来这个？
-这是旧伤了，朋友
-不，这是新的
-你是个逃兵
-不是的，朋友
是，你是个逃兵
但是从哪个军队逃出来的呢？
那不重要
人不可能老是穿制服
你的皮肤很漂亮
打他
给我！
睡吧
吃
你有个跟其他男人一样的身体
很好
那么睡吧
好一点了吗？
好多了，你说的对
休息吧，你学不乖吗？
我已经学到教训了
我要走了，阿里
-为什么？
天啊
为什么？
我想我已经完了
阿拉伯叛乱呢？
我不是阿拉伯叛乱，阿里
我甚至不是阿拉伯人
你说人可以变成他想成为的人
抱歉，我以为那是真的
你证明了这一点
听着，阿里
那是我，是什么颜色？
那是我
是我改不了的
你说人可以变成他想成为的人
他可以…
但他不能随心所欲
这是决定他要什么的东西
你也知道吧
我想什么都告诉他们
我想告诉他们我是谁
我想告诉他们你要去哪里
-我试着要说
-任何人都会那么做的
我只是个平凡人
我要回去跟艾伦比…
要一个平凡人的工作
艾伦比在耶路撒冷
-我要做些轻松的事
-你？
对，我要做些轻松的事
听着，阿里，我想我可以有…
一种平凡的…
快乐
我能拿走这个吗？
它不干净喔
对，但是很温暖
他们呢…
带领他们到这里来
你不在乎他们吗？
你带领他们，他们是你的了
相信你的人民
让我回到我的人民身边
-别忘了那些五人小组
-好吧
介意我加入吗？
这是我的荣幸
-回来了真好
-我们都听说你回来了，先生
-那边发生了什么事？
-哪里？
-阿拉伯？
-是的，先生
没什么，现在是淡季
这里呢？
我们在安顿
我们盖了一座球场
太好了
我得上去了
那是借来的
有人把我的偷走了
真是混蛋
对啊，或许吧
球场那件事真是个好主意
他太夸张了，对吧？
早安
-早安
-回来了真好
-我相信你，先生
-不，是真的
嗨
早安，直走进去
劳伦斯
或我该叫你劳伦斯少校？
长官
将军，我要离开了
劳伦斯少校毫无疑问地要报告…
关于我的人民跟他们的弱点…
及让英国对他们
保持利益权的必要
法国人也有利益权
我们别忘了法国人
我说过了并没有这样的条约限制
对，将军，你很勇敢地说谎
但说服力却不够
我知道的确有条约存在
条约？
他的表演比你好，将军
当然他可以说是个阿拉伯人
你真的不知道吗？
那么这到底是怎么一回事？
是我要求调离阿拉伯的申请信
先生
为什么？
你确定你没听说过
史凯奇皮哥特条约？
我没听过
-我猜想得到
-别猜了，告诉他吧
好了
史凯奇先生是一名英国公仆
皮哥特先生是一名法国公仆
史凯奇跟皮哥特见面
他们同意在战后…
英法该共享土耳其帝国
包括阿拉伯在内
他们签订同意书而不是和约
同意书是有法律效力的
小偷之间或许还有尊严
但政客是无耻的
我们别生气
你也许还不知道
但你有怀疑
如果我们是在说谎
你有一半也是在说谎
像我这样说谎的人
只是在隐瞒事实
但说一半谎话的人
忘了事实是什么
真相是我是个普通人
你已经跟我说过了，戴丹
我要一份普通的工作
那是我辞职的原因
是因为私人的因素
-私人的因素？
-是的，长官
私人的因素？
你可是一名公职军官
事实上你是一个
很重要的人物，你疯了吗？
不，如果你不介意的话
我不想发疯
那也是我的理由
听着，下个月十六号
我在大马士革有个大计划
你是其中的一部份
你明白吗？你是一个
大计划中重要的一部份！
我不要成为你的大计划中的一部份！
那么你的阿拉伯朋友呢？
我没有阿拉伯朋友！
我不要阿拉伯朋友！
你到底要什么？劳伦斯
我说过了，我只想当个普通人
-劳伦斯
-什么？
没什么，抱歉打断你们了
没关系，谢谢你，戴丹先生
谢谢你
我们为什么不…？
你背上有血
-你要看医生吗？
-不必了
告诉我发生了什么事
哎呀，那里发生了什么事？
-没什么
-少来了！
-真的没什么，什么事都没有
-他有麻烦了吗？
应该如此，我们都有麻烦
生活充满了麻烦
他有麻烦就告诉我
我得保护他
-为什么？
-我让那孩子成了英雄
当战争结束后
他想做什么都可以
是，现在他想当别人
麻烦借过一下，好吗？
逃避吧，戴丹
总是在逃避，不是吗？
告诉你吧
那里正在爆发脾气上的冲突
不可避免地他们有一个半疯了
一个完全寡廉鲜耻
我相信你的名字将会家喻户晓
而要知道谁是艾伦比
还要去战争博物馆查
你是我见过最不凡的人
别来烦我
-别来烦我
-真软弱的句子
-我知道我不平凡
-我不是那个意思
好吧，我很不凡
那又怎么样？
不是很多人都注定好要成为伟人的
劳伦斯
注定该成为伟大的人却感到害怕
那真的是太糟糕了
这是你的经验谈吗？
不是
那么是你的猜测
我猜你错了
你为什么会那么说？
我们都知道我是对的
-对，我说对
-毕竟…
-十六号？
-你办得到吗？
我会给你很多钱
-大跑呢？
-我办不到
他们要的不是钱
他们当中的豪杰不是那么想的
他们要的是大马士革
我会给他们大马士革
那是我想要的
你要我们夺走土耳其人的权利
但我会给他们大马士革的
我们会抢在你们之前赶到
我们夺下它之后就要留下它
叫那些政客现在烧了他们的合约
很公平
公平？公平与此事何干？
这是会发生的
我要很多钱
所有的钱都是你的
不要那么多
他们的当中的豪杰不是要钱的
他们要的是我
别拍照！
不是要拍你，是要拍劳伦斯
他不介意拍照
他一点都不介意
全世界只有一个劳伦斯
劳伦斯回来后
你跟他见过面吗？
见过
-他变了，对吗？
-没有
我说他变了
他变成一个不一样的人了
那个土耳其将军在迪拉对他做了什么？
他在离开迪拉后还是一样
他只是谦卑了
英国人在耶路撒冷对他做了什么？
考倒我了，去问劳伦斯吧
-我问过了
-他怎么说？
他大笑
他要我把哈利斯人叫来
他还付我钱
你拿了吗？
没有，但很多人拿了
-这是什么？
-这是我的保镖
这里每个人的人头都是有价格的
-我的人头也有价格
-但他们是杀手
酋长会吊死这些人的
他们是我的人
劳伦斯，他们不了解阿拉伯叛乱
-你，艾拉波的盖坦
-长官？
-我们要往哪里去啊？
-大马士革，长官
对，但为什么？
沙利夫，为了劳伦斯
-你买下了这些东西
-我买下这里一半的人，阿里
那不一样，他们不是普通人
我不要普通人，走吧！
大马士革！
大马士革！…
各位，骑兵队通过?兹瑞尔跟迪拉了
这真的是非常好，轮到你们了
如果敌人撤退
我们知道他们会撤退的…
当然
他不会离麦拉德太远
所以我应该
在明天九点前能看到他
太棒了，菲立普
这是现阶段最后的步兵支援部队
但星期三燧发枪团会到麦拉德
现在那样就够了，重要的是枪
有问题吗？
这只阿拉伯军队在右边
它是什么组成的？
非正式的骑兵队
大约有两千人
他们现在在哪里？
-跟他们在一起的人才知道
-那么去找他们，我要知道
痛击他们，查利
痛击他们
愿主保佑躺在那下面的人
他们是土耳其人
愿主保佑他们
他简直是失去控制
他很傲慢吗？
不光只是傲慢而已
他简直是失去控制
我告诉你
我想他会比我们早到大马士革
-除非…
-除非？
在?兹瑞尔外
有一队土耳其人挡在他前面
-?兹瑞尔有多少土耳其军队？
-有一旅
不知道他们现在在哪里
不准有囚犯
大马士革，劳伦斯
劳伦斯，别这样
来吧，大马士革，劳伦斯
通通杀光
这以前是塔拉尔人的村落
塔拉尔人！
通通杀光！
天啊
天啊！
够了，叫他们住手！
少校！
劳伦斯少校！
老天爷啊
那令你惊讶吗？班特利先生
你知道阿拉伯人是一只野蛮民族
野蛮又残忍
除了他们还会是谁？
你这个混蛋
来吧，我帮你这个混蛋拍张照
给那个该死的报纸
这是昨晚在大马士革割下来的
劳伦斯
大马士革！
把它们拿去给阿里长官
告诉他
提醒他
-艾伦比在大马士革吗？
-他在附近
告诉阿里长官
他们还没熟呢
(大马士革)
将军万岁！
举枪！
枪放下！
劳伦斯在背后搞鬼，长官
全镇贴满了阿拉伯旗帜
-那是什么时候的事？
-已经一天一夜，长官
他们来这里一天一夜了
他们占据了这个小镇
他们做到了
他将总部设在镇公所
除了镇公所外还占了什么？
电信局，邮局，发电厂…
医院，火车站
什么都占了，长官
他们自称是阿拉伯国家议会
他们在镇公所里
他们是你的问题了，哈利
我们该怎么办？
尽快把他们弄出那里
你觉得呢？戴丹
除非你想引起全面的抗争
-那么要怎么做呢？
-费瑟何时会到大马士革？
他搭专用的火车，两天内会到
两天
最多两天，超过了
我无法再拖住他
-那不够吗？
-够了
-我想够了
-我们不能什么都不做
为什么？通常那是最好的方法
拿点东西来给我们喝，崔西
崔西，没有进一步的命令
军队们都扎营不准离开
技术单位也一样吗？
特别是技术单位
是的，长官
医药单位也一样吗？长官
恐怕是的，哈利
医药单位也一样
这里的人…
不是哈利斯人或哈威塔特人
也不是其他部族的人
我们是费瑟王子
领导的阿拉伯议会的阿拉伯人
他侮辱我
阿里长官说
电话现在属于哈威塔特人
它们现在都不通，这是真的
电话不通是因为没电
电属于哈利斯人
你一答话，就会血流成河
你要跟我谈血流成河？
我请求奥达阿布塔耶的原谅
诚心的求吗？
诚心的求吗？哈利斯
是的，诚心的求
这倒是新把戏
为什么没电？
我去过发电厂了，劳伦斯
那里有三部大机器
他是说发电机！
所以呢？
有一部在燃烧
所有机器都是这样
由它们烧吧，电话有什么作用？
-当然有用
-那么我们需要英国工程师
不，把英国工程师带进来
英国政府也会跟着来
带…
失火了
-在哪里？
-金西比区
-在那一区不重要
-火势会扩散的！
那么叫消防队啊！
我们试过了，但水不够强
那你们得去提水
-鲁阿拉人不提水的
-他们会做什么事？
我们今天下午才接受陈情
今天下午！
-战后我要面对这些事
-我们真的该想个办法啊
-这是老人的运动了
-你是老人吗？
我只能说责任真的很重大
对不起
或许是灯泡的问题
不是的
是电力的问题
他们要离开了
那么就这样了
他们这些乞丐长得不错，对吧？
算了吧，劳伦斯，跟我来
-去哪里？
-回去
我了解你的心
那是什么？
是这个吗？
我说过了，这没什么
那是血吗？
在沙漠里流干的血
比你想像中还多
我祈祷再也不必去沙漠
听我说，上帝
你会来的
沙漠是你唯一栖身之处
你呢？
不，我要待在这里学习政治
一种很低等的职业
我在遇见你时
根本没想过要这样
你非常努力地
将大马士革交给我们
那是我来这里的原因
那么…
那是件伟大的事
对
很伟大
-他是你的朋友吗？
-把你的手拿开
-你爱他
-我怕他
那你为什么哭？
如果我怕他，也那么爱他…
就知道他有多怕自己
多么的痛恨自己的了？
把你的手拿开，哈威塔特人！
原来你还不是一个完全的政客
还不是
现在有很多新把戏
而我是一只老狗了
谢谢阿拉
我会告诉你…
当一个阿拉伯人
比你想像中还难，哈利斯
我一生没看过这种事
这是阿拉伯议会的管辖范围？
在这种情况下
我想我该立刻接手
毕竟在任何一种情况下
你都该服从命令
不，长官，我不会的
控制一下你自己
到镇公所那边
去看看他们说了什么
市立医院那边已经尽力了
但你忘了土耳其军事医院
那里有六百个床位
有约两千名的土耳其伤患
他们都是你宝贝的阿拉伯议会的责任
情形是如何呢？
这太过份了！
太过份了！
你这个王八蛋！
“我的朋友劳伦斯”
如果我可以这么叫他的话
多少人会宣称
他们有权那么说呢？太光荣了
他期盼着祖国的绿地
他渴望在苏利的葛德式房屋，对吧？
他已经在想像他钓着鳟鱼
从事英国绅士的所有活动
你说的人是我
不是劳伦斯上校
你升上上校了
是，为什么？
接受这荣誉吧，上校
表现出一点热忱来
身为上校，在船坞那边
你会有栋小木屋
谢谢你
那么…
愿上帝保佑你
这里不需要战士了
我们在讨价还价
那是老头子的工作
年青人制造战争
战争的本质…
就是年轻人的本质
未来的勇气跟希望
老人则维持和平
和平的罪行是老人的罪行
不信任跟戒心
一定是这样的
我欠你的东西多到数不清
发电厂，电信局，这些我都认输
我得留住水厂
如果你留住了它
那么就无水可用了
-我很希望你们能够帮忙
-那么你得扯下你的旗帜
我不会的，若你手下要那么做
我的手下会反抗的
-你有手下吗？
-我的手下够打败你了
这件事可以造成了可怕的事件
我相信你的政府…
不希望在和平会议上
以侵略者的身份出现
喂！
是劳伦斯，对吧？
我能跟您握个手吗？
我只是想跟别人吹嘘一下而已
我们以前不认识吧？
我想是不认识
对，不然我会记得的
大家都知道阿拉伯议会
是因我之名而得到权力
他们没有权力，那是错觉
错觉有时会很有力的
特别是…
当它们采取这样的模式
全世界都很喜欢…
被阿拉伯军队
解放大马士革的照片
我得提醒你，那次行动
是由一位英国军官所领导
对，劳伦斯
像是一把刀的两面利刃
我们都很高兴除掉他了，对吧？
我还以为我是个狠心人
你只是一个将军
我该当个国王的
对不起
什么？
那个…
看来我们将会有一个
插上了阿拉伯旗帜的…
英国水利局
你觉得值得吗？
那不关我的事
谢天谢地，我是个士兵
是的
你一直都是那么说
我猜…
你是这个大和解的主要推手
-你觉得呢？
-我吗？殿下
整体来说
我但愿能留在唐布利吉水井区
那么，先生，回家去吧
回家吧，先生
再见，多丽，我得离开你
虽然离去会让我心伤