校对：kl0000
When I was small
and Christmas trees were tall
We used to love while others used to play
Don't ask me why
but time has passed us by
Some one else moved in from far away
Now We are tall
and Christmas trees are small
And you don't ask the time of day
But you and I, our love will never die
But guess well cry come first of may
Now we are tall
and Christmas trees are small
And you don't ask the time of day
But you and l, our love will never die
But guess well cry come first of may
回头望昨日太好 终于分开也好
年少哪里懂得 共渡一生的朝与暮
尽管一切快乐 未必真的知道
谁令我最痛苦 最骄傲
旧居中的钢琴 旧歌中的爱人
只偏差一个音 没法可再觅寻
旧居中的钢琴 奏不出的爱恨
只偏差一个音 为了一个裂痕
回头望昨日太好 终于分开也好
年少哪里懂得 共渡一生的朝与暮
尽管一切快乐 未必真的知道
谁令我最痛苦 最骄傲
旧居中的钢琴 旧歌中的爱人
只偏差一个音 没法可再觅寻
旧居中的钢琴 奏不出的爱恨
昨天的歌变了音 为了一个裂痕
I feel so bad I've got a worried mind
I'm so lonesome all the time
Since I left my baby behind on Blue Bayou
Saving nickels, saving dimes,
working 'till the sun don't shine
Looking forward to
happier times on Blue Bayou
I'm going back some day come
what may to Blue Bayou
Where the folks are fine
and the world is mine on Blue Bayou
Where those fishing boats
with their sails afloat If I could only see
That familiar sunrise through sleepy eyes,
how happy l'd be
I'm going back some day come
what may to Blue Bayou
Where the folks are fine
and the world is mine on Blue Bayou
Where those fishing boats
with their sails afloat If I could only see
That familiar sunrise through sleepy eyes,
how happy l'd be
Rolling down the river
I hope I can deliver the morning
I'll bet you in the morning
you won't even know I'm gone
Funny when it's over
You really don't remember the warnings
I might as well be living
on the other side of the sun
forever & ever
临行仍然回头望你
今天不知怎去爱你
是恋爱过 是相爱过 亦相信过
难永共聚 前事没法再追
别后仍然承认我去爱过一生中只得你
值得我爱 亦值得我敬
能令我再到你身边找你
临行仍然回头望你
今天不知怎去爱你
是恋爱过 是相爱过 亦相信过
难永共聚 前事没法再追
别后仍然承认我去爱过一生中只得你
值得我爱 亦值得我敬
能令我再到你身边找你
究竟天 有几高
我想飞 飞进星河路
可惜天虽我能望到
却是太高触不到
究竟星 有几高 挂空中 使我不迷路
我想飞想与云共舞 要在半空醉倒
途人摇头问我
为何常常独个
对那远远星空唱歌
但是寂寞是我
云儿才明白我
银河繁星照亮我
途人摇头问我
为何常常独个
对那远远星空唱歌
但是寂寞是我
云儿才明白我
银河繁星照亮我
途人摇头问我
为何常常独个
对那远远星空唱歌
但是寂寞是我
云儿才明白我
银河繁星照亮我
ar.......
途人摇头问我
为何常常独个
对那远远星空唱歌
但是寂寞是我
云儿才明白我
银河繁星照亮我
徘徊舞会中 情人轻轻拥
甜言密语中 柔情轻轻送
熊熊爱火中 情怀尽放松
心中快乐 将爱情笑着送
火一般的芭莎路华 跳跃的美梦
火一般的芭莎路华 节奏起作用
鼓声 bing bing bong bong 梦想心里融
掩映的灯光 美得仿似梦
火一般的芭莎路华 冰山也解冻
浪漫是爱情（no no the bossa nova)
醉眼已惺忪（no no the bossa nova)
为热闹的舞（ya ya the bossa nova)
跳得多轻松
徘徊舞会中 情人轻轻拥
甜言密语中 柔情轻轻送
熊熊爱火中 情怀尽放松
心中快乐 将爱情笑着送
火一般的芭莎路华 跳跃的美梦
火一般的芭莎路华 节奏起作用
鼓声 bing bing bong bong 梦想心里融
掩映的灯光 美得仿似梦
火一般的芭莎路华 冰山也解冻
浪漫是爱情（no no the bossa nova)
醉眼已惺忪（no no the bossa nova)
为热闹的舞（ya ya the bossa nova)
跳得多轻松
浪漫是爱情（no no the bossa nova)
醉眼已惺忪（no no the bossa nova)
为热闹的舞（ya ya the bossa nova)
跳得多轻松
浪漫是爱情（no no the bossa nova)
醉眼已惺忪（no no the bossa nova)
为热闹的舞（ya ya the bossa nova)
跳得多轻松
Before I leave let me tell you
why I'm going
And try to speak in such a way
that you won't be afraid of listening
Too many words been spoke
without no understanding
And I'd hate to add another wound
to the times we had good loving
想起当初卿卿我我似梦幻化
当初真心的答允 变了一串谎话
始终不敢相爱 只盼你宽恕我吧
今天抛下了过去 旧事逝像晚霞
别了她 偏偏想不出一句话
默默地折一朵花 轻轻的送予她
今天将心放下 好比将枷锁抛下
彼此相望强笑热泪面上滴下
一生不羁好比野马 野外是我家
一生不羁与放纵 愿我足迹走遍天下
几许崎岖不怕 只怕心放不下
今天一别你我要见 望望落日晚霞
想起当初卿卿我我似梦幻化
当初真心的答允 变了一串谎话
始终不敢相爱 只盼你宽恕我吧
今天抛下了过去 旧事逝像晚霞
啦......
我突然无言静了下去细心把你望
只想再看一次令我暖暖的眼光
在漫长漫长路上你我未重遇那天
今天的目光天天我会想千趟
已淡忘从前共你度过几多风与浪
只知过往欢笑大半数也因你起
在漫长路途莫论你我未来在哪方
一天风在飞一天我不忘掉你
每一个晚上 我将会远望
无涯星海 点点星光
求万里星际 燃点你路
叮嘱风声代呼唤你千趟
友谊绵绵无尽你共我纵使分两岸
此生也永跟你共往远远的那方
寂寞时倦时若你要热诚目光
只需轻轻把我去想一趟
每一个晚上 我将会远望
无涯星海 点点星光
求万里星际 燃点你路
叮嘱风声代呼唤你千趟
每一个晚上 我将会远望
无涯星海 点点星光
求万里星际 燃点你路
叮嘱风声代呼唤你千趟
前路有多远 更远我更倦
回望已很远 更觉心酸
留下了一串 冷冷回忆永没完
情像转一圈之后留恨怨
让我说笑对月儿 渡过每晚失落时
助我输出心中翻飞的恨意
若说真心的一刻 一生可不变
谁赠我今天 孤寂和恨怨
忘掉了一切 世界更美丽
忘掉了一切 更觉光辉
难伴我一世 以往情深再别提
宁愿更孤单 不用谁代替
前路有多远 更远我更倦
回望已很远 更觉心酸
留下了一串 冷冷回忆永没完
情像转一圈之后留恨怨
让我说笑对月儿 渡过每晚失落时
助我输出心中翻飞的恨意
若说真心的一刻 一生可不变
谁赠我今天 孤寂和恨怨
让我说笑对月儿 渡过每晚失落时
助我输出心中翻飞的恨意
若说真心的一刻 一生可不变
谁赠我今天 孤寂和恨怨
让我说笑对月儿 渡过每晚失落时
助我输出心中翻飞的恨意
若说真心的一刻 一生可不变
谁赠我今天 孤寂和恨怨
青青的山倒影照淡绿湖上
看水色衬山光
浮云若絮天空里自在游荡
笑苍生太繁忙
今天的她竟跟我泛桌湖上
美景仔细欣赏
平湖若镜水中的影子也双
这光景最难忘
在水中央有俪影一双仿似画在湖上
愿终此生永共她一对一双
闪闪金光轻飞跃淡淡湖上
晚风吹过水乡
斜阳又似胭脂染在面庞上
这一刻最难忘
在水中央有俪影一双仿似画在湖上
愿终此生永共她一对一双
闪闪金光轻飞跃淡淡湖上
晚风吹过水乡
斜阳又似胭脂染在面庞上
这一刻最难忘
平地烽烟一片血腥味
瞬息生死转眼要分离
有心走避置身网外
未知网中原是你
胡乱推测不免有猜忌
信心消失只觉更卑微
谁料迷香扑鼻倒下从此不起
有谁欢喜有谁痛悲
无限跷蹊心里有准备
结果相反只觉更惊奇
成败如烟似雾经历无数血路
眼前光景似是似非
傲气傲笑万重浪 热血热胜红日光
胆似铁打 骨似精钢
胸襟百千丈 眼光万里长
誓愤发自强 做好汉
做个好汉子 每天要自强
热血男子热胜红日光
让海天为我聚能量 去开天劈地
为我理想去闯 看碧波高壮
又看碧空广阔浩气扬
既是男儿当自强
昂步挺胸大家作栋梁 做好汉
用我百点热 耀出千分光
做个好汉子 热血热肠热 比太阳更光
童年在那泥路里伸颈看一对耍把戏艺人
摇动木偶令到它打筋斗 使我开心拍着手
然而待戏班离去之后
我问 为何木偶不留低一丝足印
为何为何曾共我一起的像时日总未逗留
从前在那炎夏里的暑假 跟我爸爸笑着行
沿途谈谈来日我的打算 首次跟他喝啖酒
然而自他离去之后
我问 为何夏变得如冬一般灰暗
为何为何曾共我一起的像时日总未逗留
从前共你 朦胧夜里 躺于星尘背后
难明白你 为何别去 留下空空的一个地球
徘徊悠悠长路里 今天我知道始终要独行
闲来回头回望去 追忆去 边笑边哭喝啖酒
然而就算哭仍暗私下庆幸
时日在我心留低许多足印
从前从前曾共我一起的 现仍在心里逗留
Why she had to go?
I don't know, she wouldn't say
I said something wrong
Now I long for yesterday
徘徊悠悠长路里 今天我知道始终要独行
闲来回头回望去 追忆去 边笑边哭喝啖酒
然而就算哭仍暗私下庆幸
时日在我心留低许多足印
从前从前曾共我一起的 现仍在心里逗留
从前谁曾燃亮我的心 始终一生在心内逗留
今天的路 险阻满途
争取领前就要敢跨出脚步
你既似箭往前跑
我也只管拚命追
方向原也是问号
孤单的路 风霜满途
只想有人同我一起赶路
你有意志继续跑
我有拼劲继续追
追上前与你迈步
能共你 同上路
何用理是谁技更高
在我心愿倾吐
成败那会似友情能令人敬慕
一起赶路 清风满途
分担了困倦也分享骄傲
抹去我脸上尘土
将心中苦恼尽诉
走上前与你迈步
能共你 同上路
何用理是谁技更高
在我心愿倾吐
成败那会似友情能令人敬慕
一起赶路 清风满途
分担了困倦也分享骄傲
抹去我脸上尘土
将心中苦恼尽诉
走上前与你迈步
愿我揸火箭 带你到天空去
在太空中两人住
活到一千岁 都一般心醉
有你在身边多乐趣
共你双双对 好得戚好得意
地暗天昏当闲事
就算翻风雨 只需睇到你
似见阳光千万里
有了你开心D 乜都称心满意
咸鱼白菜也好好味
我与你永共聚 分分钟需要你
你似是阳光空气
Without the two of us
Who would be left to pay the bills?
I could be flying a plane
I could be riding a train
but I would still be standing still
Won't you travel with me
thru my fantasies
Would you promise to be my guide
and We could make believe and
sail the seven seas together side by side
有了你开心D 乜都称心满意
咸鱼白菜也好好味
我与你永共聚 分分钟需要你
你似是阳光空气
有了你开心D 乜都称心满意
咸鱼白菜也好好味
我与你永共聚 分分钟需要你
你似是阳光空气
浪漫像梦里乡 琴弦柔柔细响
情人如醉翻起爱情浪
像幻梦像幻想 如迷城如醉乡
情人们舞翩翩 沉醉热浪
水晶灯多璀璨 似天空万点星光
香槟酒升起的泡 散芬芳
魅力是没法挡 红唇在为你张
难忘怀里娇娃 活色生香
水晶灯多璀璨 似天空万点星光
香槟酒升起的泡 散芬芳
魅力是没法挡 红唇在为你张
难忘怀里娇娃 活色生香
情痴总有缺憾
情深总要别离
天意爱弄人
谁人可退避
时光几次错漏
人海几次传奇
聚了又分 爱情似梦迷离
如果可以抉择
能否一切暂停
将我这份情
来重新鉴定
谁迫使我冷漠
谁勾起我共呜
没法望清这时这份浓情
面对去或留 彷徨怎决定
为何热恋不应该爱慕的你
曾也尽努力
求共你一起
无奈这风雨难逃避
留干所有眼泪
来掩一刹传奇
在岁月中爱情继续流离
面对去或留 彷徨怎决定
为何热恋不应该爱慕的你
曾也尽努力
求共你一起
无奈这风雨难逃避
如果可以抉择
能否一切暂停
将我这份情
来重新鉴定
谁迫使我冷漠
谁勾起我共呜
没法望清这时这份浓情
是甜是苦 爱情似梦
If it takes forever
I will wait for you
For a thousand summers
'Til you're here beside me
'Til I'm holding you
And for evermore I will wait for u
昂然踏着前路去
追赶理想旅途上
前行步步怀自信
风吹雨打不退让
无论我去到那方
心里梦想不变样
是新生 是醒觉
梦想永远在世上
前路那怕远 只要自强
我继续独自寻路向
常为以往梦想发狂
耐心摸索路途上
怀自信我永不怕夜航 到困倦我自弹自唱
掌声我向梦想里寻 尽管一切是狂想
途人路上回望我 只因我的怪模样
途人谁能明白我 今天眼睛多雪亮
人是各有各理想 奔向目标不退让
用歌声 用欢笑
来搏知音的赞赏
怀自信我永不怕夜航 到困倦我自弹自唱
掌声我向梦想里寻 尽管一切是狂想
昂然踏着前路去
追赶理想旅途上
前行步步怀自信
依照心中那正确方向
怀着爱与恕的心
充满梦想的笑匠
用歌声 用欢笑
来搏知音的赞赏
在世间寻觅爱侣 寻获了但求共聚
然而共处半生都过去 我偏偏又后悔
别了她原为了你 留住爱亦留住罪
谁料伴你的心今已碎 却有她在梦里
为何离别了 却愿再相随
为何能共对 又平淡似水
问如何下去 为何猜不对
何谓爱 其实最爱只有谁
任每天如梦过去 沉默里任寒风吹
谁人是我一生中最爱 答案可是绝对
为何离别了 却愿再相随
为何能共对 又平淡似水
问如何下去 为何猜不对
何谓爱 其实最爱只有谁
为何离别了 却愿再相随
为何能共对 又平淡似水
问如何下去 为何猜不对
何谓爱 谁让我找到爱的证据
怀念往日几段情歌
当初他轻轻的哼过
多少次梦中记起他
心中低唱这歌
强烈爱念好像炉火
轻轻暖着渐冷心窝
当初快乐美丽回忆真太多
情人就是梦中花朵
难为我结真的爱果
情人像在夜空消失
曾觅遍每一个星座
平静水面轻泛微波
心底爱跟清风飘过
只一刹又回复当初
深印在我的心窝
心又再飘 就似就要扑进这海中跟它呼叫
全因从前话过 誓盟是如何重要
今天的挣扎知多少
再见的欢笑 没法望到仍然如追忆般飘渺
到处人群在笑 猜说情早逝了
欢欣结局 少中更少
无止境的等 不禁心动摇
一分一刻也感到寂寥
却总想到唯有你 叫这一生再没缺少
人必需饱经心意的动摇
再去发觉爱中的奥妙
纵使天意难看透 我都感于盼望
甘于接受每一秒
无止境的等 不禁心动摇
一分一刻也感到寂寥
却总想到唯有你 叫这一生再没缺少
人必需饱经心意的动摇
再去发觉爱中的奥妙
纵使天意难看透 我的痴心却未退烧
无止境的等 不禁心动摇
一分一刻也感到寂寥
却总想到唯有你 叫这一生再没缺少
人必需饱经心意的动摇
再去发觉爱中的奥妙
纵使天意难看透
我的痴心却像星火永未退烧
无止境的等 不禁心动摇
一分一刻也感到寂寥
却总想到唯有你 叫这一生再没缺少
人必需饱经心意的动摇
再去发觉爱中的奥妙
纵使天意难看透
我都敢于盼望
甘于接受每一秒
本应相爱 本应相衬
命里注定同行却未能
舍不得不爱 巴不得一世
唯愿抱紧眼前人
匆匆一世 深深一吻
就此以后无从过路人
若只得今晚 可偷偷走近
谁又理得天锁禁
爱你 就算将跌入 永远黑暗
在这一刻抱紧 多么确实无用再觅寻
浮沉人在世 快乐循环又伤心
但愿爱得最动人
一宵的爱 一生的印
就知以后如同过路人
舍不得不爱 巴不得一世
唯愿抱紧眼前人
大结局 今天最后
不必寄望来生 等拯救
不要 彼此诅咒
你亦 无余力再走
别告别 今天最后
天荒与地老都 可拥有
一刹那 再没然后
也算是 从来未分手
时候已经不早 要永别忍多一秒已做到
朝着世界末日 迎接末路 要抱着跌倒
让我倒数 跟过谁相好
任瓦砾盖掩焦土 起码没法遇上更好
陪我倒数 生醉梦死都好
没法找到一个永生的国度 不如拥抱
让我倒数 跟过谁相好
任瓦砾盖掩焦土 起码没法遇上更好
让我倒数 生醉梦死都好
没法找到一个永生的国度 不如拥抱
为何你那纤腰
小得像辣椒
却够热令到我 身心也发烧
摇摇摆摆驱使我 爱到发烧
头晕去看医生 医生在食蕉
笑笑望着我说 不需要退烧
人狂恋中应该要爱到发烧
爱到发烧
就快热爆了 像似被烧
就快热爆了 热烫得紧要
人狂恋中应该要爱到发烧
电结他玩下音乐 放开一切苦恼共束缚
热舞高歌最欢乐 放开一切苦恼共束缚
士气高张冇低落 趁青春有得搏尽地搏
合作谂桥放烟幕 鳝稿肯放新闻天天作
开心玩只 Rock 玩到Hot 将个咪咁起势扑
好够Po 好够Lock 饮吓新地送Hot Dog
Play that funky music white boy
Play that funky music right, ya
扭下拧下开开心心高歌起舞为娱乐
（就快热爆了 像似被烧）
就快热爆了 热烫得紧要
人狂恋中应该要爱到发烧
Rock 玩到Hot 将个咪咁起势扑
好够Po 好够Lock 饮吓新地送Hot Dog
爱到发烧
留住你 留住你 难放手 难放手
陪伴我 陪伴我 求永久 求永久
梦乍醒 怎接受 无奈它 必须走
情缘像 海市蜃楼
烈日就像美女 它推动一切节奏
那跳跃的鼓声 像窝中翻飞的跳豆
热闹地在说笑 欢欣藉空气渗透
渗进每颗心中随血液流
爱这每分光阴 愿这刻你莫问时候
绵绵情话未尽 愿放开一切再逗留
这最美的一刻 愿你可快乐地承受
你看每朵鲜花 含情地风里竞秀
爱这每分光阴 愿这刻你莫问时候
绵绵情话未尽 愿放开一切再逗留
这最美的一刻 愿你可快乐地承受
你看每朵鲜花 含情地风里竞秀
轻松的感觉向上浮 内心已快乐透
玩得兴奋热烈 求你乖乖的不要走
今天总不会再回头 若失去再没有
抓紧欢笑现在谁理以后
留住你 留住你 难放手 难放手
陪伴我 陪伴我 求永久 求永久
梦乍醒 怎接受 无奈它 必须走
情缘像 海市蜃楼
留住你 留住你 难放手 难放手
陪伴我 陪伴我 求永久 求永久
梦乍醒 怎接受 无奈它 必须走
情缘像 海市蜃楼
像饥饿豹 乱撕乱咬
发狂 奔跑
在找你 在狩猎你
未肯睡觉 内心热爆
昨天你 像雌豹
无保留 如火球
令今夜我 再追捕你
电灯撞爆 迷乱叫哮 Woo
当初不理警告跟你亲近 Oh Yeah
但那天我一接吻 身躯与灵魂
扑向你的火吻 你已令我上瘾
不够多 期望你可
再次来 给我火
燃烧我 毋须停火
别点着我 然后远走
但你已走 玩厌便走
并笑着挥手 却讲清楚
第一个 绝不是我
下一个 亦不是我
当初不理警告跟你亲近 Oh Yeah
但那天我一接吻 身躯与灵魂
扑向你的火吻 你已令我上瘾
魔鬼的女人 竟然令我上瘾
魔鬼的女人 竟然令我吊瘾
不够多 期望你可
再次来 给我火
燃烧我 毋须停火
别点着我 然后远走
但你已走 并笑着走
并笑着挥手 却讲清楚
第一个 绝不是我
下一个 亦不是我
魔鬼的女人 竟然令我上瘾
魔鬼的女人 竟然令我吊瘾
魔鬼的女人 你竟然令我吊瘾
近日在晚间打到清早 电话不通不对路
事实上你天黑到清早 和谁人展开新线路
睡了又醒人极为暴躁 独驾车冲锋黑马路
没料在暗灯中见到你跟他步进花街七十号
怎么我忽变第三者 被你抛低于窄路
拳头如握紧一柄尖刀 脉搏以青筋激愤造
独坐在车我守到清早
但你与他却不再出马路
如狂风一般我将汽车撞向那花街七十号
飞车快闯进末路 撞向你跟他的脚步
心里忽有一把声音 唤醒我疯癫的脑部
傻瓜方会因你心伤 现今知你肮脏似土
连忙急转弯觅新道路没再管花街七十号
没再管花街七十号
街边焦急的我 餐厅忧郁的你
隔片沙玻璃 两眼带些伤悲
交通灯边的我 紧抱深爱的你
听呼吸声 确已急速到死
冷雨扑向我 点点纷飞
千吨高温波涛 由你涌起
个个说我太狂 笑我不羁
敢于交出真情 那算可鄙
狂抱拥 不需休息的吻
不需呼吸空气 不须街边观众远离
微雨中 身边车辆飞过
街里路人走过 交通灯催促过
剩下独是我跟你
收紧一双手臂 箍紧身边的你
透过湿恤衫 贴向你的肤肌
身边多少指责 都已一概不理
爱得真心 我俩应该吻死
冷雨扑向我 点点纷飞
千吨高温波涛 由你涌起
个个说我太狂 笑我不羁
敢于交出真情 那算可鄙
狂抱拥 不需休息的吻
不需呼吸空气 不须街边观众远离
微雨中 身边车辆飞过
街里路人走过 交通灯催促过
剩下独是我跟你
就让宇宙塌下 世界变了荒地
日月碎做陨石 我俩也吻着
到每个世纪
狂抱拥 不需休息的吻
不需呼吸空气 不须街边观众远离
微雨中 身边车辆飞过
街里路人走过 交通灯催促过
剩下独是我跟你
不需休息的吻
不需呼吸空气 不须街边观众远离
微雨中 身边车辆飞过
街里路人走过 交通灯催促过
剩下独是我跟你
追追追飞身追踪太阳
今天不返屋企
因今天今天应驳长 今天Saturday
开心地戚一戚眼眉 食雪糕新地
我等足等足一星期 终于Saturday
（我爱我爱Saturday)
今天今天应该疯狂 我要杀咗你
冲冲冲飞车冲出家门 今天不返屋企
将今天今天的我们 都交给Saturday
规规矩矩一星期 别再又乖乖地
今天今天应该疯狂 今天Saturday
（我爱我爱Saturday)
今天今天应该疯狂 我要杀咗你
穿花哩花碌的波鞋 行动如穿梭机
通街飞不需要领牌 全地球开心死
追踪心中的姑娘 共扣到手指尾
求日历可不可变成 天天Saturday
（我爱我爱Saturday)
今天今天应该疯狂 我要杀咗你
3(0624700)
3(0624770)
5(34202) 13942
(4314 0624)
3(0624700)
3(0624770)
5(34202) 13942
(4314 0624)
3 0624700
3 0624770
5 34202 13942
4314 0624
3 0624700
3 0624770
5 34202 13943
3 0624700
3 0624770
5 34202 13942
4314 0624
3 0624700
3 0624770
5 34202 13942
4314 0624
明明刨正23 为何弹出41
谁人能够预知
4点34价位暴升变左1004
凭号码来认识
你的lQ 你的身家
你的体魄 你的一切
人与数字有许多怪事
看看计数机里幽禁几多人质
0434 0434 0232 0232
0646 0646 0878 0878
0515 0515 0242 0242
0696 0696 0272 0272
0434 0434 0232 0232
0646 0646 0878 0878
0515 0515 0242 0242
0696 0696 0272 0272
3 0624700
3 0624770
5 34202 13943
从前傻头小子
现已大个更深近视
但已练成能往心内奔驰
而旁人仍不欢 骂我自满以心做伴
但我任人胡说 只是旁观
心就如密友 长路里相伴漫游
听着我在说乐和忧 分担心内石头
齐话声 漫长漫长路间 我伴我闲谈
漫长漫长夜晚 从未觉是冷
漫长漫长路间 我伴我闲谈
曾踏遍 刺脚的弯路
疲倦了 谁来倾诉
遇过几多痴情 怎会不知道
但我深知 总有一日 定会找得到最好
凭着爱 我信有出路
凭着爱 情怀不老
在这一刻跟你 终于可拥抱
就算始终 失意倒运 人生已再没苦恼
曾在这高高低低弯弯曲曲中跌倒
才骤觉开开心心简简单单已极好
最美丽仍然是爱带泪尝仍然是好
未惧怕一生的波折伴到老
凭着爱 我信有出路
凭着爱 情怀不老
在这一刻跟你 终于可拥抱
就算始终 失意倒运 人生已再没苦恼
曾在这高高低低弯弯曲曲中跌倒
才骤觉开开心心简简单单已极好
最美丽仍然是爱带泪尝仍然是好
未惧怕一生的波折伴到老
曾在这高高低低弯弯曲曲中跌倒
才骤觉开开心心简简单单已极好
最美丽仍然是爱带泪尝仍然是好
未惧怕一生的波折伴到老
曾在这高高低低弯弯曲曲中跌倒
才骤觉开开心心简简单单已极好
最美丽仍然是爱带泪尝仍然是好
未惧怕一生的波折伴到老
再次看你一眼 然后静静独自远行
前面是个孤单嘅夜晚
四处也觉冰冷 离别路上步步困难
长夜待我空虚里习惯
谁愿回看忧郁的眼 旧事没法平淡
偏偏要装作平淡
凭着忘记将它冲淡 但是易说难办
岁月已印在眉间
匆匆光阴如幻 天天空虚无限
落寞的双眼 前面尚有千亿个夜晚
HA...... 终于归于平淡
茫茫然走向 埋没着我一生嘅夜晚
再次看你一眼 然后静静独自远行
长夜待我空虚里习惯
四处也觉冰冷 离别路上步步困难
谁愿回看忧郁的眼 旧事没法平淡
偏偏要装作平淡
凭着忘记将它冲淡 但是易说难办
岁月已印在眉间
匆匆光阴如幻 天天空虚无限
落寞的双眼 前面尚有千亿个夜晚
HA...... 终于归于平淡
茫茫然走向 埋没着我一生嘅夜晚
匆匆光阴如幻 天天空虚无限
落寞的双眼 前面尚有千亿个夜晚
HA...... 终于归于平淡
茫茫然走向 埋没着我一生嘅夜晚
Lonely won't leave me alone
Always by my side
Lonely won't let me fall in love
Oh Oh Everywhere I go
Always by my side
Lonely won't let me fall in love