―― 2012.赤色黎明 ――
对出现第二次经济衰退的担忧已经引起了恐慌
在欧洲的金融市场。
此次经济衰退的严重程度将会在它结束之前导致更多的麻烦。
欧盟无法帮助希腊摆脱困境
你看过西班牙政府走出
并发言说也有同样的问题存在
葡萄牙也不例外。
有一些传言，意大利也可能会有麻烦了
美国情报官员越来越关注
外国特工对计算机系统的监视
去控制美国的基础设施
现在已经很清楚
对国家安全而言，网络威胁是其中一个最严重的挑战
我们面对的是整个东道国
然后它可能有能力进入和削弱
金融网络，核工厂,化工厂
所有这些将有着毁灭性的影响
北韩现在加入了太平洋战争合作组织。
该集团的形成是
一个清晰的警告,是美国进一步介入该地区
并且不会被它的盟友国接纳。
一韩国电视台
报到朝鲜领导人金正日
因中风入院
他最小的三儿子，金正恩
接替继承了他的权位
从无名小卒升到高层的政治和军事机关
作为一个孩子，他是真的爱他的父亲
因为他怒发冲冠
现在他将领导世界第四大军队
团体对抗俄罗斯政府从其境内到边境
叛军们计划增加他们的暴力运动
在国家为总统选举做准备之时
俄罗斯派遣了更多的部队
进入格鲁吉亚首都,第比利斯
前苏联格鲁吉亚
已成为俄罗斯和西方国家之间一个紧张的焦点。
我们致力于恢复我们与俄罗斯的关系。
美国士兵正在部署
以对应和中东再次战争
南亚和朝鲜半岛的
评论家认为这让我们的海岸不受保护的。
韩国指责朝鲜
向天安号发射鱼雷的沉没事件
韩国人继续抗议
针对北韩在延坪岛的袭击
一些人称之为反人类的罪行攻击
朝鲜继续采取挑衅
和交战的态度
这样的行为是要付出代价的。
朝鲜引火上身，违反互不侵犯协议
这是一个不成熟的令人难以置信朝鲜政权。
这个恶劣的朝鲜独裁者造成了疯狂的威胁
去彻底摧毁美国（美利坚合众国）
朝鲜就像一个被宠坏的孩子
对世界而言朝鲜是一个巨大的威胁
朝鲜从中到底能得到什么呢?
下一个步骤是什么呢
他们到底想要什么？
他们到底在筹备什么?
到目前为止，本季度。
艾克特模拟了一些地面情况并试图进入现场的目标定位
但随着时钟飞逝,没有什么剩余时间了
狼獾队还在艰难的防守
出界了
- 爽不爽，贱人？  - 滚开！
嘿，老兄，你被撞倒了
他打得很用力！
马特，小心点
你可以继续的！
艾克特！还剩30秒。确保我们在射门得分范围!
来吧,小子,现在,执行!
攻左！攻左！
他做得怎么样
狼獾队！
你他妈是我的了，贱人！
你挑逗我,53吗?Mac 53,Mac 53。开始!
艾克特，你要停止幼稚的举动
如果我那么做，我又回到20岁了，教练
想办法让丹尼在角落接应！把他的屁股弄出界
- 列队！列队！- 接过他。接过他的
带好你的队伍，9！
- 带我们去那，艾克特！- 开始
你必须让时钟停止
把它弄出界外！
计时器还在运行
射门得分，阿彻！
教练，让我试试吧！
你别跟我开玩笑了！射门得分！快点！
科特尼，你在干嘛？
这是为了学校网站的播客
他们允许播客被诅咒?
没有，先生
那就把那东西从我面前拿开！
无效
比赛结束
最后得分，泰坦巨神17，狼獾队15
谢谢你今晚会来，狼獾队。我们下次见了
嘿，嘿，这是我的错，我的错。
嘿，贱人！我们要去决赛了，你想要票吗？
棒极了！很高兴能帮上忙
该死的
嗷！
你打我干嘛
因为看到你紧张更让我觉得有趣
什么都别想了
让我们享受美好时光吧
听起来不错
嗷
什么时候才能带给我乐趣吗？
- 很快!  - 很快？
下面
现在你在美国空军，是吗?
海军陆战队，实际上
是吗？我有一个表弟加入了。你驻扎在哪里?
我在纳杰夫。
在加州下面吗?
近了。伊拉克
我想再要一杯啤酒，谢谢？
我是说，我们现在到底为了什么打仗，你知道吗？
干杯
杰德 艾克特
托尼,托尼 沃尔什
我们两家...
我们两家以前常常一起露营，我记得
而且你最大，所以每次都是你当临时保姆
我以前认为它更像，作为一名童子军领袖什么的。
或者临时保姆
或者临时保姆吧，可能是吧
噢，天啊，而且你妈妈过去常常教我们唱最荒谬的歌
抱歉，不该提的
没什么需要抱歉的
我知道那对你们来说很辛苦
是啊
所以，你回来呆多久？
- 几个星期。- 然后呢
然后就看他们下一站想让我去哪了。
嘿，托尼！
- 我们就在那，嗨！ - 好的。
- 下次见。 - 好的。
你们不会介意的，是吗？
- 是，当然不介意  一点也不，托尼
嘿，宝贝
你怎么搞上的?
马特，不错的比赛。 是的。是让人感到惊讶吗？
- 你输了？ - 是的，老兄，我输了
我们现在得到的报告
断电可能延伸整个西北道路
仍然没有关于造成巨大失误的原因信息，但是...
- 那么，马特 - 哟
你怎么没告诉我你哥长大回来了
你为什么会有兴趣？
因为我只是个孩子而且我好奇手足之争
我希望你告诉过我们你要来。
我还是没找到多余的床单。
- 我到处都找了 - 老爸，别麻烦了
睡沙发就行了
爱你
我爱你
- 爱你  - 爱你
再见
嘿，孩子们
- 嗨    - 嘿
收到断电通知，得去控制一下。
那个，你看过比赛了吗？
是的，先生，我全程都看了
我为你自豪
你尽了最大的努力。这才是最重要的
他们很幸运拥有你
再见
要啤酒吗
嘿，马特，你在干嘛
H
我在拿喝的
好吧，你拿了喝的。就把冰箱关上，耗电
放松，老兄
嘿，你不用去确保边界什么的安全吗
在冲洗器的公司集合吗？
发生什么事了？
马特！我们必须去找老爸。快点
我还没反应过来
试试收音机
我草...
这是什么？
不知道
草...
坚持一下
跟在我后面!
撑住！
草...
- 进车里去！ - 是什么？不
进车里！
杰德，照顾好你弟，你听到我说的了吗？
你们还可以离开这里。快走！现在！
- 不！  - 快走！
杰德，走！
- 杰德，我们得去找到艾丽卡. - 在哪
接下来右转
坚持住
游泳池
艾丽卡
- 马特   - 艾丽卡
不，马特
放开我！
艾丽卡
马特
马特！杰德！
快！快！
跳进来
快快快！
不，不，不！
不，那是我儿子！
他们只是孩子，好吗？他们还只是孩子
- 我们怎么做？  - 跟着我们就行
快点！
噢，我草！
- 杰德！ - 我知道，我看到了
杰德！
草...
快！
- 快！  - 好的
有人受伤吗
我不知道
应该没有
我们得离开，明白吗？
我是派特
他们从外地来的。
圣地亚哥（美国港口城市）或什么地方
他们刚刚眼见自己老爸被杀了
好的，听着
我想你带着这些人去里面，看能找到什么有用的东西
我带着发电机进去
杰德，我们得去搞清楚发生了什么
我的爸妈，我妈妈呢？
罗伯特，你是对的。交给你。找个电视机或收音机
并找到信号。让它工作，没问题吧？
- 但是杰德。我们不能坐以待毙
- 回答是的，罗伯特
是的
很好
把它勾在那
来到你生活在西雅图。
那儿
- 是这吗? - 不不，回去一点
停，停
...不再受美国政府的控制
不要去外面,除非这是一个绝对紧急情况
当人们做一些不必要的移动，交通事故才会更容易发生
交通事故？
如果你已经和某人分离并且你不知道他们在哪里
已经开通来帮助你热线
嘿，你干嘛，老兄？
胡说八道
什么意思
意思是我们完蛋了
嘿
嘿！你们听到了吗
马特，立刻关灯。我们走
你在干嘛？
我打算把他们吸引开，希望他们能上钩
我跟你一起
不，你现在去关灯并让里面的家伙们安静
如果我去关灯... 照我说的做
快啊，马特
不！
停下！别开火
- 你怎么告诉你的？ - 那不是我
你差点打爆我的头
我以为他们越过你了
把枪给我
混蛋我才不给你
谁他妈说这里你负责了？
好吧，我们和解
什么？
再来？
草...
给我
丹尼
伙计!
你爸爸说你在这里。
你看到他了？他还好吗？
是的，但是坏人都在下面呢
我们的军队都去哪了，杰德？
我不知道
托尼
你受伤了吗？
不，我没事
那就好
艾丽卡在吗？
我想她被抓走了
所有人进屋
起来
怎么了？
那个可恶的派特和他朋友拿走了所有食物离开了
我需要你们拿上所有我们能用的
放到卡车上然后藏进丛林去
那王八蛋知道我们在哪，所以都睁大眼睛
马特，跟我来。我们走。起床了。
北朝鲜
这说不通啊
这里有这么大一片地方。他们必须有帮助
你认为到处都是这样的?
我不认为这是他们所有，这条路是去华盛顿州和西雅图的
你觉得老爸在哪？
很可能在下面
和任何人一个他们认为有威胁或他们可以得到的信息的人。
你认为艾丽卡在那？
你女人是个战士
她会没事的
我们得想办法救出他们
我们不能直接打911，马特
我们现在必须留在原地并祈祷它不会更糟了。
嘿！
嘿！他们找到我们了
这里一个人也没有
我发誓。他们本来就藏在这
妈的。派特出卖我们
天啊。达利尔，那是你爸爸
事儿么？让我看
安静。蹲伏
耶稣基督
孩子们
我是市长詹金斯
这个地区的首席长官
他说你严重的伤害了他的一些士兵
但是他向我保证
如果你自己走出来，所有人都不会被伤害。好吗?
孩子们？
达利尔？
儿子？
我希望你能回家
伙计们,我们不是应该按照他说的去做吗?
我们该怎么做，杰德？
我们不动
但是如果我爸爸相信这些人...
- 达利尔，闭嘴
所有人静观其变
孩子们
如果你们在这里
如果你们能听到我的话，听好了
这是一个艰难的局面，附近的所有道路
很多艰难的选择
我爱你们
我希望你们知道
接下来我要求你们做的
可能会艰难无比
但是我希望你们
能够做到我说的
我希望你们去战斗并且阻止这些垃圾们
或者被杀死
汤姆
- 不!不！  - 马特！呆在这儿！
他们会发现我们的
伙计们，我们到底在上面干什么?
我们应该回去
马特，我感到抱歉
我的父母还在下面
我也担心我爸的安危
也许他能帮助我们
他帮不了我们，达利尔
他在帮他们
那是什么意思？
就是他在帮助他们
你看到他了，他只是在那里看着
那他还应该做些什么？
我们的父亲做出了选择
同样达利尔的父亲也要做出选择。我们都需要
我们要回家
罗伯特
我家人不在下面了
我看到了。我不知道该如何告诉你
我们不能回家
我们不能乱跑。那我们到底该干嘛？
我要去战斗
现在这是对我更容易，因为我习惯了。
但是其余的你们要做有一个很难的选择
听着，我不想强加给你们，因为现实太丑陋
不仅丑陋，更困难
但当你在自己的后院战斗,
为了你的家人而战斗
它会感到伤害少一点,而更有意义。
而对他们而言，这仅仅是个陌生地
但对我们而言，
是家园
显然,我们没有机会对这些家伙在正面对抗
但是如果你看看，越共或穆斯林游击队员
甚至是义勇军，很明显了。
即使最微小的跳蚤，都可以使一个大狗发疯
所以，我们首先要学习的是如何团队合作
成为一个团队
然而这需要一些时间
太恶心了
拉一个触发器，不需要太多时间
但要在交火中保持团结又是另外一回事
所以我们接下来要进行演练
我们的反应能力
学习新技能和适应学过的
有将近一百万的面孔在下面,他们不能跟踪他们所有。
所以我们要找到我们可以信任的人
把朋友与他们的耳朵留意下面动静
谁能帮助我们拿到的东西去反击
我们将看他们怎么做
了解他们的战术，和日常活动
我们了解的越多，就更容易击败他们
我们更需要智慧
也需要有足够的耐心
我们将在我们的战略打击他们
一旦我们准备好
我们亲手解放我们的自由
现在轮到我们所有人去争取它
这些都好劣质
正如你说的。
我们需要更好地武器
你们的生活是我们最关心的。
我们想要创建一个更好地世界
那里你和你的家人会被更好地照顾
四十秒
拿上所有的武器和装甲
罗伯特，你还好吗？
没事
我们走
快，快！
我们已经拿到我们需要的，走。
我的天啊！
嘿，杰德，这不是C4吗？
我做不到。太傻B了
你可以的。来，瞄准他就可以。
现在，向肩部后瞄准
放轻松
呼气调整
草...
你搞定它了
这是什么
你喝血的拿铁咖啡,或鹿的精神,或一些什么别的？
这不是什么别的，罗伯特
这是传统惯例，罗伯特
喝了它
老兄，其实喝起来好像没那么糟糕
不吗？
喝起来什么味道？
那个，你懂得。
- 见鬼，我们怎么会知道
- 我们从来没喝过那玩意
那太不安全了！
好了，大家都准备好了吗
感觉怎么样
我不知道
好吧，大家。我也是同样的感觉
听着，我知道我们人数少而且枪支弹药也不多。
但那不意味我们就不能成功
所以现在决定权在我们，让人们知道
战斗要开始了
一场需要他们加入的战斗！
下面大部分的士兵，他们并不想呆在那
所以我们要成功太艰难
会有更多的牺牲。
当我纵横四海是，我们是正义的一方。我们强制执行命令。
现在我们成了坏人
并且我们制造混乱
我们想要创建一个更好地世界
那里你和你的家人会被更好地照顾
我们在这里为人民服务
快，快
行动，我们走
快，我们走
那是上尉
我们走
好的，15秒
他们是谁
投敌者
必然发生的
好了，我们开始了，注意
嘿！
嘿，派特！
狼獾 队！
是他们！...
老兄
老兄！
都不许动
三明治艺术品！把这东西填进面包咯！
什么样的？随便！只要不是干面包就行
小麦的！蜂蜜燕麦！金枪鱼！火鸡！
草...
他们没看到我们吧？
我不知道，快拿上食物
快！准备食物！
下午好，爱国者们
这是美国无线电台
直播
占领这些区域
哦，我的上帝，太好吃了
我怀念这味道
你知道我还想念什么嘛？
披萨
冲洗的厕所
使命召唤:现代战争
老兄,我们生存在使命的召唤
真是太差劲了
你们都好逊阿
我想念女人
不，不是你们这样的
我喜欢火辣的，性感的
丰满的女人
不错
不会用AK（抢）的女人
谁会需要AK？
马特
来啊，老兄，说说你想念的？
你们的生活是我们最关系的
我们想要创建一个更好地世界
那里你和你的家人...
你已经被美国的文化污染了
在正确的领导下，我们才能创造这个国家....
你一直生活在一个伪装正义的土地上
你生活在一个隔离你去课堂的
我们是来帮忙的
对于百世纪
你已经生活在一个奴隶制的领域
不管我说的是只会使你生气。
所以为什么我们不把它忘掉?
忘记什么？
你已经把每个人都置身危险中？
艾丽卡还在那，杰德
那如果你被抓了怎么办？
因为如果换成我，你不回做事不管的对吗？
但这意味着要把其他人也置身危险
- 我不是你，杰德。- 不， 你不是
要以团队优先
你要把它记在脑子里
艾丽卡是我的家人，杰德
对我来说，她比你更亲
是吗？
你会害我们都被杀死了
这就是你如何打败他们的办法
集会在中央广场下午两点开始
所以，做假目标，像以前一样。
一个小的汽车炸弹爆炸在这里。
清空群众，安全保卫的人从过去
那就是当那个狗娘养的混蛋在舞台下时
要打到这王八蛋去天国。
我们不是你们的敌人
因为你们也是受害者
美国这贪婪、不负责任文化的受害者
而且诈骗被公开的鼓励
受害者们因为政府的腐败
与华尔街的暴君同流合污
拥有正确的领导这是我们最诚挚的信念
和你们的支持
好的政府和社会制度就要降临。
道德上优于和之前的样子
但我们需要你们的帮助
我们的工程师团队,准备好了恢复电力和公用事业。
但是我们不能提供这些东西
除非情况稳定下来
我们都必须激发有政治意识的人
狗娘养的！
什么？
坐在Cho后面的，是俄罗斯的
你确定？
蓝色的贝雷帽意味着他是特种部队。
俄罗斯特种部队
他的专长是什么?
从反暴动开始
他们在这里是因为我们吗？
那个，如果是，那他们来的有点晚。
你必须远离这里。一些事即将发生
那么州旗可以再次上升
并且再次统一
我们来这里是为了促进这个重要的目标
90秒
...同时,一个新的社会和经济计划会被实施
现在,普通宵禁将从今晚开始
他们故意维护社会秩序
达利尔
你没事吧？
没事
但完全服从是强制性的
没有例外
监管委员会已经暂停所有来访的时间
在美国工人的改革
因此，你们最好记在心上
我们要求你们配合工作
在把这些懦弱的狼獾恐怖分子绳之以法
引爆它
- 时间还没到  - 离开,引爆！
不要开火，多生事端
草...
中埋伏了
达利尔
马特
艾丽卡
快走快走
没办法
啊哦！不...
钥匙在哪？钥匙在哪，宝贝？钥匙呢
- 马特！   - 我们必须撤退
格雷格，快！
- 嘿，我们走！   - 格雷格
- 不！不！  - 他死了，必须离开！
咱们走！
草！趴下!
趴下
- 快快快！   - 快！
快快快！
这里
你还好吗？你还好吗？
草！我们得走了宝贝！我们要离开着！
哦，上帝。马上走！
快！
进去，进去！
拿上你需要的
- 谢谢你   - 小心点
别担心
保持冷静，我们就快到家了
丹尼，拿剪刀给我
我需要再亮一点
托尼，我需要一些冰块
可以去外面取一些进来吗
噢，上帝，艾丽卡！
嘿。如果是我我现在不会进去
- 为什么    - 朱莉崩溃了
什么意思？
当你决定独自离开
做自己的事的时候
格雷格因为想去帮你被杀了
这是几天前了
这些俄罗斯士兵来到体育场
他们不停的问我关于你们
还有谁可能会帮助你们
他们还握有你们的名字清单
杰德，我们所有的线人都在城里。我们不能...
听着，我们不是救助站
等等。所以我们不打算行动了？
我没那么说吧，是吗？
你有罪
因为提供援助给狼獾恐怖分子。
草...
- 狼獾！  - 狼獾！
狼獾！
马特已经走了好几天了
我很担心他
是，我知道
你在这干嘛，马特？
完成一切，确保弹药的干燥
这是好的。也是我们需要你的地方。
- 我们真的要现在开始了，杰德？
- 独自做你自己的事情
是，我们开始
我没办法把她留在那里
- 你离开了你的岗位
- 那我他妈应该做些什么？
我需要知道，我可以指望你。
好吧，你不应该
你到底期望什么？
你觉得你是第一个有这种感觉的人？
看到最好的朋友被杀？
这是战争
所以擦干眼泪，给我滚回战斗中来。
算了吧，杰德
我离开了三天
妈妈去世的时候，你离开我六年，记得吗？
记得
是的，马特，你说的对
我很混乱。我在你最需要我的时候留下你一人
我很抱歉
我需要你比那时的我坚强
- 妈妈和爸爸都去世了现在
- 闭嘴，杰德
现在只剩我们了
在这个集体里所有人，如果我失去你...
好吧，做你想做的
致在洪堡抵抗的战士们
The chair is against the wall.
斯波坎市（美国华盛顿州）的狼獾队
伙计们，他们提到我们了
顶住压力,爱国者们。
狼獾，亲啊
狼獾
挺美的，哈？
非常
真希望在这里可以不要想着劳里・斯图尔特
什么？
劳里・斯图尔特
谁？
露营？阵亡将士纪念日的周末吗?
完全不知道你在说什么
我们在这里烧烤，而我以食物中毒结束
所以我是在我的帐篷，吐了整晚,
那是当我看到你们两个一起快速躲进湖中
- 噢，那个劳里・斯图尔特
- 噢，对，就是那个
哦，老兄
你知道，她接吻技术不错
- 她闻起来像Aqua Net
- 什么？
头发定型剂
是这样啊
她那可怕的发型。
那个我立刻复制并穿梭整个中学
但是，你从未注意到
不，我注意到了。太可怕了
噢，草。快走
快快快！
呆在里面更安全！不我就要呆在这里
朱莉？朱莉？
朱莉！
- 丹尼？丹尼？ - 罗伯特，她死了
- 我们得离开，他死了  - 丹尼！
达利尔，达利尔？你能听到我说话吗？
快，我们得离开。拿上你的武器
快走，快
跑
快走，马特，马特，快
我得停下
快
你可以的，我来帮你
我帮你
我们走
给你
杰德
你该试着睡一会
我没事
你知道，这是...
这是迟早要发生的，早晚而已
是的
我说的是这个团体，杰德
Jed.
他们会开始有疑问
他们没有说过会推出，但是...
什么？
你怎么想，马特？
Rub some dirt on it.
你是谁？
你可能会先回答这个问题
让我们放下武器，然后我们摘下面具
我们到卷入进什么狗屎节目了？
军士长安德鲁・坦纳。海军陆战队
我们是阿尔法连队
最近联合国退休
哪里？
Camp Pendleton.
当有一个彭德尔顿军营时候
现在我们是一部分美国游击军队。
3个人？
没了？
三个人怎么了？
Hey, shit-for-brains.
你和一个美国海军顶嘴
好吧,听着,我们试图在这片区域联系一群叛乱分子。
他们叫狼獾
- 你听说过他们？ - 是的，我们听说过
你们来这里帮助他们？
不，实际上我们希望他们能帮我们
我们在这里下方扎营。
我们有水和干净的绷带
另一个营地距离这里六英里
等我们吃过东西后，再试试前进。
我们就是狼獾
我就怕是
我们怎么会在这里? 发生了什么,我们的防守吗?
已经去过了
Shit-ified.
有一种新型武器
它能引起巨大的电脉冲
一切都会脱离,再也无法还原。
网格都被烧了,潜艇淹死
他们以打压城市用非核武器弹头的战术结束
降落地面的部队，战略上他们需要被引领
那些俄罗斯人呢？
草，他们得到了整个东部沿海地区。
我们知道他们提供硬件和飞机,
但朝鲜锁定西北太平洋。
所以，都完了？
完了？
那这是什么？
一支步枪
那就对了，孩子。一名海军陆战队员和他的步枪
这是世界上用来打击敌人的不二武器。
我还有一息尚存，所以就不会完
远着呢
我们的幸运,他们掌握的超过他们了能力范围。
这个国家的其他部分还是自由的并准备为之而战。
Hoorah.
密歇根到蒙大拿,阿拉巴马州到亚利桑那州
都还是自由的美国。现在
我们距离边境只有50到60英里
就是这样
而其他地方,也会运用我们的方式。
完全开放的热战在佛罗里达州。
德州墨西哥边境也已经开战了数周。
就因为有你们这样的人
你们改变了，见鬼，你...
你们已经改变了。
那么我们能做些什么？
我们不能理解的是,为什么他们不受自己武器的损害。
你们见过他们用这东西吗？
嘿，马特，你的手机还能用吗
第一关,狼獾队
那是什么
这就是他们如何互相通话，一个关闭式的网络通讯
所以无法被黑客入侵
但如果我们搞到它
这将是我们需要的立足点来赶走他们
然后夺回我们的家园
你想去把它偷出来？
立即马上
- 你还好吗  - 没事
他们已经加强了警察局所有四个侧面
几个移动结构作为军营
那里藏着备用人员。
里面每次至少有20人
还有大量的活力
我有一个简讯给你。没有办法进去。
噢，那有一个
什么，我们跳？
是啊，那就是计划
那不是计划，那是TM三明治不带面包
掩护我
草...
讨厌死这些孩子们了
太讨厌了
我操
霍奇斯，你跟我。史密斯，你守在这里
你一旦听到像是美国人被放倒了
你一定要确保那些女孩知道什么时候轮到自己
谁猜一下那小绿盒子在哪？
有啊
我们打算跟着电线走
蹲下蹲下蹲下
欢迎来到敌营，孩子们
接下来
电线从这里分成三路
一点也不见到
好吧，计划一下
你们俩从备用楼梯走。跟着线到楼下
杰德，马特和你留守这里，跟着另外两个
霍奇斯你跟着我。我们去守着前门
我们去找那东西然后撤退
今天是个光荣的日子，先生们
他说了什么？
别纠结。海军陆战队员不会死。
他们去了地狱还会重新编队
他到底说什么了
没问题
老兄，他们不会让他们那玩意藏在该死的沙发里!
你怎么知道
这是一条重要的军事设备，不是你的色情储备
你先来
我跟的线连到Cho的办公室里
他的房间...草！
找点乐子吧。
马特，你在哪？
史密斯，到你了
来吧，女士们，展现你们男人的一面
见鬼！
快！
我们得离开这
快
他刚刚就在这
别让他们靠近盒子
见鬼！
别做梦了！
手榴弹！
坦纳
- 把那东西拿出去，我来掩护
- 不，我不会独自离开
见鬼该死的，马特。快把那玩意拿出去，快！
马特 艾克特！
你惹上不该惹得家族了
把这东西拿出去，罗伯特
盒子在哪？
它很安全
好了，我们走吧
伤口太深
是啊，不过一点也不疼，没事
嘿
我没事
我一会就来
抵押
嘿，我能跟你聊两句吗
当然，没问题
怎么了？
没事，我...
我只是在想，你知道...
我不是很擅长这个，老兄
擅长什么
给你些支持当你应得的时候。
然后让你知道
我为你骄傲
是啊
是的，杰德。那不是你的专长
- 对   - 对，它不是我专长
那么，现在喝一杯？
哇
我的第一次
你的呢
她偷走了
去拿过来
马特！小心后面
坦纳，掩护我
罗伯特，带艾丽卡逃出去
- 我不会留你独自一人
- 见鬼，照我说的做，罗伯特
即使你击中甲板,也请注意后面。
我会赶上的，快！
救我！杰德！
- 快，托尼  - 我们不能把他丢下
快
见鬼，托尼。我们需要你回归战斗
快！我知道我知道。坦纳！我们走你那边吗？
赶快了
快快快快！
速度速度！
我们走
史密斯
他们怎么找到的？
他们怎么找到我们的，老兄？
- 他们肯定跟踪我们了。 - 不可能
他们不可能跟踪的到我们
达利尔，脱掉你的外套
让我看看，给我看
噢，见鬼
那是什么
这不是个刀伤
他们标记了什么东西
就像对动物那样
什么？
他们跟踪他？
达利尔
你...
- 不！  - 你引导他们找到我们。
- 我不知道  - 你引导他们找到我们
快走
你杀了杰德
马特，他杀了杰德
你可以从他身上去除是吗，罗伯特？
不可能。用什么把它弄出来？
马特，我们得离开
我们先回到车上
- 我们继续前行。 - 我们不能
他们会找到我们
我们还能怎么做？
罗伯特
弄些齿轮
什么？
他们随时可能赶到
达利尔
我能借用你的枪吗？
所以任何人想搭车回到自由的土地吗?
我们有足够的房间
我感到很抱歉你死去的弟兄了
我们都会失去些什么，马特
你很了不起
你已经做得够多了
我很欣赏这一点
事实上
我们没做太糟
对于一群小孩来说
我们会继续战斗
我们会继续战斗因为它变容易了
而且我们习惯了
其余的你们要做一个很难的选择。
因为我们不会强迫你们
现实太丑陋
但当你在自己的后院打仗
当你为了家庭而奋斗
伤害就感觉少一点
反而更有意义
因为对他们来说,这仅仅是一个地方
但对我们来说，是家园
狼獾队
―― 微分享US字幕组 ――