在歐洲的金融市場上,
對於發生二次經濟衰退的擔憂
已經引起了恐慌
此次經濟衰退的嚴重程度
將會比以往導致更多的麻煩。
歐盟無法幫助希臘擺脫困境
看到了西班牙政府跳出來
並宣稱也有同樣的問題存在
葡萄牙也不例外。
一些傳言顯示，意大利可能也不會好過了
外國特務對攸關美國民生設施的
電腦控制系統不斷的試圖入侵
美國情報部門對此 感到越加的憂心
現在很明確的是...
對國家安全而言，來自網路的威脅
是其中一項最嚴重的挑戰
我們如同面對一個國家
它或許有能力進入和危害我們的...
金融網路，核工廠,化工廠
所有這些將有著毀滅性的影響
北韓現在加入了太平洋戰爭合作組織。
該集團的形成
對於美國想進一步介入該地區事務
是一個明顯的警告,
同時表示它的盟友國對此也不會容忍。
一家南韓電視台
報導了朝鮮領導人金正日
因中風入院
他最小的三兒子，金正恩
接替繼承了他的權位
從無名小卒升到高層的
政治和軍事機關
他的確是個受到父親寵愛的孩子
因為他懂得察言觀色
現在他將領導世界第四大軍隊
對抗俄羅斯政府的戰鬥團體
從境內到境外都有
叛軍們計劃在國家
為總統選舉做準備之時
增加他們的暴動次數
俄羅斯派遣了更多的部隊
進入格魯吉亞首都,第比利斯
前蘇聯格魯吉亞
已成為俄羅斯和西方國家之間
一個緊張的焦點。
我們致力於恢復我們 與俄羅斯的關係。
美國士兵正加緊部署
以對應在中東以及..
南亞和朝鮮半島的衝突
評論家認為這讓我們的海岸
暴露於危險中。
韓國指責朝鮮
向天安號發射魚雷的沉沒事件
韓國人繼續抗議
針對北韓在延坪島的襲擊
一些人稱之為反人類的罪行攻擊
朝鮮繼續採取挑釁
和交戰的態度
這樣的行為是要付出代價的。
朝鮮引火上身，違反互不侵犯協議
這是一個不成熟的
令人難以置信朝鮮政權。
這個惡劣的朝鮮獨裁者
對於美國造成了...
毀滅性的強大威脅
朝鮮就像一個被寵壞的孩子
對世界而言 朝鮮是一個巨大的威脅
朝鮮從中到底能得到什麼呢?
下個局面又會是怎樣呢?
他們到底想要什麼？
他們到底在籌備什麼?
本季到目前為止
艾克特仍必須彌補一些失分
並設法加緊進入得分區範圍中
但隨著計時的飛逝,沒有什麼剩餘時間了
金剛狼隊還在艱難的防守
出界了
- 爽不爽，賤人？  - 滾開！
嘿，老兄，你被撞倒了
他打得很用力！
麥特，小心點
你可以繼續的！
艾克特！還剩30秒。
確保我們在射門得分範圍!
來吧,小子,現在,執行!
攻左！攻左！
他打得怎麼樣
金剛狼隊！
你他媽是我的了，賤人！
53號 你在挑釁我嗎?
麥克53,麥克 53。開始!
艾克特，你要停止幼稚的舉動
如果我那麼做，我又回到20歲了，教練
想辦法讓丹尼在角落接應！
把他的屁股弄出界
- 列隊！列隊！- 接過他。接過他的
帶好你的隊伍，9！
- 帶我們去那，艾克特！- 開始
你必須讓計時停止
把它弄出界外！
計時器還在運行
射門得分，阿徹！
教練，讓我試試吧！
你別跟我開玩笑了！射門得分！快點！
科特尼，你在幹嘛？
這是為了學校網站的播客
他們允許播客被詛咒?
沒有，先生
那就把那東西從我面前拿開！
無效!
比賽結束
最後得分，泰坦巨神17，金剛狼隊15
謝謝你們今晚的參與，金剛狼隊。
我們下次見了
嘿，嘿，這是我的錯，我的錯。
嘿，賤人！我們要去決賽了，你想要票嗎？
棒極了！很高興能幫上忙
該死的
嗷！
你打我幹嘛
因為這樣比看到你緊張更好玩嘛
什麼都別想了
讓我們享受美好時光吧
聽起來不錯
嗷
什麼時候才能讓我過癮呢？
- 很快!    - 很快？
想咧
你現在是在美國空軍嗎?
海軍陸戰隊，實際上
是嗎？我有一個表弟加入了。
你駐紮在哪裡?
我在納傑夫。
在加州下面嗎?
接近了，在伊拉克
我想再要一杯啤酒，謝謝？
我是說，我們現在到底為了什麼打仗，
你知道嗎？
乾杯
傑德 艾克特
唐妮,唐妮 沃爾什
我們兩家...
我們兩家以前常常一起露營，我記得
而且你最大，所以每次都是你當臨時保姆
我以前認為它更像，
作為一名童子軍領袖什麼的。
或者臨時保姆
或者臨時保姆吧，可能是吧
噢，天啊，而且你媽媽過去
常常教我們唱最荒謬的歌
抱歉，不該提的
沒什麼需要抱歉的
我知道那對你們來說很辛苦
是啊
所以，你回來待多久？
- 幾個星期。- 然後呢
然後就看他們下一站想讓我去哪了。
嘿，唐妮！
- 我們就在那，嗨！ - 好的。
- 下次見。 - 好的。
你們不會介意的，是嗎？
- 是，當然不介意  一點也不，唐妮
嘿，寶貝
你怎麼搞上的?
麥特，不錯的比賽。
是的。是讓人感到驚訝嗎？
- 你輸了？
- 是的，老兄，我輸了
我們現在得到的報告
斷電可能延伸整個西北道路
仍然沒有關於造成巨大失誤的
原因信息，但是...
- 那麼，麥特
- 喲
你怎麼沒告訴我你哥長大回來了
你為什麼會有興趣？
因為我只是個孩子 而且我好奇手足之爭
我希望你告訴過我們你要來。
我還是沒找到多餘的床單。
- 我到處都找了
- 老爸，別麻煩了
睡沙發就行了
愛你
我愛你
- 愛你  - 愛你
再見
嘿，孩子們
- 嗨    - 嘿
收到斷電通知，得去控制一下。
那個，你看過比賽了嗎？
是的，先生，我全程都看了
我為你自豪
你盡了最大的努力。這才是最重要的
他們很幸運擁有你
再見
要啤酒嗎
嘿，麥特，你在幹嘛
我在拿喝的
好吧，你拿了喝的。就把冰箱關上，耗電
放鬆，老兄
嘿，你不用去確保邊界什麼的安全嗎
在沖洗器的公司集合嗎？
發生什麼事了？
麥特！我們必須去找老爸。快點
我還沒反應過來
試試收音機
我草...
這是什麼？
不知道
草...
堅持一下
跟在我後面!
撐住！
草...
- 進車裡去！ - 是什麼？不
進車裡！
傑德，照顧好你弟，你聽到我說的了嗎？
你們還可以離開這裡。快走！現在！
- 不！  - 快走！
傑德，走！
- 傑德，我們得去找到艾麗卡. - 在哪
接下來右轉
堅持住
游泳池
艾麗卡
- 麥特   - 艾麗卡
不，麥特
放開我！
艾麗卡
麥特
麥特！傑德！
快！快！
跳進來
快快快！
不，不，不！
不，那是我兒子！
他們只是孩子，好嗎？他們還只是孩子
- 我們怎麼做？  - 跟著我們就行
快點！
噢，我草！
- 傑德！ - 我知道，我看到了
傑德！
草...
快！
- 快！  - 好的
有人受傷嗎
我不知道
應該沒有
我們得離開，明白嗎？
我是派特
他們從外地來的。
聖地亞哥（美國港口城市）或什麼地方
他們剛剛眼見自己老爸被殺了
好的，聽著
我要你帶這些人去裡面，
看能找到什麼有用的東西
我帶著發電機進去
傑德，我們得去搞清楚發生了什麼
我的爸媽，我媽媽呢？
羅伯特，你是對的。交給你。
找個電視機或收音機
並找到信號。讓它工作，沒問題吧？
- 但是傑德。我們不能坐以待斃
- 回答是的，羅伯特
是的
很好
把它勾在那
來到你生活在西雅圖。
那兒
- 是這嗎? - 不不，回去一點
停，停
...不再受美國政府的控制
不要去外面,除非有絕對緊急情況
當人們做一些不必要的移動，
交通事故才會更容易發生
交通事故？
"如果你已經和某人分離
同時你不知道他們在哪裡"
"已經開通熱線來幫助你"
嘿，你幹嘛，老兄？
胡說八道
什麼意思
意思是我們完蛋了
嘿
嘿！你們聽到了嗎
麥特，立刻關燈。我們走
你在幹嘛？
我打算把他們吸引開，希望他們能上鉤
我跟你一起
不，你現在去關燈 並讓裡面的傢伙們安靜
如果我去關燈... 照我說的做
快啊，麥特
不！
停下！別開火
- 你怎麼告訴你的？ - 那不是我
你差點打爆我的頭
我以為他們越過你了
把槍給我
混蛋我才不給你
誰他媽說這裡你負責了？
好吧，我們和解
什麼？
再來？
草...
給我
丹尼
夥計!
你爸爸說你在這裡。
你看到他了？他還好嗎？
是的，但是壞人都在下面呢
我們的軍隊都去哪了，傑德？
我不知道
唐妮
你受傷了嗎？
不，我沒事
那就好
艾麗卡在嗎？
我想她被抓走了
所有人進屋
起來
怎麼了？
那個可惡的派特和他朋友
拿走了所有食物離開了
我需要你們拿上所有我們能用的
放到卡車上然後藏進叢林去
那王八蛋知道我們在哪，所以都睜大眼睛
麥特，跟我來。我們走。起床了。
北朝鮮
這說不通啊
這裡有這麼大一片地方。他們必須有人幫助
你認為到處都是這樣的?
我不認為這是他們所有，
這條路是去華盛頓州和西雅圖的
你覺得老爸在哪？
很可能在下面
和任何人 一個他們認為有威脅
或他們可以得到的信息的人。
你認為艾麗卡在那？
你女人是個戰士
她會沒事的
我們得想辦法救出他們
我們不能直接打911，麥特
我們現在必須留在原地
並祈禱它不會更糟了。
嘿！
嘿！他們找到我們了
這裡一個人也沒有
我發誓。他們本來就藏在這
媽的。派特出賣我們
天啊。達利爾，那是你爸爸
事兒麼？讓我看
安靜。蹲下
耶穌基督
孩子們
我是市長詹金斯
這個地區的首席長官
他說你嚴重的傷害了他的一些士兵
但是他向我保證
如果你自己走出來，
所有人都不會被傷害。好嗎?
孩子們？
達利爾？
兒子？
我希望你能回家
夥伴們,我們不是該照他說的去做嗎?
我們該怎麼做，傑德？
我們不動
但是如果我爸爸相信這些人...
- 達利爾，閉嘴
所有人靜觀其變
孩子們
如果你們在這裡
如果你們能聽到我的話，聽好了
這是一個艱難的局面，附近的所有道路
很多艱難的選擇
我愛你們
我希望你們知道
接下來我要求你們做的
可能會艱難無比
但是我希望你們
能夠做到我說的
我希望你們去戰鬥並且阻止這些垃圾們
或者被殺死
湯姆
- 不!不！  - 麥特！待在這兒！
他們會發現我們的
夥伴們，我們到底在上面幹什麼?
我們應該回去
麥特，我感到抱歉
我的父母還在下面
我也擔心我爸的安危
也許他能幫助我們
他幫不了我們，達利爾
他在幫他們
那是什麼意思？
就是他在幫助他們
你看到他了，他只是在那裡看著
那他還應該做些什麼？
我們的父親做出了選擇
同樣達利爾的父親也要做出選擇。
我們都需要
我們要回家
羅伯特
我家人不在下面了
我看到了。我不知道該如何告訴你
我們不能回家
我們不能亂跑。那我們到底該幹嘛？
我要去戰鬥
現在這是對我更容易，因為我習慣了。
但是其餘的你們要做有一個很難的選擇
聽著，我不想強加給你們，因為那樣太醜陋
不僅醜陋，更困難
但當你在自己的後院戰鬥,
為了你的家人而戰鬥
會將傷害減少一點, 而讓自己更有意義。
而對他們而言，這僅僅是個陌生地
但對我們而言，
是家園
顯然,我們沒有機會
對這些傢伙做正面對抗
但是如果你看看，越共或穆斯林游擊隊員
甚至是義勇軍，就很明顯了
即使最微小的跳蚤，都可以使一個大狗發瘋
所以，我們首先要學習的是如何團隊合作
成為一個團隊
然而這需要一些時間
太噁心了
拉一個觸發器，不需要太多時間
但要在交火中保持團結 又是另外一回事
所以我們接下來要進行演練
我們的反應能力
學習新技能和適應學過的
有將近一百萬的面孔在下面,
他們不可能跟蹤他們所有人。
所以我們要找到我們可以信任的人
把朋友與他們的耳朵留意下面動靜
誰能幫助我們拿到的東西去反擊
我們將看他們怎麼做
瞭解他們的戰術，和日常活動
我們瞭解的越多，就更容易擊敗他們
我們更需要智慧
也需要有足夠的耐心
我們將在我們的戰略打擊他們
一旦我們準備好
我們親手爭取我們的自由
現在輪到我們所有人去爭取它
這些都好劣質
正如你說的。
我們需要更好地武器
你們的生活是我們最關心的。
我們想要創建一個更好地世界
那裡你和你的家人 會受到更好地照顧
四十秒
拿上所有的武器和裝甲
羅伯特，你還好嗎？
沒事
我們走
快，快！
我們已經拿到我們需要的，走。
我的天啊！
嘿，傑德，這不是C4嗎？
我做不到。太白癡了
你可以的。來，瞄準他就可以。
現在，向肩部後瞄準
放輕鬆
呼氣調整
草...
你搞定它了
這是什麼
你喝血的拿鐵咖啡,或鹿的精髓,
或一些什麼別的？
這不是什麼別的，羅伯特
這是傳統慣例，羅伯特
喝了它
老兄，其實喝起來好像沒那麼糟糕
不嗎？
喝起來什麼味道？
那個，你懂得。
- 見鬼，我們怎麼會知道
- 我們從來沒喝過那玩意
那太不安全了！
好了，大家都準備好了嗎
感覺怎麼樣
我不知道
好吧，大家。我也是同樣的感覺
聽著，我知道我們人數少
而且槍支彈藥也不多
但那不意味我們就不能成功
所以現在決定權在我們，讓人們知道
戰鬥要開始了
一場需要他們加入的戰鬥！
下面大部分的士兵，他們並不想待在那
所以我們要成功太艱難
會有更多的犧牲。
當我縱橫四海時，我們是正義的一方。
我們強制執行命令。
現在我們成了壞人
並且我們製造混亂
我們想要創建一個更好地世界
那裡你和你的家人 會受到更好地照顧
我們在這裡為人民服務
快，快
行動，我們走
快，我們走
那是上尉
我們走
好的，15秒
他們是誰
投敵者
必然發生的
好了，我們開始了，注意
嘿！
嘿，派特！
金剛狼！
是他們！...
老兄
老兄！
都不許動
三明治藝術品！把這東西填進麵包咯！
什麼樣的？隨便！只要不是乾麵包就行
小麥的！蜂蜜燕麥！金槍魚！火雞！
草...
他們沒看到我們吧？
我不知道，快拿上食物
快！準備食物！
下午好，愛國者們
這是美國無線電台
直播
佔領這些區域
哦，我的上帝，太好吃了
我懷念這味道
你知道我還想念什麼嘛？
披薩
沖洗的廁所
使命召喚:現代戰爭
老兄,我們生存在使命的召喚
真是太差勁了
你們都好遜阿
我想念女人
不，不是你們這樣的
我喜歡火辣的，性感的
豐滿的女人
不錯
不會用AK（槍）的女人
誰會需要AK？
麥特
來啊，老兄，說說你想念的？
你們的生活是我們最關係的
我們想要創建一個更好地世界
那裡你和你的家人...
你已經被美國的文化污染了
在正確的領導下，我們才能創造這個國家....
你一直生活在一個偽裝正義的土地上
你生活在一個受洗腦教育的...
我們是來幫忙的
對於百世紀以來
你所生活的一個奴役的世界
不管我說的是只會使你生氣。
所以為什麼我們不把它忘掉?
忘記什麼？
你已經把每個人都置身危險中？
艾麗卡還在那，傑德
那如果你被抓了怎麼辦？
因為如果換成我，你不會做視不管的對嗎？
但這意味著要把其他人也置身危險
- 我不是你，傑德。
- 不， 你不是
要以團隊優先
你要把它記在腦子裡
艾麗卡是我的家人，傑德
對我來說，她比你更親
是嗎？
你會害我們都被殺死了
這就是你如何打敗他們的辦法
集會在中央廣場下午兩點開始
所以，做假目標，像以前一樣。
一個小的汽車炸彈在這裡爆炸。
清空群眾，從防衛人員中過去
時機是 當那個狗娘養的混蛋在舞台下時
要打到這王八蛋上天去。
我們不是你們的敵人
因為你們也是受害者
美國這貪婪、不負責任文化的受害者
而且詐騙被公開的鼓勵
受害者們因為政府的腐敗
與華爾街的暴君同流合污
擁有正確的領導
這是我們最誠摯的信念
和你們的支持
好的政府和社會制度就要降臨。
道德上會好過之前的樣子
但我們需要你們的幫助
我們的工程師團隊,
準備好了恢復電力和公用事業。
但是我們不能提供這些東西
除非情況穩定下來
我們都必須激發有政治意識的人
狗娘養的！
什麼？
坐在趙後面的，是俄羅斯的
你確定？
藍色的扁帽意味著他是特種部隊。
俄羅斯特種部隊
他的專長是什麼?
從反暴動開始
他們在這裡是因為我們嗎？
那個，如果是，那他們來的有點晚。
你必須遠離這裡。一些事即將發生
那麼州旗可以再次上升
並且再次統一
我們來這裡是為了促進這個重要的目標
90秒
...同時,一個新的社會和經濟計劃會被實施
現在,普通宵禁將從今晚開始
他們故意維護社會秩序
達利爾
你沒事吧？
沒事
但完全服從是強制性的
沒有例外
監管委員會已經暫停所有來訪的時間
在美國工人的改革
因此，你們最好記在心上
我們要求你們配合工作
把這些懦弱的金剛狼恐怖分子繩之以法
引爆它
- 時間還沒到  - 離開,引爆！
不要開火，多生事端
草...
中埋伏了
達利爾
麥特
艾麗卡
快走快走
沒辦法
啊哦！不...
鑰匙在哪？鑰匙在哪，寶貝？鑰匙呢
- 麥特！   - 我們必須撤退
格雷格，快！
- 嘿，我們走！   - 格雷格
- 不！不！  - 他死了，必須離開！
咱們走！
草！趴下!
趴下
- 快快快！   - 快！
快快快！
這裡
你還好嗎？你還好嗎？
草！我們得走了寶貝！我們要離開了！
哦，上帝。馬上走！
快！
進去，進去！
拿上你需要的
- 謝謝你   - 小心點
別擔心
保持冷靜，我們就快到家了
丹尼，拿剪刀給我
我需要再亮一點
唐妮，我需要一些冰塊
可以去外面取一些進來嗎
噢，上帝，艾麗卡！
嘿。如果是我我現在不會進去
- 為什麼    - 朱莉崩潰了
什麼意思？
當你決定獨自離開
做自己的事的時候
格雷格因為想去幫你被殺了
這是幾天前了
這些俄羅斯士兵來到體育場
他們不停的問我關於你們
還有誰可能會幫助你們
他們還握有你們的名字清單
傑德，我們所有的線人都在城裡。
我們不能...
聽著，我們不是救助站
等等。所以我們不打算行動了？
我沒那麼說吧，是嗎？
你有罪
因為提供援助給金剛狼恐怖分子。
草...
- 金剛狼！  - 金剛狼！
金剛狼！
麥特已經走了好幾天了
我很擔心他
是，我知道
你在這幹嘛，麥特？
完成一切，確保彈藥的乾燥
這是好的。也是我們需要你的地方。
- 我們真的要現在開始了，傑德？
- 獨自做你自己的事情
是，我們開始
我沒辦法把她留在那裡
- 你離開了你的崗位
- 那我他媽應該做些什麼？
我需要知道，我可以指望你。
好吧，你不應該
你到底期望什麼？
你覺得你是第一個有這種感覺的人？
看到最好的朋友被殺？
這是戰爭
所以擦乾眼淚，給我滾回戰鬥中來。
算了吧，傑德
我離開了三天
媽媽去世的時候，你離開我六年，記得嗎？
記得
是的，麥特，你說的對
我很混亂。
我在你最需要我的時候留下你一人
我很抱歉
我需要你比那時的我堅強
- 媽媽和爸爸都去世了現在
- 閉嘴，傑德
現在只剩我們了
在這個團體的所有人中，如果我失去你...
好吧，做你想做的
致在洪堡抵抗的戰士們
椅子還靠在牆上.
斯波坎市（美國華盛頓州）的金剛狼隊
夥伴們，他們提到我們了
頂住壓力,愛國者們。
金剛狼，親啊
金剛狼
挺美的，哈？
非常
真希望在這裡可以不要想著蘿莉·史都華
什麼？
蘿莉·史都華
誰？
露營？陣亡將士紀念日的週末嗎?
完全不知道你在說什麼
我們在這裡燒烤，而我以食物中毒結束
所以我待在我的帳篷，吐了整晚,
那時我看到你們兩個一起快速躲進湖中
- 噢，那個蘿莉·史都華
- 噢，對，就是那個
哦，老兄
你知道，她接吻技術不錯
- 她聞起來像Aqua Net
- 什麼？
頭髮定型劑
是這樣啊
她那可怕的髮型。
那個我立刻複製 並秀遍整個中學
但是，你從未注意到
不，我注意到了。太可怕了
噢，草。快走
快快快！
待在裡面更安全！不我就要待在這裡
朱莉？朱莉？
朱莉！
- 丹尼？丹尼？ - 羅伯特，她死了
- 我們得離開，他死了  - 丹尼！
達利爾，達利爾？你能聽到我說話嗎？
快，我們得離開。拿上你的武器
快走，快
跑
快走，麥特，麥特，快
我得停下
快
你可以的，我來幫你
我幫你
我們走
給你
傑德
你該試著睡一會
我沒事
你知道，這是...
這是遲早要發生的，早晚而已
是的
我說的是這個團體，傑德
他們會開始有疑問
他們沒有說過會退出，但是...
什麼？
你怎麼想，麥特？
情況還會在更糟一些吧.
你是誰？
你可能會先回答這個問題
讓我們放下武器，然後我們摘下面具
我們到捲入進什麼狗屎節目了？
軍士長安德魯·坦納。海軍陸戰隊
我們是阿爾法連隊
剛從聯合國退休
哪裡？
潘戴爾頓營區.
當還有潘戴爾頓營區的時候
現在我們是美國游擊隊的一份子。
3個人？
沒了？
三個人怎麼了？
嘿, 腦袋吃屎了
你和一個美國海軍頂嘴
好吧,聽著,我們試圖在這片區域
聯繫一群叛亂分子。
他們叫金剛狼
- 你聽說過他們？ - 是的，我們聽說過
你們來這裡幫助他們？
不，實際上我們希望他們能幫我們
我們在這裡下方紮營。
我們有水和乾淨的繃帶
另一個營地距離這裡六英里
等我們吃過東西後，再試試前進。
我們就是金剛狼
我就怕是
我們怎麼會在這裡?
發生了什麼, 我們的防守呢?
已經去過了
去他媽的.
有一種新型武器
它能引起巨大的電脈衝
一切都會脫離,再也無法還原。
網格都被燒了,潛艇被淹死
他們用非核武彈頭打壓城市的戰術結束
降落地面的部隊，他們需要戰略上的引導
那些俄羅斯人呢？
草，他們得到了整個東部沿海地區。
我們知道他們提供硬體和飛機,
但朝鮮鎖定西北太平洋。
所以，都完了？
完了？
那這是什麼？
一支步槍
那就對了，孩子。
一名海軍陸戰隊員和他的步槍
這是世界上用來打擊敵人的最佳武器。
我還有一息尚存，所以就不會完
遠著呢
我們幸運的是,他們掌握的
超過了他們能力範圍。
這個國家的其他部分還是自由的
並準備為之而戰。
呼拉!
密西根到蒙大拿,阿拉巴馬到亞利桑那州
目前都還是自由的美國。
我們距離邊境只有50到60英里
就是這樣
而其他地方,也會運用我們的方式。
完全開放的熱戰在佛羅里達州。
德州墨西哥邊境也已經開戰了數週。
就因為有你們這樣的人
你們改變了，見鬼，你...
你們已經改變了。
那麼我們能做些什麼？
我們不能理解的是,
為什麼他們不受自己武器的損害。
你們見過他們用這東西嗎？
嘿，麥特，你的手機還能用嗎
第一關,金剛狼隊
那是什麼
這就是他們如何互相通話，
一個封閉式的網路通訊
所以無法被駭客入侵
但如果我們搞到它
這將是我們要趕走他們
所需要的立足點.
然後奪回我們的家園
你想去把它偷出來？
立即 馬上
- 你還好嗎  - 沒事
他們已經加強了警察局所有四週
幾個移動結構作為軍營
裡面藏著預備人員。
每次至少有20人巡邏
還有大量的火力
看來很明顯，我們找不到地方進去的。
噢，那有一個
什麼，我們用跳的？
是啊，那就是計劃
那不是計劃，那是他媽的找死
掩護我
草...
討厭死這些孩子們了
太討厭了
我操
霍奇斯，你跟我。史密斯，你守在這裡
一旦聽到像是美國人被踢屁股的聲音
你一定要確保那些女孩
知道自己何時該行動
有誰知道那小綠盒子在哪？
有啊
我們打算跟著電線走
蹲下蹲下蹲下
歡迎來到敵營，孩子們
接下來
電線從這裡分成三路
一點也不見到
好吧，計劃一下
你們倆從備用樓梯走。跟著線到樓下
傑德，麥特和你留守這裡，跟著另外兩個
霍奇斯你跟著我。我們去守著前門
我們去找那東西然後撤退
今天是個光榮的日子，先生們
他說了什麼？
別擔心。海軍陸戰隊員不會死。
他們去了地獄還會重新編隊
他到底說什麼了
沒問題
老兄，他們不會讓他們那玩意
藏在該死的沙發裡!
你怎麼知道
這是一種重要的軍事設備，
不是你的色情儲備
你先來
我跟的線連到趙的辦公室裡
他的房間...草！
找點樂子吧。
麥特，你在哪？
史密斯，到你了
來吧，女士們，展現你們勇敢的一面
見鬼！
快！
我們得離開這
快
他剛剛就在這
別讓他們靠近盒子
見鬼！
別做夢了！
手榴彈！
坦納
- 把那東西拿出去，我來掩護
- 不，我不會獨自離開
見鬼該死的，麥特。快把那玩意拿出去，快！
麥特 艾克特！
你惹上不該惹的家族了
把這東西拿出去，羅伯特
盒子在哪？
它很安全
好了，我們走吧
傷口太深
是啊，不過一點也不疼，沒事
嘿
我沒事
我一會就來
抵押
嘿，我能跟你聊兩句嗎
當然，沒問題
怎麼了？
沒事，我...
我只是在想，你知道...
我不是很擅長這個，老兄
擅長什麼
給你些支持 當你應得的時候。
然後讓你知道
我為你驕傲
是啊
是的，傑德。那不是你的專長
- 對   - 對，它不是我專長
那麼，現在喝一杯？
哇
我的第一次
你的呢
她偷走了
去拿過來
麥特！小心後面
坦納，掩護我
羅伯特，帶艾麗卡逃出去
- 我不會留你獨自一人
- 見鬼，照我說的做，羅伯特
即使你擊中甲板,也請注意後面。
我會趕上的，快！
救我！傑德！
- 快，唐妮  - 我們不能把他丟下
快
見鬼，唐妮。我們需要你回來戰鬥
快！我知道我知道。坦納！我們走你那邊嗎？
趕快了
快快快快！
速度速度！
我們走
史密斯
他們怎麼找到的？
他們怎麼找到我們的，老兄？
- 他們肯定跟蹤我們了。 - 不可能
他們不可能跟蹤的到我們
達利爾，脫掉你的外套
讓我看看，給我看
噢，見鬼
那是什麼
這不是個刀傷
他們標記了什麼東西
就像對動物那樣
什麼？
他們跟蹤他？
達利爾
你...
- 不！  - 你引導他們找到我們。
- 我不知道  - 你引導他們找到我們
快走
你殺了傑德
麥特，他殺了傑德
你可以從他身上去除是嗎，羅伯特？
不可能。用什麼把它弄出來？
麥特，我們得離開
我們先回到車上
- 我們繼續前行。 - 我們不能
他們會找到我們
我們還能怎麼做？
羅伯特
弄些齒輪
什麼？
他們隨時可能趕到
達利爾
我能借用你的槍嗎？
所以任何人想搭車回到自由的土地嗎?
我們有足夠的房間
我為你死去的弟兄感到很抱歉
我們都會失去些什麼，麥特
你很了不起
你已經做得夠多了
我很欣賞這一點
事實上
我們做的不算太糟
對於一群小孩來說
我們會繼續戰鬥
我們會繼續戰鬥 因為它變容易了
而且我們習慣了
剩下的你們 要做一個很難的選擇。
因為我們不會強迫你們
那樣就太醜陋了
但當你在自己的後院打仗
當你為了家庭而奮鬥
能將傷害減少一點
也會讓自己所做更有意義
因為對他們來說,這不過是一個地方
但對我們來說，是家園
金剛狼!