你在仔细看吗?
每一场魔术表演都有三个步骤
第一个步骤是"以虚代实"
魔术师秀出一个真实的东西
一副牌  一只鸟或一个人
让你看这样东西
叫你检视它
看它的确是真的
平常的不得了
但是  其中一定有假
-你想去哪里? -我是表演的一部分  猪头
第二个步骤是"偷天换日"
魔术师利用这个普通的东西
做出令人叹为观止的表演
现在你很想找出秘诀 但是绝对找不到
因为你根本没有真正在看
你并不是真的想知道
你想要被骗
但是你还不会鼓掌
因为把东西变不见还不够
你必须把它变回来
所以魔术都有第三个步骤
最难的部分
我们称之为"化腐朽为神奇"
化腐朽为神奇?  劳勃安杰 你的雇主丹顿大师
那晚有完成表演吗?
-并没有  出了状况 -出了什么状况?
我看到有个人跑到舞台下方
我跟踪他
那是波登  眼睁睁看着安先生溺死
柯特先生  请向陪审团说明你的职业
我是机关师
设计魔术表演 打造需要的道具和机关
柯先生
舞台下方的水箱
也是这个魔术的道具吗?
不  那是...
水箱是第一个表演用的 然后就被搬下台
一定是波登把它移到机关门底下了
水箱有多大?
表演水底脱逃的一般大小 大约四五百加仑吧
波登怎么能一个人移动水箱
而没有让任何人发现?
他是魔术师  你去问他
我要求你为我解释 安先生的魔术机关
真正的遁移术
是这一行最抢手的魔术
出售秘诀的权利在我手中
如果被揭穿就不值钱了
我们怎么知道  水箱不只是单纯出错?
我了解你的处境
但是这攸关波登的生死
如果你私底下向我透露细节
我就能对此案做出中肯的判决
你能接受这种妥协吗?
麻烦你掏出口袋里的东西
我不是故意找你碴
典狱长看过他凭空消失的表演
他觉得他会企图逃狱
我说他能逃走的唯一机会
就是和其它囚犯混在一起
检查手铐的锁...
检查两次
我叫欧文
我是一名律师
代表卡德洛爵士 一位业余魔术师兼历史学家
多少钱?
-卡爵士有兴趣...  -他出多少钱买我的魔术?
五千英镑
跟我的机关师法隆说钱归他
我说了  他答应出售你的秘诀
除了最值钱的遁移术外
我绝不会出售我最伟大的魔术
即使是为了你女儿?
如果报纸没料错...
-你女儿就需要别人照顾 -法隆会照顾她
伯纳法隆? 他这个人跟你一样神秘
法院一定会剥夺他的监护权
你女儿就会变成孤儿
你应该对童工工厂很熟吧 会比监狱好吗?
我给你一个机会维护尊严
也给你女儿一个未来
她被卡爵士领养 保证要什么就有什么
好好考虑吧
爵士给你这本日记以表诚意
也许你会有兴趣 这是劳勃安杰的日记
包括他在科罗拉多学会你的魔术
-他没学会我的魔术 -真的吗?
他回来以后表演全新的遁移术
报纸说比你的原版更棒
你想知道安杰的秘密 得把他从坟墓挖出来问
我想要你的秘密  波登
为你的女儿着想吧!
字谜  一个大谜团
寻找  我要寻找答案
就算科罗拉多是我的终点站
要解开波登的谜要花更久的时间
他笔记的密码只有一个字
但也得要花好几个月翻译 才能了解他的想法
我的执着经得起这场考验
(科罗拉多泉镇)
安先生?  欢迎光临泉镇
-整座小镇都有供电吗? -是的
好隆重的欢迎
您是本季第一位客人  安先生
您的电报没提到您会待多久
能待多久就待多久
我明天需要马车载我上山
山顶关闭了  为了科学实验
我知道  这就是我来的目的
先生  接下来您得自己走路了
(电击危险)
令人惊讶 你们记者都看不懂我的标志吗?
看来我并不受欢迎
我认得你
你是魔术大师丹顿 我在伦敦看了你七场表演
你猜中观众口袋里的每样东西
我是艾利
围栏的事真抱歉  太多人来干扰
-我来见泰斯拉 -为什么?
他为我的同行打造一架机器
-你能安排我们见面吗? -恐怕是不太可能
我带了很多钱来
很抱歉  安先生
我帮不上忙
我会一直待在旅馆
我现在握着什么?
你的怀表
波登的日记  1897年4月3日 记录了奥芬大剧院的演出
那时我们才刚认识
当时我们都是刚出道的魔术师
我们完全献身于魔术
从没有想要伤害任何人
谁有胆量上台绑住这位美女
绑住她的手腕
绑住她的腿 脚踝也要绑紧
你们是水手吗?
-不是 -不是
我想你们打的结应该都很紧
他太自满  毫无创意 又无趣
米尔顿很成功
但现在他很没种 不敢再冒任何风险
他耍二流把戏
-糟蹋观众的热情 -大家爱看这些把戏
拜托  让我试些新魔术吧 他甚至不敢尝试"接子弹"
"接子弹"是自杀
要是志愿者放钮扣进去就死定了
-那就用暗桩 -不能每个魔术都用暗桩
-不然客人就没位置坐了 -好吧  不表演"接子弹"
重点是好魔术师会不断创新戏法
让其他魔术师想破脑袋
然后你就能靠它小赚一笔
-什么  -我猜你有惊人绝技?
-没错 -你能卖给我吗?
不行  只有我做得到
-每个魔术都能被模仿  对吧? -错了
如果波登发明了他的杰作
大概只有他有办法演出
米尔顿很会作秀  但波登说得对
米尔顿不肯冒险
想看真正的魔术就去天利剧院
有位中国魔术师很厉害
-他叫钟林苏 -门票太贵  我看不起
我认识看门的家伙
你们俩去看吧
谁看出他的金鱼缸戏法窍门
就有奖赏
-什么奖赏? -在我的老朋友艾克曼面前
试演一段魔术
-真的假的? -艾克曼是谁?
伦敦的顶尖经纪人
我看到你绳结没打好
-我的手腕动了一下 -你一直没搞懂  是吧?
要是绳结松掉 茱莉亚就会摔断腿
你教的绳结有问题 我说过  蓝氏结比较牢固
蓝氏结不能碰到水  太危险了
要是绳子膨胀她就无法松绑
-我可以在水底松脱蓝氏结 -她做得到  可以练习
波登  他说不行
你对绳结懂得比我多吗?
听好  不准再出错
是吗?  你想取代我?
-你走吧 -想都别想
-柯特  他打哪儿来的? -你打哪儿来的?
-他以前帮魔术师佛吉搬道具 -你不担心他偷学你的魔术?
-他只想创造全新魔术 -你怎么知道?
我雇他去偷学佛吉的柳橙戏法
-我不信任他 -他是天生魔术师
当然不能信任
我觉得波登没问题
-你觉得大家都没问题 -连你也一样
安杰  注意一点 就连我都看得到你亲老婆的腿
前排的观众一定也看得到
-你错了  不可能 -错不了
-你看看他 -这就是他的秘诀
这是他的表演 难怪没人看穿他的秘密
他对魔术完全奉献
彻底自我牺牲  你懂吗?
这是扬名立万的唯一方法
好吧
这很难夹起来  而且还没有装水
也没有金鱼  你看
我不确定行不行  等一下
他一定壮得跟条牛一样
这么多年来他一直假装跛脚?
每次他出门面对大众都得装
不可思议
有一次波登看到他露出马脚 我没办法这样
很难想像花一辈子去假装别人
-你是在假装啊 -换个名字并不算吧
你也换了身分和来历
因为我答应不能败坏家人名声
我帮你想到一个艺名
魔术大师丹顿
你喜欢吗?
-这名字很炫 -那是法国人名
波登觉得只有他了解魔术的本质
但是他不了解自我牺牲
你这笨蛋
-他杀了小鸟 -怎么了?
-小鸟死了 -没有啦
瞧  他会把他变回来
不  他杀了小鸟
不
看到没?  他没事  他很好
-看到没 -那他的兄弟呢?
你儿子真是聪明
他是我外甥
算你今天走运
你在仔细看吗?
看清楚了
绝对不要揭穿谜底
他们会求你  奉承你 一旦你说出来
你就没有利用价值了
懂吗?  一文不值
魔术的秘密没啥了不起 变魔术的技巧才重要
-谢谢你请客  波登先生 -不客气
-艾佛  叫我艾佛 -艾佛
我很想进去喝杯茶
我怕房东说闲话  最好不要
你以为这样我就进不去?
我想是吧
我们会再见面吧?
牛奶或糖?
-那是什么东西? -安杰的机关
这是你打造的吗?
不  这不是魔术师打造的
这是天才的杰作
他能让魔术师的戏法成真
法官大人  这些道具会怎么处理?
卖给卡德洛爵士
他对这案子很有兴趣
千万别让他拿走这样东西
-为什么? -太危险了
它只是造型很炫  但功能很简单
的确是简单得令人失望
因为这不是魔术
这是真的
-这就是淹死安杰的水箱? -是的
这就是机关 魔术师的手穿过这里打开假锁
标准的魔术脱逃机关?
对  但是有一个地方不同
这不是假锁
它被换成真锁
真是杀人的好方法
他们是魔术师  法官大人 表演者...
他们利用普通事物掩盖残酷真相
让人感到惊奇...震撼
就算没有观众?
有一个观众
这座水箱
对他们有特别的意义
很可怕的意义
谁有胆量上台绑住这位美女?
绑住她的手腕
还有她的腿和脚踝
你们是水手吗?
不是
我想你们应该都会打的很紧
劳勃!
不!  不!
茱莉亚...茱莉亚...
我认识一名老水手
他说他曾经落水  被船帆缠住
他们整整花了五分钟救活他
他说感觉好像回到家
波登  你想干什么?
请你节哀顺变  安杰
你到底绑了什么结?
我一直问我自己这件事
结果呢?
抱歉 我...我真的不知道
你不知道?
对不起
艾佛?
好消息  我们今天有表演了
-我们没见过面吧 -法隆是我的机关师
-你从哪里拿到这些...? -求来的 借来的  别问了
这位法隆先生很有办法
我们没钱支付他
有观众就会有钱
那现在呢?我赚的钱只够养活我们俩
别担心  我的食物分他一半
你得先分给另一个人
-不会吧?  你...? -我要生宝宝了
天啊  我们应该告诉法隆
棒呆了
过来
艾佛  这是什么?
这是用来吸引经纪人的戏法
这就是你所谓的伟大魔术?
不是  市场还不够成熟
这只是一般的"接子弹"把戏
-接子弹 -对  很安全  我保证  你看
-向我开枪 -向你开枪?
来吧  开枪
-射这里 -我办不到
不是射那里  射我胸口
-怎么样? -太神了
-你是怎么做到的? -我不能告诉你
-那你就不准表演 -不准表演?
对不起  我不能一个人养孩子
-那你不能告诉任何人 -好
火药
填弹塞
子弹
推弹杆
伸出你的手
点燃火药时枪管并没有子弹
知道了就没什么了不起
不过还是会...
还是很危险  会出人命的
怎么会?
有些笨蛋搞不好把铜板放进去
甚至把子弹放进去
别担心  别担心
我不会让任何意外发生
一切都不会有事
因为我非常爱你
-再说一次 -我爱你
-今天你不爱我 -什么?
有时你不真诚  今天你不是真心的
也许今天你比较爱魔术
我能分辨个中的差别
如果真心说爱我今天就更有意义
好吧
各位  这是钢圈
现场有绅士淑女吗?
-这是实心的 -这表演我看过了
把枪拿出来吧!  小子
-是谁丢的? -是我!
把枪拿出来  魔术师 你会需要的
拿出枪吧!
你们是想看这个  对吧?
那么...谁要当志愿者?
-我要! -我!  我!
我!
你够种吗? 先生
是的
你到底绑什么结?
我不知道
他要我回答  我说了实话
我为了那件事天人交战
一半的我发誓绑了简单的绳结
另一半的我记得我绑了蓝氏结
我永远都无法确定
他怎么会不知道?
他一定知道自己做了什么 一定的
莎拉  很痛耶
我不懂  怎么又流血了?
根本就没有治好
-我去请大夫来 -我们请不起大夫
-你吵醒她了 -太好了
伤口愈合了我才能回去表演
面对现实吧  伤成这样不能表演
我能耍扑克牌  用道具表演
我还是能表演我说的那个绝招
千古留名的伟大表演
相信我
没想到答案就在酒杯底下
你随时都在找答案
听说有一场表演
不错的小戏院 要魔术界的年轻新秀
-要找谁? -你
你替我找表演机会?  为什么?
我想继续工作
谁会雇用害死女助手的机关师?
还是在满座的奥芬大剧院
那并不是你的错
波登绑错结  害死茱莉亚
我听说他表演接子弹出了差错
那一招本来就很危险
我们得把窗户刷白
不要让好奇的行人看进来
-我们先得找一名助手 -我已经找到了
你想好艺名了吗?
想好了  魔术大师丹顿
似乎有点老派?
不  这对我意义非凡
大家都看过这招鸟笼魔术
-他们没看过这一招 -我不想杀鸽子
那就别干这行 魔术师不是巫师
你想成功  就得杀生
这边请  温小姐
要是塞不进去你就白来了
站右边
这有什么难?
并不难  你要躺在下面
握住它  这要绕到另一边
-这样就能隐藏鸟笼? -没错  当然
-好了吗? -好了
把这个别在下面
这绑在这里?
-这绑在前面 -很好
尽量憋住气
看到没?  它会被压扁
-我懂了 -好
她没经验  不过很会秀自己
美丽的女助手最能转移注意力
谢谢大家
各位  最后的魔术表演
需要两名志愿者
梅老板  麻烦你
用手盖住
底下?
绕住他的脚
-小心点 -他没问题
一名志愿者把手放这里
另一名放在那里
梅老板  把手放在鸟笼的两侧
谢谢你  奥莉薇雅
你最好别...
-伤害小动物  安杰 -当然不会
准备好了吗?
一...
二...
-三...  -变
太惊人了
太棒了
最棒的是...
我以为我得杀生
将来也许  我只想确定你行不行
很不错  真的很棒
谢谢你  你的剧院也很棒
坐满了观众会更棒
-别担心 -你们都这么说
我才不担心 你不行我换人就是了
或许有人愿意接子弹或水底脱逃
那是洒狗血的技俩
大家只想看发生意外
那对你的生意有什么好处?
-给你一个星期  约翰 -谢谢你  梅老板
(魔术大师丹顿)
谢谢
那位先生  第三排
请站起来让大家看你的手帕
这不是我的
请你把手帕还给第二排的女士
我相信她有你的手帕
谢谢
抱歉  我一直出错
我好紧张
观众好像没什么反应
我保证下一个魔术他们从没看过
拿一块布遮住
-祝我好运 -我会准备香槟庆祝
-你们看过这一招? -老套了
那我就让它更具挑战性
我要两位志愿者 一男一女跟我一起握住鸟笼
我要表演前所未有  世界首创
无人见识过的全新魔术
一只手放后面  另一只放前面
先生  一只手放底下 另一只放上面
-我早该认出他来 -你忙着表演
-他们不会让我再秀这一招了 -没错
-那要用哪一招当压轴? -压轴? 你没得表演了
梅老板  我们的合约是一星期
我要你变魔术 不是杀小鸟或折断客人手指
卷铺盖滚蛋  不然就全烧掉
没得谈了
我找了个谐星 你知道我最讨厌谐星
好吧  好剧院多得是
我们找个新魔术  换个艺名...
我不换艺名
好吧  不过新魔术一定要很炫
我还有好几招可以试
但要有新的表现方式
如果你要找灵感
皇家亚伯厅本周有个科技展
工程师  科学家都会去
这些事物吸引大众的好奇心
我能坐这儿吗? 泰斯拉在暴风雨时派我来
是陪丹顿大师喝一杯的好借口
来两杯
这雨下得真好  我好想念纽约
-你来这里干嘛? -这里有闪电  而且人烟稀少
我们的工作是秘密
这是字谜吗?
这本日记每天都换字母密码
看似简单  就算有字母密码 解码也会花很多时间
密码是什么?
我们魔术师有道义要保密
你偷别人的日记也叫道义?
搞不好我是用买的
你想从里面找出秘密
我找到了  所以才来这里
泰斯拉替一名魔术师做了机关
-你干嘛要同样的东西? -这是同行间的较劲
泰斯拉专门帮怪人做古怪的机关
但我们不会说出去的
没问题  我只想要那台机关
把酒干了
我带你去看样东西
你会很佩服我们的工作
-我以为那是秘密 -你是魔术师
谁会相信你说的话?
就快到了
我们的装备需要大量的电力
泰斯拉替全镇提供电力 交换条件是使用发电机的权利
我们趁镇民睡着时做实验
泰斯拉不想吓到大家
电线在哪里?
问得好
-发电机呢? -就是你上星期看到的那台
-离这里有十英里 -十五英里
每天都要骑这么远才能回家睡觉
过几天我会给你消息
魔法  真正的魔法
这一切都只在皇家亚伯厅展出
这个时代的奇迹
科技的惊奇
你这辈子从来没看过
就算亲眼目睹也不敢相信
各位先生女士  泰斯拉的奇迹
零污染的免费电力 你想看到未来吗?
那个人将改变世界
女士先生  快进来坐 位子很多  不用等
各位女士先生们
有些观众有意见担心安全的问题
是应该有意见  你认为安全吗?
这是爱迪生的毁谤行动
故意中伤泰斯拉的交流电研究
我们要求泰斯拉放弃展出
但是他不会
不过他拒绝在受限情况下现身
快走  这东西快爆炸了
拜托大家别紧张
开关在哪里?
这百分之百安全
你今天跟妈妈过得好吗?
莎拉  我爱你
你今天是真心说爱我
我看见了幸福
应该属于我的幸福
但是我错了
笔记中透露 他没有我所羡慕的生活
前一刻他渴望的家庭生活
下一刻就想反抗  追求自由
他的精神分裂...
心灵无法平静
易变和矛盾的天性折磨着妻女
你要叫洋娃娃什么名字?
不知道
大家都有名字啊  她呢?
那就叫莎拉吧
很美的名字 很美的名字
你们聊聊今天想做的事
去跟她说吧
他们要把她带走?
送到童工工厂?
来  你们继续说话
告诉欧文我答应了  拿去吧
这样对大家最好
给我看
-我要学会大师你所有的绝招 -我得先教你识字
这些魔术没有屁用
完全不能帮你逃出去
大师  你能解开真的锁吗?
也许我只是在等待时机
有一天我会张开双手请你看 然后问
你在注意看吗?
也许念一两句咒语
然后我就消失不见
你凭什么这么出名?
魔术
波登  给我回来
多谢啦!
闭嘴 抓住他
谢谢
谁有钥匙?
1899年2月8日
今天终于有了突破
泰斯拉同意见我
这很百分之百安全
你是魔术大师丹顿
艾利经常说你的表演很精彩
伸出另一只手
电流从哪里通过?
我们的身体能生产
并制造能源
你吃过了吗?
我需要惊世骇俗的魔术
你听过这句俗话吗? "心有余而力不足"
那不是真话
人类只是胆量不够
社会一次只能接受一种改变
我第一次试着改变世界...
被称为先知
第二次他们却请我退休
所以我在这里享受退休时光
没有不可能的事
只是很昂贵
你只用这机器
来表演魔术?
如果大家把我的表演当真
就不会鼓掌  只会尖叫 想想看  把女人锯成两半
你想过这机器的代价吗?
钱不是问题
或许吧  你有想过代价吗?
我不懂你的意思
回家吧  忘了这件事
我看得出你着了魔
这不会有好事
你自己着了魔也没好事吗?
一开始有  但我沉迷太久了
我成了它的奴隶 总有一天  它们会毁了我
既然着了魔 那你就该知道我不会改变心意
就这样吧
你愿意打造了吗?
我已经开始打造了
希望你享受山上的空气
这得花点时间
(魔术大师挑战死亡)
(重返江湖的移形遁影术)
我以为你走了
我没有地方可以去
你都睡在这里?
柯特说我可以睡在这里 你在做什么?
做研究
魔术师得刺探对手表演什么...
你打算对付他  对吧?
柯特希望你忘了这件事
如果波登觉得你们扯平了...
扯平?
他用手指换我太太的命?
他现在有家有室又能上台表演
波登假装没事发生 继续过着日子
看看我
-我孤家寡人  没戏院要请我表演 -是我们
你需要更好的伪装
我需要志愿者
发生什么事?
你伤了他吗?
怎么了  劳勃?
你
这只是个皮球  对吧?谢谢
只是个皮球
但它一点也不普通
它有魔力
波登有个新魔术
很棒吗?
那是我看过最棒的魔术戏法
观众有没有鼓掌?
戏法太棒  太简单了
-观众根本来不及看得懂 -他是个糟糕的魔术师
不  他是很厉害的魔术师 只是一个糟糕的表演者
完全不懂得包装宣传他的魔术
-那他到底怎么变的? -他使用替身
-太简单了  -一定更复杂
你不知道窍门才会这么说
后来现身的是替身  就是这样
我看过三次
-是同一个人 -不  不是
从第二道门出来的是同一人
是同一个人
他戴着手套掩饰断指
仔细看就看得出来
他不会吸引观众  但是我会
我们可以用来当压轴表演
没错
他毁了我一生  我就偷他的戏法
-我们要找个很像你的人 -他没有用替身
劳勃  我不知道波登的手法
你要不就等他退休向他买秘诀
或是听我解释要怎么表演
我知道唯一的手段就是用替身
好吧
看清楚我的样子  去找我吧
你看  你看
这是什么?
这是给你的
用来做什么呢?
过来
-我上礼拜问过你...-那时候我心情不好
但是你一直反对...
莎拉  我可以改变主意吧?
我的表演很成功 换一家大剧院表演
就能赚大钱
我不敢相信  谢谢你
谢谢你  好美喔
杰瑞
亲爱的  看看你
两位  这是杰瑞路特
幸会了  很荣幸认识你们
你想听我说笑话吗?过来
怎样?
你在笑吗?
我得去尿尿
-他是个疯汉 -当然了  他是个失业演员
他很好  外表修饰一下
就能当你的兄弟
我不要他当我兄弟  而是变成我
给我一个月的时间
你打开门  然后...
跳下来吧
-你就不能找个软垫子吗? -这又不是睡觉用的
你从那上面跳下来
-路特就从那边上去吗? -没错
这会令人叹为观止
一定要  波登的魔术大受欢迎
今天已经客满了
你又去看他的表演
准备见你自己吗?安先生
我只要喝得烂醉
就不会被识破
你要有点信心
路先生  麻烦你表演吧
老天爷
你若像我看尽人情冷暖 也会借酒浇愁
你以为你很特别吗?
我扮演过凯撒跟浮士德
扮你这丹顿大师能有多难?
你可以变回自己了  不然开除你
我宁愿变成他
我发现这还蛮好玩的
吾王  我确实否认没有囚犯...
-你扮得好像哦 -谢了
路特必须保持低调 被人看到我们就玩完了
我不知道你的做法  我也不想知道
你决定这魔术叫什么吗?
没必要遮遮掩掩 波登称他的表演为"移形遁影术"
(全新移形遁影术)
各位  你们今晚看到的
多半都是魔术或是小把戏
但是...
下一个表演并不是魔术
仔细看
绝对看不到机关
因为这是真的
只有遥远东方的奇人异士
以及喜马拉雅山的圣者才会
的确  有些观众看过这个表演
没看过的请不要紧张
这个表演绝对安全
敬我们的成功
经理说他没看过这种热烈反应
至少他看到了  我只能躲在台下
观众才懒得管消失的人
他们只在乎现身的大师
-我就关心消失的人 -谢谢你
也许我们能换过来
由我来现身 让路特跳到舞台底下
不行  观众的期望最重要
你的舞台魅力才能营造张力
他一开口就完了  没办法表演
我当然行  我是丹顿大师
你这猪头  把这身装扮脱掉
随时都可能有人经过
恭喜了  各位
成功不是偶然的  我们很努力
我们要好好庆祝
怎么了? 想起你太太?
不是  这魔术还不够好
波登比不上我们  他没有格调
他最后不必躲在舞台底下
我要知道他的做法
-为什么? -这样我就可以做得更好
我要你去当他的助手
当他助手?  你在开玩笑?
你得当我的间谍
我们才刚成功  你就要我走?
这样才能进步  想想看
柯特的技俩已经让观众兴奋了 用正版魔术岂不更受欢迎
这将是前所未见的伟大魔术
他知道我是你的助手
他才会用你来打探我的秘诀
-他凭什么信任我? -因为你要告诉他真相
乖女孩
你一定想知道 花大钱买到的是什么
你正好来目睹我们的处女秀
你的高帽
你最好退后一点
我不明白
让我们来处理就好了
-有问题吗  泰斯拉? -没有
-下星期再回来 -下星期?
下星期就没问题
机器有时候也会闹脾气
-很不错的工作室 -我们尽力了
-我是奥莉薇雅 -我知道
你来偷我的秘诀?
我有你缺少的东西
-我缺少什么? -我
我刚才正在说...我们需要女性魅力
我离开安杰
需要工作
-我知道你一定不信任我 -我为什么不信任你?
你是我敌手的情人  当然能信任
-波登先生 -艾佛
我要告诉你事实
干我们这行  没有所谓的事实
不是吗?  温小姐
我会来这里 是安杰派我来的
他要我替你工作  偷你的秘诀
为什么?
他的魔术算顶尖了
他消失后立刻出现在舞台另一边
痴肥又不开口  而且喝得烂醉
不过还是很棒  何必偷我的?
告诉我  他喜欢躲在台下吗?
他快抓狂了
他像着了魔似的
只想知道你的手法
表演成功还不满足  我受够了
跟他在一起没有未来
他派我来偷你的秘诀 我来告诉你他的秘密
这是实话吗?
你赶快把衣服穿好
你迟到了  而且比平常更醉
-立刻给我躲进舞台下面 -不
我们得聊一聊  柯特先生
麻烦大了
波登就在对街表演
这里的问题更大
路特他发现他可以狮子大开口
他要勒索我们?
我倒是很惊讶 这种人通常过很久才会想通
-他要多少? -没差啦
-我们得暂停演出 -暂停演出?  你看看
你看看上礼拜的报纸
他们说你是伦敦首席表演家
不是魔术师
-而是表演家 -你想说什么?
你成名太快
不能出纰漏
最好别表演无法掌控的魔术
他想要多少都给他
继续表演 直到波登开幕  我们再喊停
好吧
柯特很惊讶路特这么快就造反
我何德何能被你请喝啤酒?
你是丹顿大师  对吧?
当然  别声张  我怕被骚扰
我们给他钱喝酒
以防他扯后腿
各位可能看过这个魔术
没看过的人不要紧张
这个魔术很安全
你是谁?
我是个仰慕者  也是魔术师
非常好
-再来一杯? -如果你要请客
-再来一杯 -我今晚没有演出
我只负责表演
一切都由其他人安排
给我上去
上去
你的移形遁影术
我并不知道个中秘密
但是我以前也有类似的表演 而且  我用一个替身
我懂了  很好
结果出了麻烦
我没料到替身竟然喧宝夺主
把我的光彩全部夺走
完全夺走?
千万别让别人夺走你的光彩
谢谢你
谢谢你的忠告
干杯
下一个表演并不是魔术
不过这个表演很安全
伟大的丹顿大师
(大师在潘提剧场表演)
我在此致歉
我在对街的表演太精彩
不小心把自己变到这里来
太棒了!
抱歉打扰了
-太棒了 -放过他吧
他已经很努力了
我不知道波登怎么找到他的
我很小心把他藏好
还是被他找到了
是她泄的密吗?
你没料到是我吧?
你来晚了  你明明约下午
最近我的行动不便
他从我身边夺走一切
妻子  事业  还有你
是你派我来的
我派你 是要你偷他的秘诀  不是帮助他
-那是我的工作 -或是爱上他
-我照你的话去做 -是吗?
-他到底用什么手法? -柯特说的对  他用替身
-波登当然这么说 -他什么都没说
我看到化妆  眼镜  假发 我们没用到  不过都藏在后台
他故意让你误以为他用替身
随时随地吗?不可能
随时随地  他就是这种人
你不懂吗?
他一直在演戏
他跟你上床不代表他信任你
你以为你什么都知道?
丹顿大师是睁眼瞎子 这是他的笔记
你偷的?
借来的 只有今晚
我想你可以翻译...
-不行 -你不行?
没人能翻译  这是字谜
就算有关键字  也得花几个月
-没有关键字呢? -那就没辙了
-等着瞧吧 -不能等了
我明早不放回去 他就知道是我偷的
-离开他 -不行  他知道我住哪里
这是他的日记
他的秘密都掌握在我手里
这不能让你妻子复生
我才不在乎  我只要他的秘密
听着
我去他的工作室布置成闯空门
-他会知道是你拿走的 -对  是我  不是你
懂吗?
劳勃?
我已经爱上他了
那我就知道你有多为难了
他偷了笔记?
他不会就此罢手
(潘提剧场)
晚安
-能说句话吗? -大师
我今晚走路回家
让他来吧  我不在乎
-大师 -大师
-你没事吧? -死不了
这样就省得我开个通风孔
-我很佩服你 -为什么?
你终于动手杀生了
这就是伟大魔术的代价
冒险
牺牲
不给我我要的  只有你会被牺牲
-你要什么? -你的秘密
我的秘密?
移形遁影术的手法
法隆不肯说  他根本不会说话
你拿到我的笔记
少了关键字也没用
写出你的手法
详细写出来
我要你的手法  不只是关键字
你的笔记也许根本没记载
关键字就是我的手法
我的机关师呢?
-他还活着吗? -看你能挖多快
法隆  听得见吗? 法隆!
-你的手臂怎样? -幸好还在
-找到你的答案了吗? -我们的答案
我还没看  我们一起看
我已经知道他是怎么变的
他一贯的手法  跟我们一样
但是你却不死心
我们一起看吧  好吗?
这是什么意思?
(泰斯拉)
意思就是 我们得去旅行
-到美国 -劳勃
听我说
着魔是年轻人玩的游戏
-别这么说 -我没办法再帮你了
不行了  很抱歉
我只好一个人去了
很抱歉
晚安  你好 亲爱的
来瓶最好的香槟
我不知道会有客人
-当然  大家要好好庆祝 -温小姐
法隆先生 我们要庆祝什么?
我们有新的魔术  对吧?
-佛迪  什么魔术? -是啊  佛迪  什么魔术?
我每天晚上要把自己活埋
然后找人来把我挖出来
-我老公酒喝多了 -倒香槟  来吧
莎拉  别把我当三岁小孩
-我最好先走...-法隆
请送温小姐回家 我老公很没礼貌
何必让你们受罪
别这么扫兴嘛
晚安  波登夫人 晚安  佛迪
-佛迪? -那是我的名字
-在家里不是 -我又不常在家  对吧?
你至少可以卸掉假胡子吧?
莎拉  我才刚表演完
大家都喜欢我这个模样
-大家都喜欢 -你怎么会变成这样?
我今天真的很不顺
差点失去一件
很宝贵的东西
我只想稍微庆祝一下
什么?
你失去什么?
又是更多的秘密
莎拉  秘密是我的生活重心
-我们的生活 -艾佛  别再演了
这不是你  别再演了
我以为我是唯一的客人
有个不速之客
很没礼貌  问一大堆问题
我以为他们替政府工作
-不是吗? -更糟
他们是爱迪生的手下
今天有不寻常的发展
他的女助手来找我
安杰派她来  承认自己卧底
他喜欢躲在台下吗?
他派我来偷你秘诀 我来告诉你他的秘密
这是实话吗?
不  这是他叫我说的
其实我是爱他的  一直在帮他
但是他把我当跑腿小妹派我来
我恨他这样对我
我从大老远就看出安杰的手法
你能给我什么?
你或许知道他的手法 但是你不懂
大家看不出你比较厉害 你把断指包起来
我要很仔细看才看得出来
不过这是你的优势
这代表你没有用替身
别把手包起来  要大方秀出来
你只用一只手变魔术一定很厉害
对  没错
你要让大家知道
你比他高杆  我可以教你怎么成名
我想她说的是真话
不过我们不能信任她
但是我爱她  也需要她
打开心房接受这段感情
面对外遇的危险
我必须确认她对我忠贞不二
该怎么确信呢?
我有个方法 那是了解她心意的唯一方法
他怎么舍得让你离开?
她必须帮我们除掉安杰
今天我的情妇证明了她的真心
不是向我证明
她带我去找路特时 我就相信她了
今天她在你面前证明她爱我
没错  安杰
是我要她把笔记交给你
"泰斯拉"只是关键字  不是秘诀
你以为我会轻易把秘诀给你?
再见  安杰
祝你在美国的新家找到安慰
泰斯拉...
泰斯拉...艾利  艾利...
泰斯拉根本没打造我要的机器
-我们没说他有啊 -但你让我认为他有
你们资金用完  所以骗我的钱
拿我的高帽做实验  一边嘲笑我
一边拿我的钱来花
-我看到爱迪生的人 -在哪里?
旅馆  我大可以把他们带来
这么做很不明智  安杰
你的确是我们最后的金主
但是我们没偷你的钱
我的猫
我说能做出你要的机器是实话
-那机器为什么没有用? -科学不是绝对
它充满变数
机器不一定能正常运作
需要进行更多实验
-我的高帽在哪里? -就在这里
试了十几次
帽子一直在这里
我们必须试不同的东西
才可能有不同的结果
猫咪  过来
我的猫出了事你要负责  博士
我只希望我的钱花得很值得
泰斯拉先生
艾利
机器真的有用
我没去检查  因为帽子都没动
事情总是很难如你所愿
这也是科学原则
我要花几个星期解决问题
好了就通知你
别忘了你的帽子
-哪一顶是我的? -都是你的  安杰先生
你穿这件新衣服好漂亮哦
-我们要去动物园吗? -爸爸有别的事情要办
-你答应过我 -是吗?
那就去动物园吧
我先去办事  马上就回来
你去准备好 我们去看黑猩猩
莎拉
你在做什么?
我们各自有沉迷的事情
莎拉  不管你怎么想
你唯一的对手是我们的女儿
我爱你  永远爱你 我只爱你
-你今天是真心的 -一点也没错
当你骗我会让我更痛苦
又要买东西? 她真是爱钱
女儿想去动物园  你带她去吧
不然我明天可以带她去
莎拉已经知道了
她知道事情有点不对劲
请你尽量帮我安抚她的情绪
说服她我是真的爱她
-佛迪  怎么了? -别这样叫我  拜托
没事  只是有时
-有时我觉得很内疚 -我说过
跟我一起心里只能有我
你回家再想你的家人
我一直在试
我一直在试  我很努力
-我要换衣服了 -好
我看见法隆在附近晃
我对他不太信任
你信任我吗?那就信任法隆
他保护我在乎的东西
很遗憾你要离开了  安先生
真遗憾泰斯拉也要离开
他对这地方贡献良多
安先生 我没告诉爱迪生手下有关箱子的事
什么箱子?
(安杰先生收)
很抱歉离开之前没向你道别
但我在这里已经不受欢迎
科学和工业界不能容忍前卫科技
大概只有你的魔术能受到肯定 观众喜欢解不开的谜
你会在箱子里找到你要的
艾利写了详细的使用说明书
我对你只有一个建议
毁了这具机器
将它丢进最深的海底
它只会带给你不幸
如泰斯拉所料  他无视他的警告
今天我要测试机器
预防它运作时出问题
如果出事  我不想那样过活
这就是偷天换日的步骤 我要遗弃你了  波登
没错  就是你  波登
坐在牢房
读着我的日记 因为谋杀我
等待死亡的来临
安杰的日记  那是假的
我向你保证是真的 来历很清楚  没有疑问
比对之后证实是安杰的笔迹
无所谓了
这是我的秘诀
-全部的戏法 -包括移形遁影术?
卡德洛爵士会很高兴
他不会的  因为不完整
只有以虚代实和偷天换日
没有化腐朽为神奇的秘诀
-根本就一文不值 -没错
想要的话就带我女儿来
我想跟她说再见
不  我们必须谈谈
我们必须谈谈
你可以尽管否认
我根本就不爱奥莉薇雅
-我需要助手  不能没有助手 -我会告诉她...
-我会告诉她...-告诉她什么?
我知道你的秘密
-我再也无法...-莎拉  莎拉
-我再也无法隐瞒下去 -别胡说八道
莎拉  住嘴 莎拉  住嘴
我不想再听了
你不能这样
你瞒不住的  因为我知道
我知道你的真面目
艾佛
我不能这样过活
你觉得我可以这样过活?
我很享受这种生活吗?
我们有房子  有女儿
你的生活有什么不好?
我不要这种生活
你到底要我怎么样?
我要...
我要你对我诚实
不耍魔术
不说谎话
没有秘密
你爱我吗?
今天不爱
我不爱你
(奥德维奇路 230号 伦敦)
是谁?
我来找位老朋友
听说有一场表演
不错的小戏院  魔术界的新秀
-你回来了 -见到你真好  约翰
不错的排练场
瞎子助手  我喜欢
你一向都很会耍宣传噱头
我需要你的帮忙
我最后的表演  限定场次
你最后的表演?
一位智者说着魔是年轻人的游戏
我差不多完成了
只剩一件事
真正的移形遁影术
你想要为它设计一场表演
我不要你在幕后 这次我要你在外面办事
我要你动用你所有的关系
-敲定表演场地 -你要哪一种剧院?
波登会注意到的大剧院
能再见到你真是我的荣幸
你说有一个魔术会让我很感兴趣
-非常巧妙的魔术 -幸会了  艾克曼先生
彼此彼此  开始吧 各位
开动机器了 先生们
很漂亮
就这样?他就这样消失了?
这不是魔术啊! 他必须回来啊!
-他必须...-化腐朽为神奇?
没错
原谅我
很难得见到...
真正的魔术
-我有很多年没见到...-有兴趣帮助我们吗?
当然
不过你得稍微包装一下
加一点伪装
让观众有怀疑的理由
你都没谈到莎拉  半句也没有
我们为什么要谈她?
她曾是你生命的一部分
现在她死了
她自杀前一天说她想见我
她想告诉我关于你的事
但是我没胆量  不敢去见她
不过...
她想跟我说什么?
你想知道我的真相?
真相是...
我从来没爱过莎拉
我不爱她
-你娶了她  你们有个孩子 -那是一半的我
有一半是我  另一半不是我
这个我遇见了你  坐在你面前
我爱的是你
我爱你  这才是真相
这个真相才重要
你也很可能在另一家餐厅
对别的女人这么说我
-不会 -你会的
你冷酷得真没人性
他回来了 事隔两年
他有了新魔术 大家都说是前所未见的表演
你该看看你的表情  大师
你应该去见他
你们俩是绝配
有人订下我的剧院 莫斯科芭蕾舞团要演到明年
取消他们的演出 我要做一百场演出
不多也不少
每周五场  没有下午场
这是门票的价格  祝愉快
各位我今晚的...
第一个表演非常危险
怕看到有人被淹死的观众
请离席
教我这招魔术的女孩
在表演时溺死
你们应该了解这有多危险
开始吧
我在旅行中看见了未来
非常奇异的未来
各位先生女士
这世界面临崭新骇人的可能性
你们即将目睹的不是魔术
而是纯粹的科学见证
尽管上台来
亲自检查这台机器
人类的成就远远超过想像力
太棒了!
一百场演出
为什么? 受限于手法?
或是宣传伎俩?
他只是个瘪脚的魔术师 凭什么被称为英国顶尖大师?
一秒钟移形五十码?
我只知道他用暗门
太厉害了 舞台底下有什么玄机?
你为什么猜不到?
每晚演出后
都偷偷把它运走?
(真正的移形遁影术)
我们没辙了
好吗?
让他变他的
我不要他的秘诀
所以...
别去了  离他远点
我们俩都离他远一点
我们输了
我说过  约翰
我不要你到后台
尽管上台
亲自检查这台机器
-你想去哪里? -我是表演的一部分  猪头
那是谁?
钥匙在哪里?  钥匙在哪里?
在瞎子那里
钥匙在哪里?  他快淹死了!
撑着点
你做了什么?
艾佛波登 你被判谋杀劳勃安杰有罪
将被判处绞刑至死
愿主让你的灵魂安息
柯特先生
我是欧文
谢谢你赶来
我必须处理安杰的魔术道具
我发现多半都...
被卡德洛爵士买走了
你想知道东西要送到哪里...
不  只是有一件道具
就是这一件 我想要...
-你想要怎样? -买下来.
-你想买? -对  没错
-就是这台机器? -是的
恐怕卡德洛爵士会不肯割爱
我能跟卡爵士私下谈一下吗?
想都别想
不过
如果你在运送过程...
无意间遇见他
-我也不能阻止你们说话 -谢谢你
-你还在啊  波登 -是啊
你有访客
卡德洛爵士
带着一个小女孩
洁丝?
亲爱的
你好吗? 我好想你哦
法隆也想你  我们都想你
爸爸  我能进去吗?
现在不行  不行 甜心
放心  一切都不会有事的
-你一定是卡德洛爵士 -卡洛德
我就是
我一直都是
他们还替你戴手铐啊  艾佛
他们难道不知道 你没有小皮球绝对逃不了吗?
我把你...
从水箱拉出来
我只想证明我比你厉害
你却不放过我
我不知道你做了什么
不过你不怕杀生弄脏手了
是啊  再也不怕了
而且我赢了
因为没有人在乎消失的人
你赢了?
这不是对决  事关我女儿的未来
你不能把她扯进来
我了解心爱的人
被人夺走的感受
你死了就不能带她走了
我会好好照顾她的
-再见了  来吧 -不...别走...你瞧
拿去
这是你一直想要的东西
一切都是为了这个
拿去吧
-你的秘诀? -对
你一直都比我高杆
我们都很清楚
但是不管你有什么秘诀 你得承认
我的魔术比你厉害
别这么做...洁丝
我答应要带你回家 我保证
-拜托 -我保证  瞧
我保证
我爱你  洁丝 我爱你
-来吧 -我爱你  洁丝
安杰  安杰
你以为这地方困得住我吗?
安杰  我会被吊死
我会被吊死  你可以阻止他们
-听着!听着!那个人 -闭嘴
那个人是大家以为 被我杀死的人
猪头  听我说
-他没死  我就没罪 -警卫
-我没罪! -抓住他
-再见了  大师 -安杰!
出去玩吧!
老爷  有位先生在等你
老天爷
你好  柯特
你还活着
你怎么会没死?
我看到你的尸体
-孩子 -晚安  先生
晚安  洁丝
我见过她
她在法庭跟法隆在一起
-你做了什么? -她需要有人照顾
她需要她的父亲
你害他被处死  我成了帮凶
我是来求卡爵士让我毁了机器的
我再也不会求你做任何事了
用不着  我再也不会使用它了
那么  卡德洛爵士
你要我把它运到哪里?
我的剧院
和其它道具放在一起
我试着不牵涉到你
所以...
咱们俩要分道扬镖了
咱们俩...
只是我不能活得像你一样久
不能
你是对的  我不该去招惹他
对不起
我对很多事都感到抱歉
我对不起莎拉
我不是要故意伤害她
我不是故意的
你要好好活下去  好吗?
替咱们俩活下去
永别了
你在仔细看吗?
放在这里
想想你的伟大成就
我说过一个水手溺死的感觉
你说他觉得就像回到家一样
我说谎 他说痛苦至极
艾佛波登
我以英王与最高法庭之名
将你判处死刑
没人在乎消失的人
柯特?
柯特
你有什么遗言?
天灵灵地灵灵
你们是...
双胞胎兄弟
你一直伪装成法隆?
不
我们都是法隆
也都是波登
你是消失的...
还是现身的那个人?
我们会轮流
重点就在于我们互换身分
柯特早就知道了 但我说这太简单  太容易了
不
或许很简单  但是不容易
两个人共享一个生活并不容易
我不懂  怎么又流血了?
奥莉薇雅呢?你的妻子呢?
我们各有所爱
我爱莎拉
他爱奥莉薇雅
我们各拥有一半的生活 这样对我们已经足够
只不过...
对她们却不够
自我牺牲才是精彩魔术的代价
但是你完全不能体会 不是吗?
我也做了牺牲
-没有 -我有
偷学别人不用花任何力气
我尽了一切努力
不  等等  我是...
这需要勇气
我每晚都要鼓起勇气走进机器
不知道自己会消失不见...
或是神奇现身
你想看看我的代价吗?
你还没看过这地方吧?
你看  你看
我不在乎
你到了世界另一端
花了一大笔钱
做出可怕的事
真正可怕的事
结果什么都没得到
-什么都没得到? -对
你不懂我们为什么要变魔术
观众知道真相
现实既残酷又悲惨
没有奇迹  没有魔法
但是如果你能骗倒他们 即使只有一秒钟
就能让他们惊叹
然后你就能...
然后你就能看到非常特别的事
你真的不知道吗?
那就是观众脸上的表情
每一场魔术表演都有三个步骤
第一个步骤是"以虚代实"
魔术师先秀出一个真实的东西
第二个步骤是"偷天换日"
魔术师利用这个普通的东西
做出令人叹为观止的表演
但是你还不会鼓掌
因为把东西变不见还不够
你必须把它变回来
现在你想找出秘诀
但是绝对找不到 因为你没真正在看
你并不是真的想知道
你想要被骗