=-SF字幕同好会-=
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译&校对：hkwwcl@HDC
转载请保留信息，欢迎有志之士加入，请在HDC致信hkwwcl
利物浦，1760年
人们常说血浓于水
它让我们与众不同
紧密相连，永受诅咒
来，宝贝，我们走
来吧，巴纳巴斯
对一些人来说，血统意味着世代的财富和特权
对另一些人来说，则是世代奴役
安琪莉可，我要跟你说多少次别盯着他看？
记住你的身份
当我还是孩子时...
父亲就带我们前往新大陆扩张科林斯家族帝国
我们给荒芜的缅因州带去了英国工业
并建立了渔业...
...诸如此类美国闻所未闻之事
男人应当为此成就而自豪
（一年后）
但记住，巴纳巴斯，家族才是唯一真正财富，懂吗？
随着贸易发展，柯林斯港小镇逐渐形成
于是我们决定长居于此
我们耗费15年建起了心爱之家
柯林伍德庄园
但并非人人都能享有家族的成功果实
我想听你说“我爱你，安琪莉可，我要你”
安琪莉可
抱歉，亲爱的
但我这么说就违心了
愿趾高气扬者不得翻身
傲慢之人，毁灭于此
因为确信我父母的死并非意外
我开始钻研黑暗魔法和古老诅咒
“瞧！在地狱之门上方...”
“他看到一个字母”
“一个表明撒旦真名的字母”
“靡菲斯特”
（歌德《浮士德》）
但即便如此，在我伤痛之心深处，亦并非尽是黑暗
因为我遇见了一生至爱
发誓我们会永远在一起
天可作鉴，乔赛特
我发誓
在我抛弃过的许多女仆之中
在众多为我心碎的女性中
有一个神秘女子
我伤害了女巫
若其选择她人
为之献其真心
则魔法必将施其身
令其所爱之人
消逝
身受安琪莉可的诅咒
我的至爱乔赛特绝望地走向寡妇山
那里曾有众多绝望之人跳崖而死
乔赛特！
乔赛特
救我
乔赛特！
你做了什么？！
安琪莉可诅咒我变成吸血鬼
以使我永世受苦
怪物在那
明白我永远不会属于她之后
安琪莉可蛊惑全镇人对付我
令我自此在黑暗中世世代代...
放我出去！
...孤独受苦
我说放我出去！
放了我！
1972年
片名：《黑暗阴影》
你好，我叫玛姬...
你好，我叫维多利亚·温特斯
（同宣传标语）
请叫我维姬
你从哪儿来，薇若妮卡？
纽约，我叫维多利亚
“我叫维多利亚”,我喜欢这妞，老兄
纽约路途遥远吧？
是啊
柯林斯港
那你呢？
什么风把纽约女孩吹到这穷乡僻壤来了？
一位老友
- 走好
- 祝你一天顺利
- 回头见
- 慢走，薇若妮卡
你好，我是维多利亚·温特斯
恭喜
我是来找斯托达德女士做家教的
哦，对，她在等你
进来
抱歉我没去车站接你
破车出故障了
伊丽莎白小姐不肯出钱维修
这里真漂亮
行将崩坏的鬼地方而已
这里本身设计需要一百个佣人
现在只剩我了
我和约翰逊夫人
她老地完全不中用了
不过，不是每个家庭都有这种房子的
或是以家族名字命名的小镇
什么名字？
柯林斯，柯林斯港
从没听说过
那是谁？
巴纳比，大概是
有“巴纳”两个字的
很久以前一个家族核心成员
那时他们非常有钱
巴纳巴斯
他叫巴纳巴斯·柯林斯
他是这家族史上最出色的男人
欢迎来到柯林伍德庄园
现在你只能想像我们昔日的辉煌了
这房子有200个房间
大部分都已封死以节约供热
我们甚至都不去旧楼了
请坐
毕竟我们只有7个人
我女儿卡洛琳和我
我弟弟罗杰和他儿子大卫
威利，你见过的
约翰逊夫人和霍夫曼医生
我想医生现在正烂醉未醒
请恕冒昧，大卫母亲在哪？
劳拉在海上失踪了
大卫5岁的时候
他过了很久才接受母亲过世的事实
我让霍夫曼医生开导了他一个月
那是三年前的事
若你不介意，我想问些问题
与工作无关的
请说
你觉得总统如何？
无缘面见
越战呢？
我不看电视
你觉得男女应该平等吗？
当然不平等
男人无法掌控
我想我们定能和谐相处，温特斯小姐
维姬，请叫我维姬
卡洛琳
卡洛琳，这是温特斯小姐
你是纽约来的？
是的
曼哈顿是什么样的？
我准备16岁时去那定居
我从不干涉卡洛琳做白日梦
我倒是对爱做梦的母亲避之不及
你是来照顾那个疯子的
我说过你要注意言辞吧？
我是来教大卫的
祝你好运
还没人能撑过一周
温特斯小姐
请叫我维姬
“出去”
快点快点，威利，我好饿
别告诉我今天又吃无味炖肉...
她是谁？
温特斯小姐，这是我弟弟，罗杰
罗杰，温特斯小姐是大卫的新家庭教师
请叫我维姬
很高兴见到你
是啊，很高兴见到你
你是骗子
我能看出来，根据你面部表情
你们会说
“我也许看着美丽又无辜，但我身藏秘密”
“能让你汗毛直立的秘密”
别烦她，茱莉亚
你是医生
是的，你是“保姆”，她是“老巫婆”
如果给每个人都贴上标签
你还指望我们有何长进啊？
那么，维姬，你从哪里...？
卡洛琳！能把噪音关了吗？
大卫，这是维姬
她是你的新家庭教师
你真扫兴！
我本来要吓她的
该死，我说过别在床单上打洞吧？
那可是埃及棉做的
我本来要吓你的
你被吓到了？
吓得半死
知道吗，你不必因为他是白痴就对他好
卡洛琳
卡洛琳会自慰，声音跟猫叫一样
- 大卫
- 你个小混球
卡洛琳，够了，你们俩
冒昧问一句，这家族是做什么的？
海产品，温特斯小姐，我们在镇上有个大罐头厂
我们还有一些渔船
都是些没人要的烂船
大卫母亲就待在船底下
卡洛琳，回你房间去
家里所有人都小心伺候着他，却没人关心一下我！
她没死
- 她不会死
- 够了，大卫
没错，大卫相信他母亲有...
不灭金身
很神奇，真的
我能感觉到她
她会跟我说话
一直如此
好吧
我想幽灵只不过是人
进入另一维度空间产生的
我想有人就是天生能看见它们
其实有科学证据证明...
谢谢，温特斯小姐
大卫，你吓到我了
准备过万圣节吗？
他要来了
我们挖到东西了
把它挖出来
下来
这什么玩意？
是煤气管吗？
应该叫不明物体
你在开玩笑吧，找把钳子来
上帝啊！
跑！
万分抱歉
你不知道我有多饥渴
靡菲斯特
（歌德《浮士德》）
现身吧，撒旦！
别用奇异光束嘲弄我
神奇之地
这是什么？
有幽灵赶来
定是恶魔之眼，前来带我接受审判
带我去吧，路西法（恶魔）
我的灵魂在此！
混球！
“壳牌石油”
我挚爱的柯林伍德庄园
他们把你怎么了？
我要不醉不归，信任...
嗨，小南瓜
别害怕，醉汉
你不会受到任何伤害
只要你说出我欲知晓的一切
好吧，这就是你所需知晓的
看着我，无主之人
看着我的眼睛
传达出你内心深处的想法
醒
做得好
现在，告诉我，柯林斯家族
有后吗？
是的，共有四个
谢天谢地
请问（古英语），现在几月份？
十月，所以有南瓜
- 什么年份？
- 72年
等等，71年
对了，1972年
1972年？
听着，未来之人
你将成为我的忠实仆人
直至我与你解咒之日
先干什么，主人？
你要替我洁身，异教徒
接着带我去见你所说的柯林斯后代
好的
你有见过此等雄伟建筑吗？
每天都见
完美融合了欧洲典雅气质
和美国粗犷之风
世上9个最好的工匠
在雕刻这些精美支柱时
断了手指，胳膊，甚至付出生命
而他们都认为值得作此牺牲，我向你保证
这富丽堂皇的吊灯的精细复杂程度
只有在贵族城堡里才会重现
这壁炉
全部使用最细腻的卡拉拉大理石雕刻而成
全部产自佛罗伦萨，意大利
每个接合处都夹了一颗珍珠
你是不是喝醉了？
他们试图灌醉我，亲爱的
不起作用
他们什么时候允许女性晚上出房间了？
卡洛琳
- 看
- 啊，对
不可思议，是吧？
不枉我当初费时费力摆造型
打扰了，我的名字是巴纳巴斯·柯林斯
我是大卫·柯林斯
- 我们...?
- 是亲戚吗？
是远亲，可以说
很荣幸认识你，大卫小主人
孩子们！
离那个男人远点
他说他叫巴纳巴斯·柯林斯
我很肯定她叫我妓女
行了，卡洛琳
请借一步说话
如果这是在开玩笑，你成功了
如果你是求财，恐怕你走错地方了
但不管你是谁，你不准再见那些孩子，明白吗？
你对家族的奉献精神
令人钦佩，夫人
你的怀疑
也可理解
一个陌生人闯进家门
声称是远房亲戚
确实值得怀疑其动机
作为柯林斯家族一员
你定然知晓黑暗一直长期笼罩着我们家族
你是说我们的诅咒
女巫，幽灵和吸血鬼
神话
以及之前的种种事件
我想你是来替人消灾的吧
当然，要收人钱财
- 我可以证明我不一样
- 哦？
首先，我不是来求财
相反，是送财
第二
我对这庄园的各部分了如指掌
每个暗处
每个角落
每个密室！
那是我放花边的地方
浪费宝地
真厉害
但很多老房子都有暗门
希望你能说出“第三”点
确实
告诉我
你了解多少
关于巴纳巴斯·柯林斯？
只知道些传说
他自信，坚强
受人敬仰
但他坚信我们家族遭人诅咒
当父母遇难后，他就疯了
坚称一位女巫将他变成了吸血鬼
那关于他的死呢？
一无所知
毫无任何说法
夫人，那是...
因为他根本没死
我是巴纳巴斯·柯林斯
就是说你...
是吸血鬼，夫人，没错
而且那些憾事基本属实
但更重要的是，我是柯林斯人
我向你郑重承诺
你或其他人都无需害怕我所受诅咒
我父亲善于建造各类密室和密道
小时候，我常去那里探寻
但这个...
这个一直是我的最爱
“家族才是唯一真正财富”，他常说
但显然
他也不会拒绝其它财富
哦，天啊
这些年来我们一直住在金山上
须知：
我意欲留下
我意欲再次成为家族一员
有个条件
好
答应我...
这里一切将是我们的秘密
如你所愿
我的搭档
欢迎回家，巴纳巴斯·柯林斯
我被一条...
长着钢牙的黄色巨龙唤醒（挖土机）
面前竖立着一个光亮夺目的巨大字母M
他不会永远跟我们在一起吧？
我喜欢他
是啊，我肯定英国与这里全然不同
那，巴纳巴斯，在老家你做什么生意？
柯林斯家族一直以渔业为生
但经过两个世纪的深思熟虑
我决定将我全部精力奉献给...
我们家族
他这是夸张手法
早安
这货是谁？
霍夫曼医生，这是我们的远亲，巴纳巴斯·柯林斯
三世
来自英国的巴纳巴斯·柯林斯三世将与我们共同生活
巴纳巴斯？这是茱莉亚·霍夫曼医生
我的天
以为女医生
这什么年代
他是真人？
我想他是旅途劳累而已
我明白你们生活艰辛
不得不卖掉家族的贵重银器
你怎么知道？这些是高仿品
若这叉子是纯银的
只要轻轻一碰我的手便将会为灰烬
是啊，你说过你有严重的金属过敏症
总之，仅有的渔业是没指望了
庄园也近乎废弃
但我回来了
很快，我们的财富亦将收回
啊，祝你好运
安琪掌握着缅因州大部分船只
- 安琪？
- 天使海湾
他们占领了东海岸每个港口
那我就从此着手，承蒙庇佑...
我将让家族生意恢复往日辉煌
乔赛特
那是维姬
她相信幽灵，跟我一样
嗨
魔法奇缘
你不该让他们叫你维姬
维多利亚这名字如此美丽
我不忍有任何音节省略
好吧...
你老家也许有摇钱树
但这里可没有唾手可得之事
别担心我的方法
我想尽快参观一下工厂，马车何时能准备好？
我们没有马
我们要雪佛兰
嘿，安琪，祝你一天顺利！
- 早安，安琪！
- 嗨，安琪！
早安！
有台封口机的离合器爆了，两小时后才能修好
一小时搞定，这里要加快进度
今天大家工作速度只有一半
说实话，我想他们是昨晚吓得不轻
- 什么意思？
- 你没听说吗？
他们今早在9号公路旁树林里发现11具工人尸体
事故难免嘛
不是事故，有疯子撕烂了他们的喉咙
9号公路旁边哪里？
是的，海伦，是我，是啊，你没听错，这是大屠杀
行了！我早就听见了
你他妈又不穿内裤
- 啊
- 下次注意
请巴纳巴斯·柯林斯借一步说话
哦，他，额...谁？
哦，我想你知道是谁
黑发，外表帅气
穿着带血的奇装异服
天，这地方都快见鬼了，是吧？
倒也相称
你肯定是卡洛琳
你就像饥饿的母老虎
女大十八变啊
安琪莉可
伊丽莎白
你气色不错
我们因何会劳您大驾？
我是代表镇议会前来欢迎柯林斯港的客人
他在睡觉，恐怕
白天睡觉？真奇怪
怎么会有鬼敲门声？
巴纳巴斯，来客人了
抱歉，女士，我刚起床
你定觉得我很恐怖吧，小姐？
你好，巴纳巴斯
我叫安琪·布夏尔
没错
你知道我现在最想做什么吗？
我只能意会
我最想同你去客厅畅谈一番
请允许，伊丽莎白，恕我们失陪
你怎敢玷污我的庄园...？
嗯
真的是你
你怎敢将你邪恶双唇贴于我脸上？
我记得这地方以前没这么压抑
我还记得我俩曾共度春宵
这儿
还有
你知道你让我经历了什么吗？
你杀了我爱的女人，诅咒我变成怪物
巴纳巴斯，往事勿提
关在棺材里整整200年！
别夸大其词，只有196年
这叫永无天日
我应该让你尝尝巫术，烧为灰烬
可怜的巴纳巴斯
在你打盹时，世界早已大变样
现在我的天使海湾就是柯林斯港
原来是你摧毁了柯林斯家族的生意
他们都喜欢我
全都靠我维持生计
是吗？
柯林斯港的善良百姓是否知道他们爱着的安琪
是个恶魔妓女呢？
你真以为有人会信你？
我已经在这地方做了200年的良好市民
以不同身份
你的名字会变，但你的恶魔本性不会变
仍是魔鬼淫妇，低俗的...！
现在柯林斯港人们都爱戴我
对他们而言
你不过是个害怕见光的怪人
欢迎回归黑暗，巴纳巴斯·柯林斯
我想你了
天使海湾
这名字之厚颜无耻简直令我作呕
我一直觉得安琪有古怪，但她竟是女巫？
没错
而且还是个极度痛恨我的女巫
恨？
不，如果她只是恨你，那就会杀了你
诅咒说明爱之切
为何要我独自...
咽下遭人诅咒的苦果？
我的父母，走了
我的真爱，也走了
你做了什么？
我试图跳崖
可悲的是，徒然无功
后来
我变成了吸血鬼
开始杀害无辜平民
是啊
但你继承了家族生意
让庄园不至于荒芜堙没
是啊
确实如此，对吧？
你奋力抗争过，巴纳巴斯
以一种疯狂痛苦的方式，你奋力抗争过
直至他们将你拖走，锁进铁棺材中
- 以阻止你抗争
- 天啊，你说得对
你奋力抗争只因你的家族血统
我们的家族血统，夫人
现在你有机会再次抗争
我将抗争到底
《Top of the world》（卡朋特兄妹，经典名曲）
对于你我来说完全一样
如果有你在此，我会心想事成
我在世界万物之上俯身看
这是什么魔法？
现身吧，小魔女！
《爱情故事》
（注意此书）
你要找渔夫，就得先找塞拉斯·克拉尼
他控制着从巴尔港到波士顿的所有船长
他们称他为“大浅滩教父”
借过，克拉尼船长？
克拉尼船长，我向您引荐巴纳巴斯·柯林斯
柯林斯？
为什么柯林斯家的人想见我？
我是来同您签约的
我有合约了
跟天使海湾订的
如果我跟你说我开价更高呢？
那，柯林斯先生，我得告诉你去码头看看吧
我们这行有种东西叫信誉
我懂了
卡拉尼先生
你已十分厌倦为天使海湾工作
其实，你宁愿将灵魂出卖给撒旦
也不愿再将鱼卖给安琪莉可·布夏尔
你明白吗？
我
明白
很好
现在
若你能将我引荐给
你的船长同伴们就再好不过了
巴纳巴斯？你干嘛盯着卡洛琳的房间？
那是什么？
一盏灯
看着像淌血的圣杯
我想该请你到我办公室坐坐了，巴纳巴斯
你知道什么是心理医生吗？
很遗憾，这词于我很陌生
我猜这是某种美国小吃？
它是专治精神混乱的医师
- 我是心理医生
- 嗯
你在哪里出生？
- 利物浦
- 能请你描述下此地吗？
污秽不堪
空气中混杂着煤灰，街道散发着
刚用过的夜壶之恶臭
尿味弥漫在空气中
（中世纪欧洲的确如此，故有欧洲香水）
你有催眠经验吗，巴纳巴斯？
我发现这很管用，是的
是，我同意
你看
有时我们会幻想
以帮助我们抹去过往的痛苦记忆
我发现催眠确有此妙用
于我则另有用处
能让我将你催眠吗，巴纳巴斯？
女士
我不相信这怀表...
很好
现在
我想请你告诉我一些事
吸血鬼？
小声点
你到底在说什么？
哦，不好意思，我将他催眠了数小时
巴纳巴斯？
这手法并非百试百灵，但他全无反抗
他跟我说了一切
包括你自他出现时就知道一切！
- 你干嘛什么都不说？
- 我是为了保护孩子们
哦，让吸血鬼睡客房就能保护？
他承认杀害了工地那些人
- 他是凶手
- 他是善良的柯林斯家族成员
而这些天来，他的表现有目共睹
哦，是啊，我差点忘了，家族成员不会犯错
知道吗，茱莉亚，我很惊讶
我以为你这样的医生会对他着迷
当然
从医学，心理学，生理学角度看，他是很迷人
所以我来找你而不是找警察
那就着迷去吧，茱莉亚
如果你还爱或尊重这个家族
就闭上嘴
跟你谈这些我觉得很不舒服
别害怕，孩子
我只是来讨教如何追求此时代此地区的
女性
而你这年纪的女性更善于开导我？
你芳龄几何，恕我冒昧？
- 15岁未婚
你应立刻善加利用安产型的身材
以免你的子宫枯萎致死
你说话好怪
但你是否觉得对此地区女性而言我太...
怪异了？
显然你指的是维姬
她拥有我所目见过的最安产型的身材
你是在太怪了
你真这样认为？
你呆板，正经且落伍
而维多利亚
她不正经？
她喜欢假装自己很前卫
她肯定很迷卡朋特
你是说她爱好木工？
卡朋特是歌手，白痴
啊，音乐
是的，我相当喜欢这时代的音乐
我是偷心人
（《The Joker》Steve Miller乐队）
我是爱笑之人
我是爱人
我也是罪人
我奏响音乐
于太阳之中
要是莎士比亚亦有此等才华就好了
好吧
如果你想追到手，你得改变策略
抛弃一切搞怪伦敦范
跟正常人多多交流
嗯
你知道这战争有何好处吗，老兄？
- 什么？
- 不可能，老兄
不，不，不，听着
这战争的好处在于
因为它太残酷
所以它将是最后一次战争
- 是啊
- 最后一战
那这场我们深陷其中的最后一战
谁赢了？
- 和平必胜，老兄
- 是啊
- 和平战无不胜
- 战无不胜
- 是啊
- 说道和平
过去两个世纪我一直被锁在棺材里
哇哦
凝视着无尽的虚无
灵魂的黑暗阴影之处
好沉重，老兄
老兄，你被困了两个世纪？
没错
但意义重大，我想
因为我相信我找到了一生至爱
哇哦
可惜我不懂如何赢得她的芳心
- 因我害怕自己在她眼里就是老古董
- 噢
- 他们都这样评价我们
- 是啊
在我家乡
女人的心要靠给她父亲送钱赢得
或者送羊
如果诚意足够
那么两人便可走到一起
女人不在乎金钱
或是羊
是的
你很肯定吗？
爱情
小妞都喜欢，老兄
是啊
我想起了埃里奇·西格尔的
经典小说《爱情故事》里的一句话
爱意味着你永远不必说...
对不起
好美的句子
不过，请务必明白我很抱歉
因我现在必须杀了你们
- 哈
- 好啊
不，太高明了
总之理论上可行
多次换血以净化血液
也净化我的灵魂
我必须警告你，巴纳巴斯，有可能这不起作用
他们在医学院可不教这些
你要有信心，医生
因为如果人能变成怪物，那怪物也能变成人
但为何要做人，巴纳巴斯？
为何放弃永葆秦春的能力？
看看我，我一年年人老色衰，醉酒成性
若果真如此，女士
你一开始必定是世上最美丽的人类
额...
巴纳巴斯
你知道什么叫医患保密协定吗？
不
也许你好心愿意教导我
好吧
NO FUCKING WAY！佛祖保佑！
巴纳巴斯！
啊，维多利亚
介意我跟着你吗？
乐意之至
你下来散步？
其实，我是来找大卫的
天知道他跑哪里去了
能在圣诞节前找到他就不错了
他是个好孩子
同我当年一样好奇贪玩
他崇拜你
除了你和他母亲，我跟他几乎没什么话题可说
你相信他能看见她，跟她说话吗？
一部分我相信他只是孤单寂寞需要安慰
另一部分我相信世上存在无法理解的事物
比如魔法，死亡，命运
我想只要他开心，相信什么又有何关系？
很有说服力
也许我们只是杞人忧天，安琪
他们重开工厂，修葺宅邸，那又如何？
我们依然掌控者大浅滩一带95%的渔业
他说得对
这对我们毫无意义
毫无意义？
我的曾曾祖母创立了天使海岸
以证明柯林斯家并不拥有海洋
证明他们不能狗眼看人低
被奴役两个世纪之多的布夏尔家族
牺牲性命才换来了今日伟业
这是有意义的，先生们
我绝不会眼睁睁看着那些混蛋毁我基业
叫人安排一次会面
《今夜狮子睡了》
（前方注意）
卖给你？绝不
家族荣誉不可出卖
我想试试
我不知道自己的商业头脑竟令你束手无策
催眠渔夫可不是商业头脑，巴纳巴斯
这是我给的价
我开个价吧
请汝速速前往地狱
愿恶魔欲临幸于汝之污秽身躯
哦，没人像你这样说话了，巴纳巴斯
是，确实
我必须说这时代对我而言仍是个谜
给我一个不立刻杀了你的好理由
因为若你敢动我就杀了你
不可能
除非我大发慈悲
可是，你把我变成了怪物
我们都是怪物，巴纳巴斯
一山难容二虎而已
现在，我们大可争个你死我活
也可一起
生只小老虎
说真的，起初一个世纪我真的很生气
当然，看着
你的家族如蝼蚁般任人践踏
确实很有意思
受人崇拜的同时，柯林斯家族却声名狼藉
风光不再也很有意思
但最近...
最近却有些
寂寞难耐
我们跟这些人不一样，巴纳巴斯
我们比他们优秀
所以我想你了
你是唯一令我不忍践踏的
蝼蚁
你想怎样，安琪莉可？
你的爱
你还爱着我，是吧？
在那颗冰冷，死寂的内心深处
亲爱的，即使是阿佛洛狄特亦不可能打动我
要是我能打动你呢？
靠什么，法术吗？
身上插针的娃娃？那不是爱
- 靠这个
- 哦
- 靠这你曾渴求的身躯
- 嗯
我必须承认，它们依然如此坚挺
我想重新开始，巴纳巴斯
我想休战，若你愿占有我
我不是从前那个我了
我可以改变
如果我拒绝呢？
我就带走所有你爱的人
先从你老傻盯着看的小贱人开始
那个酷似乔赛特的女人
那好吧
我想为保她清誉
我必须牺牲自我
前来探探你的虎穴
形势变化真令人遗憾
你看起来并不遗憾
是的
看来就算是死了，我也抵挡不住你肉体的诱惑
特别是你的
心跳回忆竟说得如此冷淡
也许吧
但我不会再屈服于你的魅力了
请原谅我
如果我得不到你，我的爱人
我就毁掉你
再等五分钟
这戏蠢到家了
狼人
（前方注意）
狼人？
是啊，我们这里只能收到这个台
情况如何？
目前为止我没觉得自己变回人类
要多点时间
时间，医生，很不幸我最不缺这个
这是我最喜欢的娃娃，名叫露西
我最喜欢露西的地方就是她鲜艳的红头发
看看她的红头发吧
我第二喜欢的地方
就是她粉红靓丽的蝴蝶结和...
不！拜托！拜托，不！拜托！
拜托，我求你了！拜托，不要！
那都是真的！妈咪，爹地，拜托！
妈咪！爹地！
妈咪！
拜托，爹地！爹地！
帮我
帮你什么？
一场什么？
一场舞会
要最华丽的舞会
为谁开舞会？
当然是为全镇人
你不知道全镇人都恨我们吗？
舞会彰显权势
舞会是统治阶级维护统治的手段
正如我以前所说，家里是该开舞会了
没错，柯林斯家族一向都举办最大
最精彩的舞会
上帝，有人能把窗帘关上吗？
知道吗，巴纳巴斯说到点子上了
我们是该散点钱财了，嗯？
告诉平民们我们东山再起了
大家现在不喜欢舞会了，白痴
是吗？
他们现在喜欢赶时髦
请告诉我怎么赶时髦？
好吧
最重要的是，你要有反射球
不管那是什么，我们都要有
还有酒，很多的酒
卡洛琳
我们会准备满满一船酒
还有
艾利斯·库柏（迷幻摇滚歌手）
我似乎想起了小时候那个艾利斯·库柏
她住在柯林斯港？
没有
好吧，但她将是我们的客人
你好吗？
- 承蒙盛邀
- 晚上好
晚上好，欢迎光临柯林伍德
我必须佩服你，这就是时髦
我想唯一欠缺的就是艾利斯·库柏了
也许你该去见识下今夜的娱乐盛典
《NO MORE MR. NICE GUY》艾利斯·库柏
（注意歌词和画面）
我曾经十分，十分善良
直到他们将我关入牢房
我替老妇人开门
我帮盲人看路
我没有朋友，因为他们看了报纸
却不同意我的做法
我深受打击，我深感愧疚
我见过最丑的女人（男的。。。）
不再做好好先生
不再做廉洁先生
他们说他有病，他很淫荡
我没有朋友，因为他们看了报纸
大卫小主人
女佣去哪里了？
我爸爸在里面跟他谈话
嗯
但他说别放任何人进去
他是说过，大卫，你很称职
但现在我要你去看艾利斯·库柏表演
但我爸爸说
去看库珀女士
这玩意确实不错
希望你能满意，小野猫
这孩子是谁？
我不知道，以前从没见过
现在
过来
妈咪，爹地在哪？
他离家好久
他有回来过吗？
无论你在外面做什么，亲爱的
你会得感冒的
我已得到了唯一重要的东西，巴纳巴斯
你的双眼
我一直压抑着爱慕之情
害怕不能得到回应
我从未对人谈及我的感受
是啊，你只谈及过我的安产型身材
是啊，呵呵
不知为何，但冥冥之中，我觉得我们能无话不谈
仿佛我们相识已久
是啊
仿佛受催眠一般
不，等等
我从未用此伎俩骗取你的芳心，我保证
我不知道你说什么，我只知某种魔力把我带来此
带我来柯林斯港
来见你
哦，亲爱的维多利亚
- 吾之气息令汝不适？
- 不，不
抱歉，只是...
我爱的人往往都不爱我
我的家人把我送走，永不相见
这样就不必因为有个怪异女儿而痛苦
她被诅咒了
因为我能看到其他人看不见的东西
那些年是我所经历的最孤独，最痛苦的日子
现在，别动，玛姬
只会疼一会儿
啊！
尽管他们手段残忍，我从未失去信念
我再次燃起重见天日的决心
所以我开始寻找新家
新生活，远离痛苦
“招聘家教”
但我做梦也没想过我现在会如此快乐
背叛家人，只因她天赋异禀
不，维多利亚
不可原谅
你的父母应受地狱轮回之苦
我的孤独人生终将完结
（依然歌曲配合影片）
自我离家以来
啊哦，嘿
嘿，你没受邀请，额...
嘿，额...
但
睡觉并不轻松
因为穿着紧身白衣
看看那可怜的孩子吧
她不过才4岁
我一生都在追寻属于我的地方
一个能让我再次感觉像家的地方
再次感受到爱
我在柯林伍德找到了家
还有爱
我们必须加快进度
我又有了迫切变回人类的需要
我可以解释
天啊
你不是在用你的血帮我变回人
你在用我的血让你长生不老
是，可巴纳巴斯，你有特异功能，不该独享
柯林斯家族引你进门，给予你绝对信任
而你却公然背叛这份信任
对不起
我只是不想变老
我想恢复青春
- 我想永生，像你一样
- 恐怕这可不行
成年男子身上约有5夸脱血液
非我自夸
仅用7.5秒我便可吸光
至于你，可爱的小精灵
我敢说5秒不到我便能将你吸成人干
请别杀我，你是个好人，是个绅士
- 请原谅我
- 女士
我不是好人，也不是绅士，我不原谅你
啊！
跟你说，威利
如果你跟任何人泄露半句
我就用最痛苦的方式杀了你
别担心，巴先生
反正我也不喜欢这贱人
快啊，我知道机关就在这
嘿
技艺精湛，是吧？
嗯，我只是在找，额...
这个？
恐怕这里没什么可偷的
很遗憾，伊丽莎白用它来放羽毛球拍了
我就是在找这个
你是谁？
我要做一件恐怖之事
令我深恶痛绝之事
我给你个选择
什么选择？
要么你继续待在柯林伍德
奉献全部精力做个模仿父亲
大卫急需且理应享有父爱
或者？
或者你离开这里
带着足够的金钱
去别处过你偷偷摸摸，自私自利的生活
这种时候霍夫曼医生到底跑哪去了？
是啊
巴纳巴斯，你着火了
我要你解除我的诅咒
你迟到了
那是什么？
你这些日子喝的饮料
哪里得来的？
你不认识的人那里
我发誓
我就知道很快你就会跑来
求我让你再次变回凡人
因为霍夫曼医生不再帮你换血了
是的
是的，惭愧得很
她突然因公出差了
有意思，我不知道人们原来
可以在海底里开会
她是骗子
她在偷我的血
这样说不是有点虚伪吗？
谎言和偷取血液正是你的拿手好戏
是的，我杀了霍夫曼医生
还有那些工人和善良未经世事的年轻人
但须知
我每夺走一个生命
灵魂就多受一份折磨
我开杀戒只因受人所迫
受你巫术所迫
受诅咒所迫
你为何这样对我？
真可惜
知道吗，如果你够聪明，爱我一个，我就会放过她
直说吧，毒蛇
我曾让你的女友跳崖
你觉得我为何不能故技重施？
我给你提个投资提案吧，巴纳巴斯
我的最终提案
要么你同意共同治理我的山头
作为搭档和爱人
要么我把你送回棺材
我已准备好反对提案
如下所述：
请将你的烈焰红唇紧贴于我臀部之上
深情长吻！（KISS MY ASS！）
沉睡火龙，听吾召唤
速归人间大地
令夜如白昼
烈火焚城
啥...？
我突然想到将你永远锁进棺材
确实有点残忍
那这样吧
我去毁掉你爱的一切
你则在此多想想我们的未来
几个世纪后见，花花公子
别灰心，巴纳巴斯，我们会再次逃出生天的
也许这次只需数十年
哦，哈喽！
哈喽！我听见了！
哦，多美妙的声音，无论你是谁，别害怕，我不会伤害你
现在什么年代？过了几个世纪...?
过了多久了？
过了20分钟
年轻的大卫小主人，你怎么知道我被关押了？
我妈妈说的
你大概会以为我疯了
年轻人，我绝无此念
巴纳巴斯叔叔
你脸上怎么蒙着女式内裤？
别在意，你家人在哪？维多利亚在哪？
我没看见维姬...
但全镇人都在围观我们罐头厂的大火
我们必须救他们！快！
大卫小主人！
也许你该先给我松绑？
汉克，我们需要波特兰市派增援，速度！
让大家速速离开！
大家听着，退后，请退后！
哦，天啊，伊丽莎白女士会抓狂的
警长，我们得谈谈
上帝啊，安琪，我没空闲聊，镇子着大火了！
你没空听听柯林斯家族藏匿凶犯的证据？
是的，我杀了霍夫曼医生
还有那些工人和善良未经世事的年轻人
真他妈见鬼
我还想着小镇是以他们名字命名的
我打赌巴纳巴斯已经潜逃出城
我也打赌...
你会在那里找到更多他的手下冤魂！
柯林斯家族重操了他们的杀人旧业！
我发誓，在我地盘上没门！
那里就有他们的走狗！
他可能就是掩盖他老板罪证的纵火犯
- 该闪人了
- 你去哪儿？
威利，到底怎么回事？
大火，谋杀，愤怒民众，跑！
大卫，进去
丽莎
抱歉
我们得带你回去
全部带走
比尔
柯林斯家族建立了这个小镇
我们倾尽所有筑起城镇
付出多少血汗
你就这样报答我们？
你们涉嫌藏匿凶犯
逮捕他们
我自愿前往
接受任何惩罚...
只要...
别加害我的家人
站住别动
只要...
布夏尔小姐跟我一起走
因为她也是个同我一般的怪物
也许我俩最好...
同归于尽
柯林斯现身，退后！我警告你！
来啊，掐死我
让他们看看你是谁
不
我要让他们看看我们是谁
啊！
他对安琪做了什么？
不是他，是她
她是女巫
失陪
你得先过我这关，女士
好吧，大家现在回家去
- 没什么可围观的
- 我们走
你应该爱我，巴纳巴斯
如果你爱我就不会沦落于此
我应该毁了你，你只给我带来了痛苦
我把心给了你！
你没有心
你是个诅咒！
你的女人全没好下场
乔赛特，霍夫曼医生，还有你挚爱的维姬
我命令你解除她的诅咒
命令？令我呕吐
没吐到
淫贱的蛇蝎毒妇，我要送你去地狱之门
滚出我的房间！
安琪莉可！
滚出我家
你家？
把戏玩够了吧
我敬仰你
是折磨我
爱慕你！
蔑视你！
好吧
若柯林斯家的血汗筑起了这家
那我们就沐浴其中吧
离我们远点
卡洛琳？
卡洛琳，天啊
我是狼人，好吗？别大惊小怪
呜呜
你对我女儿做了什么？
丽莎
你们柯林斯家族血统稍有瑕疵
所以我派狼人咬了卡洛琳一口
正如我请大卫母亲去海底喝茶...
使他几乎成为野种一般
至于你，我的爱人
我杀了你母亲和父亲
我诅咒你的家族，巴纳巴斯
他们拆散了我们
他们不理解，我们本质相同
我们必须在一起
离他远点
我想我要先杀了你，小孤儿
大卫，出去！
这是你我之间的恩怨
我跟你们全都有恩怨
我警告你
这是你最后的机会
放过我们
如果我说不你要怎样，小野种？
不是我
是我母亲
走！
大卫，快
威利，快
结局原来如此
如此祥和
犹如你在沉睡之中
知道吗，我确实曾一度爱上你
我们本可永不分离
如今
亦可
你并非想要我的爱
你想要占有我
不
我爱你，巴纳巴斯
你不会有爱，安琪莉可
这就是你的诅咒
拿着
维多利亚！
她说去寡妇山
我们现在怎么办？
一如既往
生生不息
我以为已经失去你了
你是失去我了
我活在光明中，巴纳巴斯
你却活在黑暗中
我会生老病死，你则长生不老
会有办法的，我的爱人
只有一个办法
不，我不能看你同我一般受苦，绝不
不！
哦，维多利亚
我亲爱的维多利亚
维多利亚
是乔赛特
人们常说血浓于水
它让我们与众不同
紧密相连
永受诅咒
我的名字是巴纳巴斯·柯林斯
现在我的诅咒终于得以解除
=-全片完，谢谢观赏-=
更多精彩影视，尽在HDCHINA.ORG