由 Hwa Sayuri 獨力 修正 編輯 重新編排
分享於射手網
請保留此訊息 感謝。
MEDUSA
Mediaset Group
梅杜莎 電影
鉅獻
朱塞佩．托纳多雷
的電影
至今 我仍會自問 當時...
抛下他的浮動城市 是否正確
我不光是指那份工作
事實上 像他這樣的朋友
一個真正的朋友
你再也不會遇到了
若你只是想 免於海上顛簸之苦
若你只是想要 腳踏實地
那你可能永遠不能 再聽到 那原本近在身邊的天籟
但 就如他曾說過的...
"只要你還有個好故事 和好聽眾...
你就永遠不會完"
問題是...
根本沒人相信我說的故事
提姆．羅斯
普路特．泰勒．文斯
總是如此...
總會有人 抬起頭來望見她
這真的令人費解
我是說...
這船上有上千名的乘客
其中有旅遊的富人 移民
異地旅客 及我們這些人
然而 總會有那麼一個人
那個人 會第一個看見她
也許 他只是坐在那兒吃東西
或是在甲板上信步
也許 他只是在那兒補衣褲
他不過偶然抬頭 對大海勿勿一瞥
然後 他看見了她
接著 他只能呆立當場 心跳加速
而我發誓 每一次 真的是每一次
他都會轉過身來 對著我們 船上所有的人喊道...
美國!
我曾為此輸了大把銀子 就為賭誰會第一個看到她--
La Leggenda del Pianista Sull'Oceano
(The Legend of 1900)
梅蘭妮．提葉芮
比爾．努恩
克拉倫斯．威廉斯 Ⅲ
飾演 傑利．羅．莫頓
彼得．沃恩 阿爾貝托．巴斯克斯 尼爾．奧布賴恩
Gabriele Lavia
飾演 農夫
故事&劇本
朱塞佩．托纳多雷
改編自亞歷山卓．巴瑞科的Novecento
詹賈科莫．菲爾特里內利出版社
原創音樂作曲&編排指導
顏尼歐．莫利克奈
攝影指導
拉喬斯．科泰
劇場設計
法蘭西斯高．費茲尼
服裝設計 莫利佐．米蘭諾提
佈景 布魯諾．切薩利
選角導演
法布里奇奧．卡斯泰拉尼 瓦萊麗．麥卡弗里 傑里米．齊默爾曼
(這是奇蹟 聖羅撒利亞!)
剪輯 馬西姆．奎格利亞
(天主教的人物)
(什麼聖羅撒利亞？是露德聖母顯聖)
協同製作 皮埃特羅．諾特裏安尼 佛朗西斯科．托纳托雷
視覺特效 大衛．布什
製作經理 理查德．尼里
海外拍攝統籌 沃爾特．馬西
執行製作人 勞拉．法托裏
由美杜莎電影製作
實行方案 Sciarlò s.r.l.
導演 朱塞佩．托纳多雷
紐約
第一個看到美國的人
每艘船上都會 有這麼一個人
別以為這只是湊巧或是幻想
這是命運
那一瞬間早已 刻印在他們的生命之中
若你能在他們仍是孩子時 就察看他們的雙眼
只要你夠仔細 就已能從其中看見她-
美國
在那艘船上的六年間...
我到過美國幾次
這船每年要在...
歐洲和美國之間往返五次
一直都在海上航行
當你上了岸 也無法對準便斗
當然 廁所是不會動的
但你卻會像個傻子般 自個兒晃個不停
要離開一艘船是沒問題
但要離開大海就...
我就要打烊了
有什麼我能效勞的嗎?
我在24歲時登船
而那時的我只在乎一件事
吹奏小號
我打算賣了它
康恩牌
(C.G.Conn是美國有名的銅管樂器牌子)
還不錯
這是最棒的銅管樂器了
曾經 是最棒的
你這吹了有一段時間了吧 嗯？
如果您是指用來謀生 是有幾年
即使曾經歷離開樂團的低潮 我都不曾停止吹奏它
你誤會我的意思了...
最偉大的爵士樂手 都是吹這牌子的
沒錯 先生
不過 戰後人們喜歡開朗的事物
...甜美的曲調 不再鍾愛爵士了
你的康恩牌 如今也只能成為收藏品了
六英磅十先令 我只能出那麼多
老天 那只有25美金
(1930年時，1英鎊可兌換4.86美元)
這支小號是我的一切 先生
好吧 我不會像巴第波登 或書包嘴大叔那樣受人緬懷
(Buddy.Bolden紐奧良第一個爵士樂手1877-1931)
(Louis.Armstrong，別名Satchmo，1901-1971)
但就算是個無名小卒的樂器
它也不該只值20多塊吧
要照你這麼說 我覺得它連半克朗都不值
(半克朗約2先令6便士，很少)
走的時候請把門帶上
好吧 老爹 你贏了
你剛買下了一段音樂史
現在 聽我的話...
走出店門 然後好好的吃一頓
至少 讓我再吹奏它一次吧
年輕人 我可沒那閒工夫
好吧
但快點 我要關門了
謝謝你
幾乎一模一樣 你說是吧？
你沒事吧？ 不會在這兒昏倒吧？
這就是你剛吹奏的曲子 你一定知道它
它叫什麼？
它沒有名字
只有極少數人 有幸聆聽過這首曲子
這曲風
我從早上起 就想找出答案
但我就是想不出來 這位令人驚艷的演奏者是誰
我不認為你聽過他的名字
他是誰
就算我說這位鋼琴家 不曾存在 也不算說謊
我不喜歡秘密 它們就像暗處發臭的內衣
說吧 這彈琴的人是誰？
這是我的秘密
那是在這"混帳"新世紀的第一年
這是維吉尼亞號上一個黑人爐工 為這世紀下的定義
他媽的 這些有錢的混蛋
除了煙屁股和髒手絹 什麼都不會落下
不會留下一隻錶
連個破舊缺角的 埃爾金袖扣都沒有
(ELGIN是美國高級老牌鐘錶)
看看我說的 連個假戒指都沒
嘿 看 一整支的雪茄
這一定派對上的 窮人留下的
看看這一團亂 這些混帳
這些有錢人 要是沒欠你錢的話 就什麼都不留
你在這兒做什麼
T.D. 檸檬
(T.D.應該是檸檬的牌子or果園名...)
你好嗎 檸檬
這些移民混蛋!
在甲板某處偷生了孩子
然後就丟在船上 又多張嘴吃飯!
因為這對移民局而言可是大麻煩!
這孩子長大又能怎樣?
還不又是個移民!
別理那些混蛋 別在意 檸檬
來 喝吧 孩子
這不是媽媽的奶頭 但這可是真的牛奶
喝吧
這小子被留在 頭等艙的鋼琴上
他們是想讓 有錢人來把他撿走
讓他過上好生活
- 我說的對吧 丹尼？
- 你覺得是不是呀 ？
看看是誰撿到了這小鬼 一個一文不名的窮黑鬼
窮你個屁 你們這些臭老鼠
在那盒子上寫著T.D. 你們這些笨蛋 知道什麼意思嗎
我忘了 你們不識字
我來告訴你們 那是什麼意思吧
意思是"謝謝丹尼" "謝謝丹尼"
他們把這孩子留給我 而我要收留他
你們這些人去吃自己吧
丹尼 你打算叫這小鬼什麼
糟 我還真沒想過這事
首先 我要讓他繼承我的名字 丹尼．布德曼
然後 我要在中間加上T.D. 就像有錢人襯杉上的袖釦那樣
(袖釦上常用縮寫名裝飾)
有個中間名 看起來比較高級 你們覺得呢？
那些混帳律師的名字裏 都會有縮寫的中間名
我有個律師就叫 強納生P.T.K.汪德
就是那個 把你送去坐監十年的傢伙？
你記性不錯嘛 弱雞中國佬
要是我兒子長大去當律師 我發誓會親手宰了他
不過 這孩子還是要叫 丹尼．布德曼T.D.檸檬
你們覺得好嗎？
你自己得喜歡才行 丹尼 你才是他媽
我是喜歡 但短了點 還沒有姓氏
他又不是什麼公爵的兒子 丹尼
反正你在星期二找到他 就叫他星期二吧
你沒外表看起來那麼蠢嘛 黑小子
我在這世紀的 頭一年 頭一月頭一日找到他
因此 我要叫他 1900！
1900？ 但那是個數字！
那是數字 但現在它是名字了
丹尼．布德曼T.D.檸檬．1900！
丹尼 你的小寶寶好像不太開心
來 快 快點
別擔心 媽媽來了
混帳 這麼小的個兒 怎麼能拉那麼多？
"齒輪轉動著"
"蒸氣上升著"
"主啊 請賜下今日的亮光"
謝謝丹尼？
"有個孩子正在哭泣"
"有個新生正要開始"
"主啊 請和我們同在此"
謝謝丹尼
"有天這孩子 會譜出一兩個故事"
"如今他的靈魂在祢手中"
謝謝丹尼...
那情形真像是 耶穌再次降生
看那孩子用雙手所創造的奇蹟 也許真是如此
老天 在水上 除了行走 他幾乎什麼都做到了
而我聽說 他連那事都做到過
而小小的1900就是成長在...
這個像船一樣大的搖籃中
但由於證件和簽證的問題
丹尼很怕孩子被人帶走
因此這孩子 在他童年的早期
總是藏身在 維吉尼亞號底艙之中
好了 現在自己試試
看好了 用你的手指 指著這些字
那這些字就跑不掉了
"芒"
很好 繼續
"果"
再來
"媽"
再唸一個字
孩子 你唸得太棒了 檸檬
現在 來 把它們放在一起唸 就像鍋爐閥門那樣
來
"芒...果...媽媽"
芒果媽媽 好 繼續
"抽出-我的-鏈條"
丹尼 為什麼你這麼愛笑？
因為這些是馬的名字 你不覺得很好笑嗎
我太喜歡這些馬的名字了 看看這邊這個
唸唸這隻 昨天在克里夫蘭比賽的
"快樂-踢躂舞者"
聽這個
"時髦-少女"
時髦-少女!
還有這個
"紅色辣媽"
什麼是 媽媽 丹尼
媽媽？
媽媽是一種馬
馬？
是賽馬
說真的 媽媽是世上最好的馬
是純種 你要押注在 媽媽身上就一定贏
"塔諾．達馬托 檸檬之王"
(Tano:田野;D'Amato:喜愛(義))
爹地 把你的手指放在這 然後唸出來
T.D.不是"謝謝丹尼"
這娘娘腔是誰？
今晚唸得夠了 唸太多書對你有壞處
還有哪些事情是壞的 丹尼？
在維吉尼亞 以外的事都是壞的
每件事
在陸上的人有鯊魚 會生吞了你
你要離他們遠點 聽到嗎
你看
這是大白鯊咬的 最可怕的一種
丹尼 什麼是孤兒院？
孤兒院就像是 一座大監獄
那裏專門關沒有小孩的人
那 要是你沒和我一起 他們就會把你 抓進孤兒院
說對了 小檸檬 晚安
在維吉尼亞號這特別的浮動城市中 1900不只有了父親
還有一整個由 獨特人們組成的大家庭
就像船醫
把嘴張開 像這樣...
糟了 醫生 你喉嚨裡怎麼 吊著個紅色的東西 你生病了嗎
你叫什麼名字呢 醫生
克勞瑟曼 史匹茲維格斯 多芬塔格
好長的名字 若他們有急事找你 可有得唸了
所有的成員...
包括 廚師 水手 無線電報員 和 待者
都盡心照顧他
都以自己的方式 給1900 他們認為最好的教育
就連船長最後也加入了 這個瘋狂的大家庭
英明的史密斯船長 只有三個弱點
他有幽閉恐懼症 非常害怕溺水
而且 他討厭甜食
1900 告訴你多少次 別上來到這兒
尤其是來這兒偷東西
把你的戰利品放回原處 回你的小窩去
不然 我就把你送進孤兒院
立刻...!
丹尼．布德曼先生 這個瘋孩子的事 得要有個了結
這件事甚至違反了法律
去他的法律
嘿 米克 置身這暴風中 讓你想到什麼？
什麼？ 你問我覺得我的律師 該不該生在這世上
對 這風暴
我會警告他 然後打爆他的頭
你想到了果醬和麵包吧
沒錯
知道我怎麼想嗎 米克 我覺得你是個瘋子
你說我 很有品味？
丹尼 告訴佩德羅我是怎麼 切了那律師的卵蛋的
(Pedro是西班牙文的Peter彼得)
沃爾多夫 我沒去過
(The.Waldorf.Astoria美國紐約有名大酒店)
除非是便所滿了 不然那些白人 才不會讓我進去
小心 丹尼
- 丹尼 !
- 快點 !
丹尼!!
- 讓開 讓我看看
- 快去叫醫生   .
叫醫生 快
丹尼 老兄 說話啊
沒什麼 不過就是後面拍一下
撐著點 醫生就來了
醫生
克...克...克勞瑟...
克勞瑟曼...!
克勞瑟曼 匹茲維格斯
弗里茨切利...肯曼斯喬夫...
..."操之過急"...
領先"聖槍"...
而"好景氣"
被取消資格
"輕快母牛"...
這不快的馬是 "勇敢的勝利者" 超越了...
老丹尼 撐了三天才死去
他去世時 芝加哥正進行第六場賽馬
"飲用水"超過了 "蔬菜湯"兩個身位
而且超過了"藍基金"五個身位
"我雖然行過死蔭的幽谷
也不怕遭害 因為你與我同在..."
克勞瑟曼 史匹茲維格斯 多芬塔格 醫生
他表示 如果丹尼不是笑得太多
他是有可能復原的
但歷史中沒有"如果"
唯一能肯定的是
突然之間
檸檬．1900 又再次的成為了孤兒
"謝謝丹尼"
奉聖父、聖子、聖靈的名
阿們
おんがく(on gaku)
音樂
1900當時才八歲
我猜想 他這時已在歐美間 往返了有五十多次了吧
大海就是他的家
是呀 他的皮膚上佈滿了鱗片 有兩隻鰭而沒有手臂
這全是真的 老爹
我向你保證
但這故事太荒誕了
那是千真萬確的
他從未上過岸 從沒有
他在港口看過幾百次的陸地 但他從沒離開那艘船
問題在於 對這世界而言 他甚至不存在
沒有任何一個城市 教區 醫院 監獄或棒球隊裡...
載有他的名字
他沒有國籍 甚至沒有生日 也沒有家
他當時已經八歲 但就官方說法 他甚至從未出生
"禁止進入"
美國!
這是個綁架事件
要是有一天 這孩子的親人出現
你可能會遭控以綁架罪名 船長
都已過了八年了 我很懷疑這點
然而 我認為 也該讓這孩子 過正常生活了
我寫了封私信 要請你代為轉交給 州立孤兒院長
好的 船長 那我們在哪兒能找到他呢
水手長 為幾位先生帶路
往前
他們在找1900
他們打算搜遍 這整個地方
站旁邊去
那邊的 停下那貨物
每樣東西都要搜查
- 你有見到個小男孩嗎
- 我從沒看過他     .
當維吉尼亞要前往里約熱內盧 已是22天後
沒有任何人找到1900 也沒有任何船員知道他怎麼了
每個人 都感到心情沉重
因為他們心中 對這男孩都生了依戀之情
只是沒人說出口
船長... 醒醒！
讓我睡覺
船長 這是緊急事件
老天
船要沉了？
船要沉了！
更糟 比那更糟！
他叫什麼名字
我不是問曲子 是問那孩子
就像曲子一樣
那一刻 史密斯船長 有很多問題想問
像是： "你是在哪兒學會彈琴的"
或： "你到底是躲去哪兒了"
又或："這些音樂 是從哪兒來的？
看來像是早在你知道前 就已存在你血液之中"
但他當時有務在身
而他只說了：
1900 這一切 完全的違反規定
去他的規定！
他就是這麼說的：
"去他的規定！"
但我還是不懂 這唱片和故事有什麼關係
你不太聰明嘛 老爹
這就是他的音樂
丹尼．布德曼．T.D.檸檬．1900 的音樂
在七大洋上最偉大的鋼琴師
(ivory tickler＝keyboard artist)
真令人吃驚
那... 如果這是真的 這張唱片會很值錢
這唱片能讓我們兩 都發大財
這張唱片應該不存在
唯一的母片在錄製完成後 就被毁掉了
這就是一張母片
最適合現場錄音的那一種
你是怎麼得到它的
我花了好多時間 才把這些零散碎片拼湊起來
我是偶然找到它的 就藏在這兩台鋼琴的其中一台裡
鋼琴是從二手商那兒買來的
是從一艘停在普里茅斯 的醫療船上清出來的
他們打算 過幾天 把它摧毁
你說"摧毁" 是什麼意思？
那艘舊醫療船在哪兒？
就在那兒 老兄
謝了
慢點...
滑輪的速度放慢點
小心點 這些可不是香蕉啊
那邊的 手腳輕點
你打哪兒來的？
利物浦
- 做什麼的？
- 我是個理髮師
- 簽下他
- 非常感謝您
下一個
你會什麼？
我是個木匠 廚師 理髮師...
我們有太多了 出去！
- 我也是個機械師
- 出去 下一個
你是做什麼的？
我是吹小號的
船上已經有樂手了
下一個
出去！
他想上哪兒去？
你吹的是什麼？
我不知道
這玩意就叫爵士！
爵士
你叫什麼名字
我叫邁克斯．圖尼
先生
好極了！
那是我這輩子最快樂的時光
人們的眼中都帶著希望
在送別聲和汔笛聲中....
這座浮動的城市就要啟航
感覺就像是個 為我而開的巨型派對
但才過了三天 大海就厭倦了這些慶祝
在深夜中 她突然發狂了 使一切陷入混亂
在這樣的暴風雨中
一個小號手 實在是無能為力
這時不吹小號 還能讓事情簡單點
但我無法忍受倒在艙房中
有句話不斷的在我的腦海中翻騰...
"他死時像隻老鼠"
我不想死得像隻老鼠
該死 我迷路了
嘿 康恩牌 怎麼了
暈船了嗎?
你是新來的小號手 對吧
你吹的小號是康恩牌
跟我來
我有法子治好你
來吧
把輪鎖打開
什麼...！ 那太瘋狂了
相信我 把輪鎖打開
來坐在我身邊吧
你是誰
瘋子嗎
要就快點 不然你永遠上不來了
告訴我 你有孩子嗎
靠 有天他們會把你給 關進孤兒院的!
他是個瘋子
哇 媽媽
看來你懂得賽馬
懂一點...
很好!
這就像是大海 在輕搖著我們
就在我們 於建物間漂浮
在燈具下和傢俱間穿梭時
我才明白到 我們其實在和大海共舞
我們和大海 瘋狂的舞者
在夜晚的金色大廳中 沉醉於歡快的華爾茲
晚安 船長
一起兜風嗎?
1900!
我就知道是你！
在這船上 還有誰會這麼瘋?
除了你! 1900!
我只是在練習 先生
等我的技藝夠精湛了
我保證 這樣的事決不會再發生
對啊 是輪鎖鬆了 只要修好它就好了
再說一次 那窗子有多大?
噢 真是好大的一扇窗!
你知道嗎 我們可能得 在這船上鏟一輩子媒
喔 靠!
至少你知道 長大了要做什麼了!
- 康恩牌.
- 什麼事?
你是從紐奧良來的 對吧?
你是怎麼知道的?
我超愛那個城市
真的？
我有好些日子沒回去了
那兒的冬天很美
在三月
你總能期待在午後 和那景色不期而遇
濃霧就像是 一片乳白色的帷幕
懸掛在街燈之下 遮斷了一切
就像一把白色的刀刃 真是神奇
房舍沒有了屋頂
樹木不見了支梢
聖路易斯大教堂失去了尖塔
往來的行人則不見了他們的腦袋
就這樣 在脖子以上的東西都消失了
在傑克遜廣場 你只能見到一群無頭的身驅
遇到或撞見彼此時 就說...
"令堂和家人好嗎？"
你說得沒錯
可惜那不會持續太久
不過 你是怎麼知道這些的？
你知道嗎
從我上船以來 就不斷聽到關於某人的傳聞
他的名字就像 喬治亞貨運列車一樣的長
他是在這艘船上出生的 而且從沒下過船
真是瘋狂的故事
二十年沒上過岸？
是２７年
他們說 這傢伙創作的音樂 是前所未聞的
我也聽說過他
一開始 我以為你就是那個人
- 但又有些事對不上
- 那當然
我心裏想...
如果他是1900 怎麼會如此了解紐奧良？
那是因為 你去過紐奧良對吧
要是我告訴你 我從沒去過那兒 你會相信嗎？
不管你是誰
我叫 麥克斯．圖尼
很高興認識你
進度如何了？
我們該在魚兒把這船吃了前
把這船炸掉
就快好了
就剩最後的作業了
慢著 你想上哪兒去？
- 我找人！
- 攔住他！
這很難解釋....
給我下來....
你們這些混蛋 讓我上去！
你能再說一次嗎？ 我還沒搞懂
行 我再說一次
你們不能炸掉任何東西 因為我最好的朋友就在船上
到時你們都會犯了謀殺罪
把他趕出去
隨你怎麼做 只要把他弄出我辦公室
這不是我捏造的 我也沒發瘋
我說 有人在維吉尼亞號上
神啊 那就是真的有人 在維吉尼亞號上
我們從船艏到船艉都清了遍 連個門把都沒留下
只留下了炸藥 炸藥！ 成堆的炸藥
你如何能肯定 有人還在那船上？
要是你有證據 就拿出來
因為我就是那個 握有生殺大權的人
我很肯定他在船上
我在維吉尼亞號上 渡過了最好的時光
你們有沒有在三等艙 找到一台立式鋼琴
維吉尼亞號 是世上唯一 在三等艙有鋼琴的船
在三等艙 到底有沒有立式鋼琴？
三等艙是有台鋼琴 但不是你說的 那是個平台鋼琴
就算是圓的鋼琴好了
我還是不懂 一台笨鋼琴 和船上的幽靈有何關係
那醫療船上 可是有成千的可憐孤魂
給我滾 不然我就要報警了
滾開 別碰我
聽好...
在這數千的亡魂中 可是有位世上最偉大的鋼琴家
你可別說 那是血淋淋的鋼琴家
再說 你那些年在維吉尼亞號上 又幹了些什麼
當調音的？
我在維吉尼亞號上做什麼？
你那時是做什麼的？
我演奏音樂
女士先生們
(德)女士先生們
(義)女士先生們
(法)女士先生們
比爾．道格拉斯 在此歡迎各位蒞臨維吉尼亞號
希望各位 在大西洋爵士樂團陪伴下 有個愉快的夜晚
太棒了(義)
拜託 1900 演奏普通的音樂就好 ＯＫ
我們演奏 是因為大海 如此浩瀚和令人生畏
我們演奏 那人們就感受不到時光的流逝
他們就能忘卻 所處和所是
我們演奏 好讓他們起舞
因為 當你跳舞時 你不會死去 而且覺得能掌握一切
我們演奏 拉格泰姆散拍樂
(ragtime:拍子參差,和爵士有相類點 但更像進行曲和波卡舞曲)
因為若上帝是黑人 當無人得見時
上帝也在這音樂下翩翩起舞
乖孩子時間結束了！
主耶穌呀 我一定是個大罪人 是嗎？
好呀 看看他彈的
太棒了
但 只有在三等艙時
1900才彈奏 真正屬於他的音樂
他會在下午或是深夜到那兒
那些時間 他不必演奏普通的音樂
他的音樂包羅萬有 就是不普通
當你彈琴時 都想些什麼呢
當你的敲著琴鍵 思緒又到了何處
昨晚
我到了一個美麗的國家
女人的髮稍帶著香氣
一切都閃耀著光芒
老虎四處遊行
他是在神遊
而且 每次都會在 不同的地方停留
在倫敦市中心
在鄉間行駛的火車上
在巨大火山口旁
在世上最大的教堂
數算它的柱子 凝望那十字架
他在神遊
(義)嘿 老弟 給我們來首 塔朗泰拉舞曲吧
(tarantella:義大利南部的民謠+土風舞)
(義)那你得先告訴我 塔朗泰拉舞曲是什麼樣的
離船的人們 都會談論 這奇特的音樂
還有那位在彈奏時 看來像有四隻手的鋼琴師
流傳著各種關於他的奇特傳說 有些甚至是真的
例如 有個關於 美國參議員威爾遜的傳聞
他以前總是坐三等艙
就是為聆聽 丹尼．布德曼．T.D.檸檬．1900 的音樂
美國!
為何停下來？ 請繼續
很抱歉 參議員 船入港了 我只在海上彈琴
但那太荒繆了
港口對我來說也是陸地 我不在陸上彈琴
你是說 你從沒做過巡迴演出
那是什麼
藝術家們用來 向世界展示才能的 長途旅程
就某方面說 我已經在這麼做了
以我的方式
失陪了
你願意接受我的訪問嗎
訪...什麼？
訪問
那是什麼？
參議員問道...
當你回到家鄉時 有什麼愛好？
1900回答...
在巴黎 我最喜歡...
日落時在艾菲爾鐡塔下 等候那些從塔頂跳下的人
再由他們 落地摔成泥前的叫聲
來判斷他們是哪一國的人
你為何不下船呢
一次也好 就一次
用你的雙眼
親自看看這個世界
你可曾想過
你可以做任何想做的事
人們會為你瘋狂
你會賺大錢的
你能給自己買個好房子
娶個老婆
為何不下船？
你不能讓餘生都像溜溜球那樣
在船上來回往返
世界就在那兒
只要過個跳板就到了
而什麼是跳板？
不過就是幾步路
天哪 一切都在 那幾步路之下等著你
為何不去做呢
就一次
為何不下船呢
為什麼?...
我認為 陸地上的人們
浪費了太多時間 去問為什麼
冬天來臨時 巴望著夏天
夏天到來時 就已經開始害怕冬天
所人們永不厭倦旅行
總是在追尋 四季如春的遠方
那樣的生活 不適合我
停下來 全部停下來！
告訴他們拆下雷管
拆下雷管
怎麼回事 老闆
我要是你 就會努力祈求 真能在這廢鐵中找到人
有的人連三條腿的蟑螂 都能認成鋼琴了
這簡直像是大海撈針
先生 我找到了
這是他從前的艙房
原諒我不請自來
你的音樂太有魅力了
我猜 你來自義大利北部
厲害 準確的說是來自 弗留利
(Friuli:義大利東北部,葡萄酒很有名)
但別停下來呀
(義)音樂
來支煙
你看來對去美國一事 沒那麼高興
不是因為美國
是因為我所捨棄的一切
直到幾年前 我所知道的就只有我的農地
全世界對我而言 就只在那塊地方寸之間
我從沒去過城裡的大街
也許你很難理解這種事 不過...
我非常的了解
我認識一個 和你的際遇 非常相似的人
那麼 有一天 那人的田地也乾荒了？
那人的妻子 也和牧師私奔了？
那人的五個孩子 都被熱病奪去性命？
不 但他也是孤獨一人
那麼 他比我幸運
我還有個小女兒
她活了下來
就是為了她 我才會決定和厄運博鬥
漫無目的地在各地旅行
然後有一天 當我經過一個未知的城市時
我來到一個山丘之上 接著 我看到了...
我這輩子見過 最美的事物
大海
大海？
那之前我從未見過海
那時我宛如 遭到雷擊
因為 我聽到了那聲音
大海的聲音？
沒錯 大海的聲音
我從未聽過它的聲音
大海的聲音 就像是在吶喊
一種強而有力的吶喊
不斷的喊叫著 :
"你！
你這沒腦子的
生命是無限的 你難道不明白嗎？
是無限的！"
我從沒這樣想過
在我腦中有了革命性的想法
因此 我才突然決定 要改變我的生活
重新開始
改變生活 重新開始
把這告訴你的朋友
1900!
我是麥克斯．圖尼 是你的朋友
出來吧 1900！ 我也是你的朋友
雖然我們素不相識
但別擔心 我不是警察
你提過的鋼琴 到底在哪兒
我們在那兒找到它
1900！
女士先生們
(德)女士先生們
(義)女士先生們
(法)女士先生們
音樂大師 比爾．道格拉斯
在此歡迎各位蒞臨維吉尼亞號
願各位在北大西洋爵士樂團的陪伴下
有個愉快的夜晚
小提琴部份 是在下 比爾．道格拉斯
(此角應叫Fritz Hermann)
低音管 弗雷迪．羅伊卡諾
小號 麥克斯．圖尼
長號 吉姆．布雷斯．蓋洛普
鼓手 山姆．史卡利西
薩克斯風 山姆．華盛頓
班卓琴 奧斯卡．德古拉
最後 鋼琴的部份
丹尼．布德曼．T.D.檸檬．1900
最棒的鋼琴師
我再說一次 1900 只要...
只要普通的音樂
你們在這兒幹嘛？
快回位置上去
規矩的時間結束囉！
你真的 完全不把我放在眼裡
你這骯髒的爐工之子
總有一天 歡眾們不再喜歡你的把戲
而在那天晚上 我發誓...
我會親自 把你給扔下海
你這是 打那兒弄來的？
什麼？
這音樂
我不知道
舉例來說 你看見那邊的女人嗎？
她看來就像是 才和他的情夫...
一起謀殺了的自己的丈夫
而今 她帶著家族的財寶出走
你不覺得 這音樂正合適她嗎
靠 真是這樣
看見那邊的人嗎？
他無法忘卻一件事
回憶充塞他的腦袋 他卻對此無能為力
聽聽他的音樂
再看看那邊那位
她看來就像是個 看破紅塵的妓女
真令人難以置信
現在 看看這一位
看到他走路的模樣嗎
從他的樣子 我敢說 他穿的是別人的衣服
我猜他是偷溜到頭等艙...
尋求香艷的冒險
這人的眼中已有美國的的印記
他會是那第一個看見美國的人
我幾乎已經聽見他的呼喊
1900知道如何閱讀...
我不是指書本 那個人人都會讀
他知道 如何解讀 每個人身上特徵
地位 聲音 氣息
他們的出身 故事
任何顯於他們身上的事物
他會閱讀 並透過不斷的觀察 來分類、組織
然後 在他的腦中 繪製一幅巨大的地圖
也許 他從未看過這世界
但近三十年來 世界就在這船上不斷來去
而在這船上過了近三十年 他窺視這一切
並得其神髓
美國！
我到她房間 她跳到我身上...
- 然後我撕開她的衣服
- 繼續說!
- 你總是這樣胡扯嗎?
- 當然!
辛格爾頓 李．克萊兒
喂?
喂 你不認識我
但我想 我們可以聊聊
聊聊？ 聊什麼？
什麼都行...
天氣怎麼樣 由你來選
隨你挑個話題
這是變態電話嗎？
喂
喂 是賽馬場嗎
是啊 你要下注嗎
告訴我"媽媽" 有沒有上場比賽
沒有 是你的姊姊上場了
我想這裡 可能有些誤會
去你的誤會
就我所知 電話裡
人們都只表現出美好的一面
你省省吧 我發誓
我會找到你 狠狠修理你
你老是這時候打來
你以為我不知道你是誰嗎
老天 他找上門了
喂 你就是那個 名字有二十個字母的人
出來吧
靠！
喂 你給我站住
嘿 慢著 我們只是要說句話
混帳
這是什麼鬼地方
站住 你這混小子
出來
我們不是要傷害你
我們也是樂手 老兄 是伴奏
該死
(義)可以大快朵頤了
說得好 兄弟
說得真好
你就是那個 把十種爵士
混為一彈的人
老實說 我從來沒數過
我不過是個彈鋼琴的
是他
那麼 你最好開始數 兄弟
是發明爵士的人 要我們來的
真的 他要我做什麼？
他要和你 來一場 鋼琴決鬪
鋼琴決鬪？
什麼是鋼琴決鬪？
就是決鬪 只是用鋼琴代替了手槍
這是音樂家們的決鬪
不血腥 卻帶有恨意
是內心真正的嫉恨
比賽中的曲子是前所未聞的即興彈奏
有時決鬪會持續一整晚 但終究會分出勝負
1900！
我要是你 就不會那麼肯定他還在這兒
就我的了解 他不會離開的
我很確信
他一定離開了
沒了鋼琴 他還待在這兒幹嘛呢？
所有的東西都不在了
更何況 還有戰爭 誰說得準
也許 他已經離開 這個污穢的塵世了
像他這樣的人 不會像凡夫俗子般死去
那不是他的作風
隨你怎麼想吧
但我無法要求船主 就為了個不存在的人
而一直把這艘船留著
我無法拖延太久的
1900 聽我說 我得和你談談
那決鬪怎麼樣了呢
發生了什麼事
傑利．羅．莫頓 在波士頓 登上維吉尼亞號
那是在1931年的夏天
他穿著全白的西裝
手上戴著 像肉丸一樣大的鑽戒
連他的襪帶上 都鑲著鑽石
傑利．羅 你為何要 坐上這艘往歐洲的蒸氣船
你從沒坐過 比密西西比河上 渡輪更大的船
歐洲不是重點
我會乘上這艘破船
是因為我想會會 船上的一個人
他們說他的琴藝了得
但我聽說 他沒法子上岸
他是在說我嗎？
沒錯 就是說你
...他說 "嘿 傑利 有人鋼琴彈得比你好喔"
所以 我對自己說...
一個沒膽下船的俗仔
怎麼可能彈得一手好琴
嘿 真是的 傑利 你發明了爵士
(Jelly在歷史上本就是個很狂妄的人)
然後我又對自己說...
"你付得起往歐洲的 頭等艙船票
而且只要彈個手指 就能買下這艘船"
來 給它照張相
你老實說 你會害怕嗎
我不知道
為什麼要決鬥？
決鬥了 又會怎麼樣？
看來他是 真的不怎麼在乎
就如它根本不了解這事 不過他很好奇
他想聽聽"爵士的發明者" 會彈得如何
他並不明白那只是個玩笑 真的以為那傢伙發明了爵士
我想他可能認為 可借此學到東西
他就是這樣 有點像老丹尼
他沒有半點 運動競技的精神
他根本一點也不在乎 誰輸誰贏
完全不在乎
真有這回事
我相信 你坐了我的位子
你就是那個發明了爵士樂的人 對嗎？
大家都那麼說
而你就是那個 屁股沒坐在海上 就彈不了琴的人 對吧
我是那麼說的
Excusez-moi, s'il vous plait !
((法)勞駕 讓一讓!)
傑利．羅．莫頓 並不是在彈琴 而是輕撫那些音符
琴聲如絲綢般 滑過女性的嬌驅
他的雙手 如同蝴蝶般輕柔
他在紐奧良的 紅燈區發跡
在妓院中學會如何彈奏
在樓上買春的人們 並不希望被打擾
他們希望樂聲能 輕柔滑過窗帷和床第
而不會打擾他們的激情
這就是他所演奏的音樂
而在這方面 他的確是最好的
- Bravo !
該你了 水手
加油
他在做什麼？
"平安夜"?
這不是聖誕頌歌嗎
他倒底知不知道 這是在比賽呀？
"平安夜"是爵士嗎？
聖誕節到了嗎？
他贏了嗎 先生？
不 他們只是在熱身
Bravo !
來吧 傑利．羅 讓我們看看什麼叫爵士
你是怎麼了？
沒辦法 這音樂令我感動
所有的船員都賭你贏
我押了一年的工資 而你卻在這裡多愁善感？
你快醒醒 想想自己的音樂
我能下注嗎
不行 押注自己是要倒運的
我不是要押自己 我要押他 他太棒了
你瘋了 你知道嗎
這樣一來 要是你輸了 我可以幫你把錢贏回來
這完全是同一首曲子嘛 親愛的
沒錯 這樣是沒關係 但這不是比賽嗎
看來勝負已定
真不敢相信
他輸了嗎 先生？
還沒
Bravo!
你用屁眼模仿吧
嘿 麥克斯
能給我根煙嗎
你表現得 完全失去水準
給我根香煙
你又不抽
你到底怎麼回事？ 你用一隻手就能打敗他
拜託！
抱歉 我沒聽清楚
我還沒說話呢 先生
Bravo !
你到底給不給我香煙
我們得鏟上百年的媒了 而你卻只會說...
你他媽的給我根香煙 好嗎
小丑
這就是你要的 混帳
你抽吧 我不會抽煙
幹得好！
Bravo ！
你是最棒的！
太神了
他贏了嗎 先生？
是的 他贏了
我早知道他會贏 先生
在餘下的旅程中 傑利．羅．莫頓 都把自己鎖在房裡
到達南安普敦時 他就離開維吉尼亞號 回美國去了
我還記得 當時 1900看著他走下船
只說了一句...
去他的爵士！
他就是這麼說的：
"去他的爵士"
這故事真精彩
我是不是 漏聽了重要劇情
看來是這樣
可惡！
別擔心 我們的朋友 晚點會給你補上的 對吧
記得提醒我
謝了
你很會講述這些 傳聞軼事
這不光是個傳聞 先生
沒錯 我這一生 做了很多蠢事
要是你把我倒吊起來 我口袋中什麼也掉不出
我變賣了一切 連我的小號都賣了
但我還有這故事 我還沒有失去它
我現在決定把它說出來 只是為了要救他的命
但沒有人在船上 沒有人 你明白嗎
那是因為我們人多嚇著他了
抱歉 但你現在得離開這艘船 否則我只好請人逮補你
回去工作 立刻
再給我一次機會
走吧 朋友
明日午後 這船就會成為歷史了
不是這個....
在這裡
別動 否則開槍
逮到你了
老爹 別激動 是我
是你
是的 放下槍好嗎
賣掉樂器再偷回去 這是老把戲了
我早該知道你是個賊
不 我是在找這張唱片
你想拿它幹什麼
這事攸關生死
我還需要一部留聲機
小偷 還是個騙子
聽著 老爹 我沒時間耽擱了
我有 因為我有槍
而且我想過了 從沒聽過有人 在蒸氣船上錄唱片
一派胡言！
要是那唱片的音樂 真是你朋友演奏的
那表示 你的朋友 一定曾下過船
對吧
絕對沒有 老爹
他親自錄製了這個 充滿情感的作品
我認為 這是他最棒的作品！
但他不曾為錄製它而離船 一秒也沒有
在錄音史上 這是件非凡又獨特的事
一切都有可能 1900先生
要是這張唱片 如我們預期般的熱賣
你將一舉成名 19先生
我能叫你 19嗎
這東西會咬人嗎
準備 數到三就開始
一 二 三
喔 19
這曲子真是太美了 它叫什麼名字
這曲子會讓人們 感動落淚
但我們得給它 起個合適的名字....
"搖曳在微風中" 或是...
很棒 就像平常一樣
..."甜美的19" 就是這個...
對你而言 這是重要的時刻
你只需要跨出 那重要的一步
什麼重要的一步
下船啊
離開這艘破船 去追求...
去追求你的名聲和財富
我無意打斷你們 但是...
只要有這個 你就算不下船 也能擁有一切
我們將複製百萬張的唱片
這麼一來 全世界的人 都能聽到你美妙的音樂 19
19先生？
我不會 讓我的音樂離開我
不行 別碰
你幹什麼 你不能這麼做
我們簽了合約的 你不能反悔
我總是反悔
小姐
我會很高興 若是你...
小姐 我會...
我會非常的高興...
要是你能接受這個...
小小的禮物...
嘿 派頓小姐 你一個人在這兒做什麼 數浪嗎
船長說 我們就快通過 北迴歸線了
太好了 至少我們又有東西可看了
你們注意到 海洋的顏色 一天能改變十數次嗎
有時會變更多次 我能整天看著大海
你們知道嗎 農夫都不看海的
我聽說 他們怕大海
並非如此
有一次 我父親對我提到 他聽到了大海的聲音
真的 那大海說了什麼
我不能告訴你 這是秘密
而秘密就該保密
天 這雨真的太大了 我們快進去吧
快
讓我挽著你的手吧
"三等艙 女子寢室"
美國
該死 我本來想說的
抱歉
讓過一下
拜託 小姐
我得和你說句話
你是來找你父親的吧
是的
你怎麼知道
我想 我見過他
幾年前 就在這艘船上
我不確定 他搭的就是這艘船
我很確定
他有個手風琴 對吧
我想 我們曾經合奏過
我不確定他還記不記得 但請代我向他問好
好 我會的
但你怎麼知道我是誰 這真是很奇怪 不是嗎
這是秘密
而秘密就該保密
雖然我覺得 你父親也許會有 不同的看法
快點 往前走 不然我們得弄上一星期了
請接受這個...
小小的音樂禮物
抱歉 但我聽不到
我要你...
接受這個音樂禮物
我聽不到
祝你好運
謝謝 你也是
你可以來看我們
我們住在 莫特街27號
我父親開了間魚店
也許吧....
派頓 好 下一個
下一個
他再也沒提起過那女孩 而我也從不再問
至少 在接下來十幾次航行中 不曾再提
而且 他又回復到往常般的快樂
他的人氣到達頂峰
沒有人知道 在他快樂開朗的表面下 藏著怎樣的心情
然後 一個春天的下午 就在熱那亞和紐約航線上
就在那大洋之中
畫掉下來了
什麼意思？ 畫掉下來了？
老爹 你可曾自問 一幅畫為何會掉下來
不 從沒有
我總是很在意 "畫會自己掉下來"這事
畫又和這故事有什麼關係
當然有關係
因為 那晚1900做的事 就像畫掉下來一樣突然
那些畫掛在那兒數年 而在沒發生任何事下
毫無預兆...
它就掉下來了
它們掛在釘子上 沒人碰過他們
但到了某個時間...
在完全的寂靜中 它們就是掉了下來
它們週遭的一切 完全的靜止
連隻蒼蠅都沒
然後...
沒有任何原因 為何如此突然
誰知道
釘子為什麼...
會決定再也不支撐著畫
這可憐的小東西 也有靈魂嗎
他會做決定嗎
坐吧....
釘子曾和畫 長談過此事嗎
他們不確定該怎麼做
他們數年來每晚都討論這事
而後 他們決定了某日某時某分 一個精確的時間點
還是 他們從一開始就知道了
他們這一切早就決定了
"聽著 七年後我要讓它掉下"
"我沒問題"
"那說好了 在五月13日"
"好啊"
"在十二點"
"十二點十五分 如何"
"好"
"那麼 晚安"
七年後的五月13日
十二點十五分時....
這真是難以理解
這類事情真的不能多想
因為那會使你發瘋
畫落下了...
就像 有天早晨醒來 發現她不再愛你
就像 你打開報紙 得知已開戰
就像 你見到火車 突然覺得該遠行
就像 你看著鏡子 發覺到自己老去
就像 某個夜晚 在大洋的中央
1900在用餐時抬起頭 注視我的雙眼 然後說...
三天後到了紐約 我要下船
我當時驚呆了
貓咬了你的舌頭
不 我太高興了
是突然決定的？
是突然決定的
老友...
這太好了
我得下船去看樣東西
看什麼？
大海
大海？
你在耍我吧？
從你出生那天起 你就天天在看海
但那是從船上看
我想從陸地上看它
那是完全不同的
等到了港口靠了岸 你可以好好看
那沒什麼不同
不 那不一樣
在陸地上 你可以聽見大海的聲音
在船上是聽不到的
什麼是大海的聲音
大海的聲音
那就像是... 高聲的呼喊...
告訴你 人生是無限的
要是你曾聽過那聲音
你就能明白 該如何繼續你的人生
我可以永遠留在船上
但這樣 大海就永遠不能 告訴我任何事了
但要是我下了船 在陸上住個幾年
那我就能變得像其他平常人一樣
那也許有一天 我會到海邊
抬頭看海 然後就能聽見它的呼喊
我不知道 是誰告訴你這些屁話 或是你自己想出來的
不過 你知道我怎麼想嗎
我認為...
你想下船的真正原因 是那女孩
女孩永遠是理由
但就算不是這原因 我還是很高興
因為 我一直希望你能離開這船 為陸地上的人們演奏
再娶個好女人 生幾個孩子
在人生中 這些事並非"無限"
但卻值得擁有
到了陸地上 你會來看我吧 麥克斯？
當然
到時 你會向我介紹孩子的媽
然後邀請我週日共進晚餐
我會帶著甜點和一瓶好酒
而你會告訴我不該破費
而當你帶我參觀 你那像船的屋子時
你的妻子會在廚房料理火雞 之後我們一起用餐...
我稱讚她廚藝精湛
而她會告訴我 你總是會談到找的事
你知道嗎 我打算把我的駱駝大衣給你
你穿著它下船 一定很上相
你覺得 我能和一隻馬組成家庭嗎
- 1900！
- 嘿  !
在碼頭 我不知看過多少人 虛情假意的道別
但當我和1900道別時 真的是發自內心
好好照顧自己 好嗎
保重
我們笑著說道 "回頭再見"
但我們心裡明白 我們將再也無法見到彼此
而這件事總要來臨 我們無能為力
而如今那一刻來了
你們都是怎麼下船的
再見 1900 多保重
- 拜 !
- 別忘了我們
冬天別忘了穿件毛背心
保重 1900 保重啊
偶爾記得寫信給我們
- 多保重！
- 代我去看看百老匯
祝你好運！
他怎麼了 踩到屎嗎
可能是忘了帶什麼
也許他忘了為什麼要下船
他在幹嘛？
不論他在舷梯上 看到了什麼
不論當時他腦中有什麼想法
他都不曾告訴我
- 不行 走開
- 慢著
我把所有錢都給你 拿去
在那之後 有很長一段時間他都很奇怪
他不和任何人說話
他寧可每天一個人獨處
似乎有什麼 很個人的問題 困擾著他
然後有一天 當我坐在吧枱時...
你看！
謝謝你的大衣 麥克斯 很合身
真是抱歉
但我現在好多了
我想通了一切
他看來不是在開玩笑
而且確知他該前往何處
就像是 他坐在鋼琴前開始彈奏
他的雙手 沒有任何遲疑
那就像是那些琴鍵 從開始就等待著那些音符
看起來 他是在當時寫出那些曲子
然而 那些音符 早已存在於他腦海某處
如今 我明白在那一天...
1900 決定要坐在他人生的鍵盤前
開始演奏他最率性不羈的樂曲
用這生命樂曲來標記他的餘生
看看那吹小號的 他不是醉了就是瘋了
你看 他邊演奏邊哭耶
我在1933年8月21日 離開維吉尼亞號
帶著我的證件 薪資 以及個人物品
我早知道 遲早有一天 我會離開大海
我也真的離去了
之後 我再也沒聽到 關於1900和維吉尼亞的消息
但我從不曾忘記他們
相反的
在戰時 我總是自問...
要是1900在這兒 他會怎麼做呢
他又會說什麼呢
他可能會說: 去他的戰爭！
但從我口中說出 就是另一回事了
已經過了很久了 你知道的
誰敢說 他一定沒有離開船呢？
也許有一天 他真去了莫頓街的魚店 尋找那女孩呢
也許吧
嘿 康恩牌 怎麼了？
暈船了嗎？
你是從哪找到這唱片的
這些年 你都在做些什麼？
演奏音樂
即使在戰爭時？
即使不再有人跳舞
即使炸彈從天而降
音樂能讓他們好過些...
我是說 那些傷兵
音樂能讓他們從容地...
前往另一個世界
有音樂相伴...
他們有時 甚至不在乎那"旅程"
我陪著他們到人生終點
我一直都在彈琴 直到這艘船被拖來這兒
你說這是船
這更像是個 快要爆炸的 火藥山
你不覺得有點危險嗎
你呢 麥克斯？
你的小號到哪兒了
我有好一段時間沒吹了
但 你知道嗎 我現在又有了 重新來過的熱情
我有個新點子
我們來個二重奏 就我們倆
或我們組個自己的樂團 團名就叫...
"丹尼．布德曼．T.D.檸檬．1900 大樂團"
這真令人興奮 我們會大受歡迎
來吧 1900 跟我來 我們下船吧
我們一起在碼頭 欣賞這煙火秀
然後 我們從頭開始
有時你必須這麼做
你得從頭開始
"只要你還有好故事 好聽眾
你就永遠不會完"
還記得嗎？
這是你告訴我的
你現在有成堆的故事可說
全世界都會迷上你的故事
他們會為你的音樂瘋狂
相信我
這些城市...
你唯一看不見的 是它的盡頭
它的盡頭呢
拜託？
讓我看看這些城市的盡頭
當我在舷梯上時 一切都很完美
而我的大衣 也讓我很體面
我看來很帥氣
而當時 我真心的想下船
那不是問題所在
阻止我腳步的 並不是我所看見的東西 麥克斯
而是我所無法看見的東西
你能明白嗎
是我看不到的東西
在那些無限延伸的城市中 什麼都有 唯獨沒有盡頭
根本就沒有盡頭
我看不見的 是這一切的盡頭...
世界的盡頭
拿一台鋼琴來說
琴鍵有開始 有結束
你知道它有88個鍵
沒人會有其它的答案
琴鍵並非無限 但你卻是無限的
而在這些琴鍵上 你能創造出的音樂是無限的
我喜歡這樣
那是我能接受的生活方式
當我站在舷梯上...
那在我眼前鋪展開的...
是由幾百萬幾億個琴鍵組成 沒有盡頭的鍵盤
那是真的 麥克斯 它們沒有盡頭
這鍵盤是無限的
而若鍵盤是無限的 那麼沒有任何樂曲能在其上演奏
你選錯了演奏座位
那是上帝的鋼琴
老天 你看到那些街道了嗎 光是街道就已有上千條
你在陸上該怎麼辦？
你要怎麼只選擇一條街...
只選擇一個女人 一間房子
只選擇一塊屬於自己的土地
只選擇觀看某個景色
只選擇某個死法
整個世界 對你而言只不過是個重擔
你甚至 連它的盡頭在哪兒 都不知道
我是說 難道你不曾恐懼 光是想到這些就會令人崩潰嗎...
想到要生活在 如此巨大的城市中？
我在這艘船上出生
這世界在我身邊不斷更替變化
但每次也只有二千人
這船上有希望
但從不超過艏艉之間
在有限的鋼琴上 你能自得其樂
我學會這樣生活
陸地？
對我來說 陸地是艘太大的船
是位太美的女人
是個太長的旅程
是瓶太濃的香水
是個我不知 該從何譜起的樂章
我永遠無法 走下這艘船
但最好的是 我可以 步下人生的舞台
畢竟 對人們而言我並不存在
你是例外 麥克斯
你是唯一知道 我在這裡的人
你是少數份子
你最好習慣這點
原諒我 我的朋友
但我不會下船的
嘿 麥克斯
想像一下在金色大門前
有個傢伙想在名單上找到我的名字 但找不著
再說一次你叫什麼名字
尼曼 南丁格爾(夜鶯) 尼南史塔克 尼特雷汀...?
是這樣 先生 我是在船上出生的
你說什麼
我是在一艘船上出生、成長、死去的 也許我沒有被登錄在名單上
是因為沉船嗎？
不 是六噸半的炸藥
那你覺得好些了嗎
是啊 好多了 只是不見了一條手臂
一條手臂
對 在那場爆炸中
你應該能在那兒找到手臂
你是少了哪一隻手臂
是左手
真的很抱歉
但我們只有兩條右臂
兩條右臂
是的
恐怕是這樣
不知您是否介意 假如...
假如什麼
假如 用右臂來代替失去的左臂
不管怎麼說 有個右臂總比沒有好吧
你說得對極了
對了 那兩條手臂 一隻是黑人的 一隻是白人的...
噢 不... 我要同膚色的 拜託
我可沒什麼種族歧視 這只是美感上的問題
這可不好笑 麥克斯
我這是什麼怪樣 在永生裡 得裝著兩條右臂
再說 這樣我要怎麼比劃十字架
嘿 麥克斯
想像一下 我能用兩隻右手 譜出什麼樣的曲子
希望我能在天堂上找到鋼琴
很好 一切就續了
- 慢點
- 那邊的抓緊
換成你是我 又能怎麼做呢
我不知道
我可能會覺得自己很沒用吧
故事遲早會結束 再也沒什麼可說的了
不管如何 謝謝你 老爹
康恩 還有件事我不明白
是誰把 唱片碎片 藏在鋼琴裡的
你正看著那個人
那麼 你並不是一無是處
康恩牌
拿去吧
拿著你的小號 你會需要它的
但我....
別在意錢了
一個好故事 可比一個舊小號更值錢
好吧 老爹
La Leggenda Del Pianista Sull'oceano
Giuseppe Tornatore