**whjltw字幕*
Ok  迈克女士  看到你了
看到你屁股了
确认是塔利班成员
人数不多  但确定是他们  完毕
如果你看见本·拉登  麻烦给他个纽约式湿吻
然后把他JJ剁碎了  给他串个耳环
收到
几个老家伙一直盯着我看
真该死
我呆这里面什么都看不见
你真该穿着这身行头回美国去
过万圣节的时候用得着
下一次  你来穿这行头
克雷格  这个老家伙有点怪怪的
别紧张
他的眼睛总盯着我不放
别理他  迈克  忍耐一下吧
总台  有个意外访客  请求确认身份  完毕
走
访客身份是自己人
重复  访客是为CIA工作的
放弃行动  完毕
情况不妙  克雷格  听到吗
我钻进狼堆了  伙计
那老东西把我卖了
你听到没
麦肯切尔上尉  听明白了吗
放弃这次任务
要是有麻烦就别说话  咳嗽就行
大兵  你他妈在这儿干吗
你其余队友在哪里
听着  这些家伙都喜欢割人喉咙
你得告诉我你们有多少人在这儿
要不然我没办法保证你脖子的安全
你听不懂我说的话吗
我逐字逐句说给你听
我是为CIA工作的
我不允许一个失踪的大兵
打乱我的全盘计划
明白吗  你自己选
知道我在想什么吗  大兵
你打扮得像个娘们儿
是因为你骨子里就不是爷们儿
麦肯切尔上尉  你的命令是退出  你别……
只要我现在割你一刀
这些男孩儿就会帮你完成变性手术
帅哥  很高兴见到你
克雷格
你没事吧
伙计
我老婆这下放心了
可总部会割了你的蛋蛋的
那家伙是CIA
在我看来  上帝不会帮助跟魔鬼聚会的人
我们走吧
我全押了
好吧  给大家看看你的牌
你先借我点钱行吧
用我的机车做抵押
大兵  你什么时候才能学会——
“没钱就没手气”这句话呢
我还没见过比你运气更衰的人
你是怎么活着退伍的呢
老话说得好：“打仗时命好，
过日子命衰”
借钱的事怎么说
拿着吧  大兵  一个国民的感谢之情
月底还款
成交
手放在桌上  都不许动
冷静  孩子  有什么问题吗
问题
-  两张黑桃A吗
-  只是个愚蠢的失误罢了
你出老千  托尼
可我也时不时让你赢的哦
你没听见我朋友的话吗
把手放在桌子上
相信我  这不是最好的解决办法
你丫闭嘴  你以为我们像你那个衰仔一样好骗吗
我们说的是钱
孩子  拿上这些钱赶紧滚蛋吧
路丝  把你的手袋给他们
把钱都装到袋子里
哎呀
你是下一个  牛仔
该你了  把钱装进袋子里
把钱装进袋子
所有的钱
你现在可以放下枪了  它里面就是个空弹匣
是吗  要不要试下
你真想我抠动板机吗
放开她  麦肯切尔
嘿  他妈的怎么回事
他妈的怎么回事
他们雇的特技演员
他们想和你做笔生意
只想看看你是否神勇不减当年  大兵
麦肯切尔上尉  我们需要一个你这样的人
可我不需要你们  我只要我的借款
多谢各位的表演
疯子
我们会按你说的做  姐姐
相信我  弟弟
干杯
你认为他们想干吗
我最擅长的只有一件事
你知道  克雷格  我穷得米缸见底了
为赚钱我愿意做任何事情
任何事
银行  操蛋银行  他们准备没收所有东西
这里找不到工作  伙计  从可耻的军队里
出来的男人什么都没有
我们都是为了祖国战斗  迈克  我们别无选择
那 现在我们也许该为钱去战斗了
原先部队里有些家伙去墨西哥当雇佣兵
大把大把赚钱
然后…
嘿  宝贝儿  你在上面干吗
不是我不睡觉  爸爸
是温斯顿
过来  亲爱的  我们把温斯顿放床上去
瞧瞧  这才是你最大的成功
-  我守护着这份成功
-  晚安  爸爸  晚安  克雷格
-  晚安  各位
-  晚安
你爱乔安娜和艾利兹吗
当然
那就忘掉打仗的事
我们想其他办法赚钱
在银行把我门上的锁换掉之前我只有2周多的时间
雇佣兵
没有冒险  没有收获
如果你收到这个邀请
那说明你的资产净值让你具备了
成为“雇佣冒险计划”的士兵
所必须的条件
你将在冒险任务中穿越真正的战区
体验战斗的快感
但你不用担心会丢了性命
不要让你辛劳奋斗所获得的财富
放到自己老掉牙了才能享用
无论你是狙击敌军雇佣兵
暗中提供火力支援
或者实施爆破
你都会有我们合格的行动团队
提供全程贴身保护
我们的每一位雇员都是绝对专业的
特种作战老兵
你证明你的男子气概
他们确保你绝对的安全
所有的收益都用来支援一个小岛国的自由战士
不同于中国红十字会这类伪慈善机构的是
你们将可以亲自监督每一分捐款的执行
当你们的同龄人在开曼岛的豪华游艇上炫富时
你却在战场为自由和民主而战斗
我们可以让你成为笑到最后的人
并且最重要的是  所有费用均减免税费
别折腾了行不  搞得我睡不成觉
早上好
你应该还没吃早餐吧
我可警告你  你是在浪费时间
坐吧  克雷格
生意怎么样  很淡吧
蒸蒸日上
现在
喔  真棒
你弟弟的嘴巴没事吧
谁告诉你埃内斯托是我弟弟的
谢谢
你怎么找到我的  电信黄页吗
我对你几乎知无不尽
克雷格·詹姆斯·麦肯切尔
23特种部队  在你的指挥下无一士兵战死
你曾是个传奇
你还因为不服从命令擅自行动
-  上过军事法庭
-  陈年旧事
-  并被不光彩地开除军队
-  不  不  不
拯救你最好朋友的蛋蛋不能算不光彩的事
你是因为不讨人喜欢被遣散的
我只能想像有很多人感激你的情景
只有一个人  和他老婆  对我而言足够
感谢你的早餐  可是
我有些事情要去做
你一无所有是因为这个人
卡特·梅森
好吧  别玩游戏了  你他妈到底为谁工作
我们不是在玩游戏  我们需要你的帮助
而你需要钱  你的朋友  瑞德上尉  需要钱
我已经打完仗了
很好  因为我们不是要你去杀人
我们需要你去确保没有人被杀
你让我去保护他
不  我们要你保护他要伤害的人
这个人是路波上校
好角色
在东欧  黑海北部海滨的…
奥斯璀-兹米尼  也被人称为“蛇岛”
那里的山脉富含稀土矿藏
冷战期间  那里是同盟国军事基地
没人知道谁拥有它的主权  罗马尼亚或者乌克兰
所以它是无主之岛
四年前  路波上校利用雇佣军取得了控制权
他的保安队长就是梅森
路波政权残暴且专制
任何人谈论反对路波的话就会被杀
我们一直抵抗
但我们没有武器战斗
我们的自由战士没有办法
抵挡路波上校的雇佣军
这些罪犯  人类渣滓
他们让蛇岛的人民活在地狱里
恩  这个女孩是谁
她叫玛格达
路波上校的女儿
也是他唯一在乎的人
她纯粹是个魔鬼
只要路波找到岛上稀土金属的买主
他就能养活他的雇佣兵并且继续残害人民
好吧  这么说他们都是坏人
那谁是好人呢  你吗
我是在岛上出生的  我想让它自由
抵抗意味着死亡  但也意味着希望
埃内斯托和我
找到了5位愿意帮助我们的富豪
知道吗  女士  我从来没见过任何
愿意付出却不求回报的有钱人
你的支持者想要的是什么
挑战  刺激
作为参与“雇佣冒险计划”的士兵们
我们在罗马尼亚为客户建立了一个基本训练营地
有赖于他们的慈善捐款资助
我们购买用于最终抵抗路波上校的军火
埃内斯托租了一条船运送武器
我们知道路波的雇佣军
不会在岛的东边巡逻
我们的资助者们的冒险任务
就是护送武器
并全程保障武器安全
直到抵抗军大本营
等等  我直接点说
你和埃内斯托给一堆富豪拉皮条
让他们像旅游观光一样去闹革命
并且你希望我能做你们的领队
是  我们需要你的资历
去保证我们顾客的安全
最后的希望  克雷格
你自己说自己  打仗时命好
跟你在一起  所有人都能回家
我们的顾客从未与战斗近距离接触  克雷格
你还能保住你朋友的家
所有人都会快乐
我们的超级勇士到了
告诉我咱们该怎么对他
我们的第一位冒险家
名叫查尔斯·赫伯特·范德宾
范德宾是一名真正的美国贵族
他的一位祖先从一个喝醉的印第安人手上买下了曼哈顿
只花了二十四块银币和一瓶月光
范德宾经营一支华尔街避险基金
他从次贷和银行救助中
赚了一笔大钱
数以万计的普通家庭失去了家是个耻辱
但这就是华尔街给你的
富人更富有  而穷人下了地狱
我很乐意看他穿越战火
第二位富豪名叫罗曼·圣·约翰  五金业巨头
柏林墙被推翻之前  圣·约翰用牛仔裤在黑市上
交易伏特加酒
当时  他所有竞争对手都莫名其妙地死掉
却只有他活了下来
现在他控制一个巨大的矿业和熔炼帝国
并过着国际花花公子的生活
他是最后一个在索马里海岸钓鱼还活着回来的
圣·约翰有大量实用的武器
但他要求  不能有任何可查的关于他
参与领导海上冲突的军事记录
他需要五个以上护卫  可他只要一个
下一位客户名叫山姆·奥斯曼
-  我听说过这家伙
-  谁不是呢
手机先驱  福布斯排行榜永久居民
他的生活三个普通人都赶不上
有过五次婚姻  八个孩子
他创造了两笔巨大财富  又丢了一笔
他攀登珠峰  还玩斗牛
参与每一场大型狩猎游戏
包括三种稀有的现在已灭绝的动物
他还两次战败心脏病发作  活了下来
坏人登场  第四位客户
死神
格里莫·托尼  出生于法国在非洲的殖民地
在成为世界上最声名狼籍的军火商之前
他神秘得几乎无人听闻
这位死神在苏丹的南北战争中卖武器给敌对的双方
然后他出发到刚果去闹革命
也就是为了多卖点枪炮
格里莫甚至让雇佣兵看上去像个慈善修女会会员
他是战争中的奸商
但他从来不参加到战争任何一方
同样的  他也出售武器给我们的新朋友
最后出场的一位  名叫汤米·森
森是“死亡色情”的创造者  超级暴力幻想电子游戏
5名青少年玩过这款游戏后
砍了自己父母的脑袋
但每次他被控告煽动杀人罪
最后都无罪释放
森大概是觉得战争不过只是场游戏罢了
这个疯子除了沉迷电子游戏以外
还折断了自己的腿
欢迎来到集训营  先生们
我是麦肯切尔上尉  这位是瑞德上尉
这五位是你们的保镖
你们要服从他们的指挥
谁是花钱的人
他们听我们指挥怎么样
随便他们谁做我的保镖
需要训练的是他们  不是我
是  长官  上尉  上官
三个包全满  长官
那边的兵营是你们的住所
恩  打断一下
恩  我相信我们都有自己的单间  我是说…
接下来几天你们将学会
如何在枪林弹雨中生存
只要记住
行动中唯一比懦夫更糟糕的是英雄  明白吗
现在  去放好行李  解散
嘿  呃  将军  呃  上校
呃  能否叫个人帮我拿包  我的腿废了
我…我扛不动它
废腿无用哦
耶稣啊
耶稣基督  不  我跟你说这是他妈的药房
哦  就这样吗
海伦和我住餐厅
-  你玩什么呢  孩子
-  宝宝杀手  最高级
我在一个产科病房
嘿  格里莫  你感觉到吗
什么
能再做个孩子的激动心情
在你的后花园拿着玩具枪玩战争游戏
这可不是孩子的游戏
我们现在可拿着真正的武器
“死神”
喔  好大的枪
小枪而已
孩子  你知道
它不是你能站得住  拿得稳的
那种尺寸的枪
我给你们看看真正的猎枪
这枪叫  “和平女神”
“和平女神”是个婊子
她能在你发现她的位置以前
从一千码以外狙掉你的“死神”
-  哦  真不错  我可以吗
-  当然可以
哦  谢了
你干吗呢
笨蛋
知道吗
雷曼兄弟在华尔街倒闭的时候
我损失了2千万美金
傻B
哦  是吗
滚你妈的  银行家
滚你妈的  游戏男孩
嘿  嘿  嘿  冷静下来  孩子们
轻松点  好家伙
咱们办个PARTY怎么样
庆祝你们俩个不再磨嘴皮子
我同意
到时候不要后悔哦  谢谢
-  干杯
-  祝你好运
1975  该死的  好年份的酒
她漂亮吗  山姆
好吧  不管她漂不漂亮  现在大概都当祖母了
这儿真是好生活啊
-  也死得快
-  干杯  山姆
香槟  先生
谢谢你
我打赌我杀的坏人比你多
那就赌十万美金吧
十万  成交
我赌一百万头雄鹿
赌你俩都得花柳病
你俩都没有真正杀人的胆
扯平了
我讨厌不邀请我参加的PARTY
让他们乐吧
反正咱们有钱拿  不是吗
知道吗  那些王八蛋是对的
他们的保镖不需要训练
你跳舞的时候  看上去像个天使  天使
你的避险基金怎么样
挺好
问这个干吗
没什么
我只是听了些谣传  仅此而已
你知道  当潮汐退去的时候  残骸总会暴露
废话
-  嘿
-  游戏男孩
该死  我们被攻击了
快点跑吧
先生们  你们的喉咙全都被割开了
很抱歉打断你们的PARTY
可是你们说你们的保镖不需要训练的
谢谢你  保镖
至少现在我们知道谁最容易受到攻击
范德宾和森在我们首轮攻击中就被干掉了
格里莫也没有太大机会
另外  奥斯曼和圣·约翰  我也没看到他们坚持多久
谢谢你们  先生们  如果哪位感兴趣
训练在0-6-100整点开始
那个  是说早上6点  对吧
你认为你的肾上腺素毒虫们会出现吗
如果不出现  就让他们回家吧
我有一个不好的预感  说不清
哦  狗屎
你的女士去哪儿了
我  呃  我送她走了  该做生意了
你呢  恩  你怎么处理你的仆人
我  呃  给他放假了
他请求的  呃  好吧  年假
好了  我们开始吧
俯卧撑  50个
爬下
就这样  男孩们  亲亲那个蚂蚁窝
快  格里莫  快  快点
快  踢你屁股  快点  范德宾
现在  奥斯曼  把你的屁股翻过那面墙  快点
快点  动起来  快点  快
屁股动起来  屁股动起来
跟上  奥斯曼  屁股动起来  快  快  快
那是什么声音
你干吗呢  那什么见鬼玩意儿
是手机吗
嘿  阿尔玛  你现在在干吗呀
挂掉电话  挂掉电话
恩  我稍后回复你
你再那么干  我就亲手杀了你  跟上  快
你慢得像个糟老头子
跟上  范德宾  你的仆人不在这儿为你服务
和你的保镖对练
保护那些钱
-  喂
-  又一个手机强迫症
你们全挂了  挂了  挂了  挂了
真可悲  太可悲了
注意  先生们  规则很简单
不惜代价保护你们的旗帜
并夺取对方旗帜
尽量注意做好团队合作
射杀任何戴绿臂章的人
范德宾  你呆在沙坑保护旗帜
圣·约翰  森  你们在左翼
我和奥斯曼在右翼
所有人  就位
让我们看看富豪战队的威力吧
你有什么毛病吗  你必须服从我的命令
-  什么时候开始这儿你说算了
-  现在开始
我来这儿是为了最好的军事体验
孩子
就因为你卖了很多枪给一些贱B独裁者
-  还不够格让你成为我们的头儿
-  别叫我小子  老东西
-  你可不是我爹
-  你怎么知道的
我应该当这个领导
我的最后一个游戏  “战争荡妇”  卖出去5千万张
-  那是五个英雄
-  那又怎样
我的曾叔祖父在二次世界大战的时候还是个将军
-  我才应该当指挥
-  喔  你叔叔打过仗
就一定意味着你也是个厉害的战士吗
听着  那毫无意义
咱们干吗不摘了这些头盔  让我给你喉咙一拳呢
-  我不会听童子鸡的命令
-  你说谁是童子鸡
你都没杀过人  不是吗
男人是怎样炼成的  是战斗  不是操B
也许我该杀了你  破了我的童子功
你试试看  我会割开你个资本家的喉咙
来啊  试一下
借过一下  女士们
嘿  你去哪儿
我懒得跟你们这些娘们儿磨叽
我选择战斗
啊  别打脸呀
瞧  这就是我说的恶意收购了
你知道唯一的规则就是生存  你赢了
我们赢了
我们死了  可是赢了
跟上  快快  穿过轮胎
跟上  跟上  快点
好了
跟上  跟上  跟上  继续跑
不  不  那边
我知道你的腿废了  我不在乎
我不在乎  你自愿签约参加的  不是吗
穿过那里  跳过去
这就对了
好  很好
跟上  格里莫  跟上  快点
让我们看看为什么他们叫你杀手  快点
保护钞票
好  好
游戏结束
先生们
明天我们出发去蛇岛  为了你们自己的安全
现在你们所有的财物都要收集起来
放到这个袋子里
任何你能想起来的
可以鉴别你身份的东西
手机  文件  钱包  关于你的任何东西
任务结束前  你们没有名字
来吧  快  范德宾  把你手机放进去
现在稍事休息  我们0-5-100整出发
我们要多久离开  上尉
等我们装好武器就走
听着  伙计们  抓紧装箱子
抓紧时间  快快
噢  别这样  孩子
-  五分钟后靠岸
-  收到
我们有麻烦了  伙计
听到了  哪儿打来的炮弹
OK  干掉她  开火
漂亮
克里格  战火点燃了
他妈的出什么事了  上尉
她说过这片海岸线是安全的  骗子贱货
吓吓他们  开火
瞧瞧谁来了
再打
转向
我知道怎么对付这种武器系统
你说啥玩意儿
炮弹要五秒种才打过来
电脑火力控制系统要先运算五秒
只要你之字形快速运动就可以避开
好吧  迈克  之字形
之字形  靠近海岸
靠近海岸
港口方向小船  开火
迈克
爬下  爬下
OK  带上所有用得着的东西隐蔽到岩石后面
跟上  跟上
欢迎来到蛇岛  先生们
你们永远都走不了了
跟上  跟上  快  快  快
开火
该死的
那会弄折你的屁股的
-  有人受伤吗
-  没有
我是汤米·森
我不是说过不要带手机吗
还有你  你得了多少好处
他们付你什么酬劳  我的朋友都死了
格里莫·托尼从不出卖别人
那好  你怎么知道那个大炮
是我卖给路波上校的  他没付钱给我
所以我来这儿了
为的是杀了他或给他痛苦
死神总是会带来痛苦
快  快  动起来
隐蔽  隐蔽
你  你说过这片海岸会很安全
因为你  我的人全死了
我就知道你不是什么好东西
遇见你之前  在我的指挥下从来没有损失过人员
我和你这些宝贵的赞助商该做什么
履行合约
保障他们的安全
这些人需要你的技能  克雷格
他们能否幸存全在你手
只要我们去抵抗军大本营
埃内斯托就能安排他们撤离
走吧
我们离开这个操蛋的小岛
格里莫  把你手机给我
你不是想着当杀人猎手吗
你还没完成任务呢
是啊  真聪明  把你手机给我
我没拿
嗨  山姆  你有带手机吗
现在  小子  我知道事情没有按计划进行
可是山姆·奥斯曼来这儿不是为了逃跑的
我不确定用手机
是一个有效的办法
这不是我们付出所想要的回报
你撑得住吗  山姆
老了  上尉  行动迟缓
趁你还年轻赶紧享受吧  上尉
路还长着呢
我饿了  我们有什么吃的吗
我们到营地吃饭
要记住  我只吃低碳水化合物  好吗
这下完了
没有武器  我们不能再做抵抗了
明天  你负责疏散我们的赞助商
我去找一条小船  你们付清全额款项
肯定不是低碳水化合物
我真应该把我的厨子带来
查理  你他妈为什么付款参加这次行动
就为了见什么都发牢骚吗
胜者为王
街上的生活如此  华尔街
有胆你就赢
我们已经知道格里莫为什么来这儿
他在为他自己的买卖力争
而且还没为之付出代价
你为什么来这儿  汤米
医生的命令
我的精神科医生说我太沉迷于打电玩
她建议我参加真实的健康游戏
所有你来这儿感受真实
好吧  那是后勤保障
但直到我解决事情之前  我不会离开这个岛
为什么我的人被杀了
谁来告诉我
如果我是你  我会马上离开这个基地
你呢  山姆
山姆只想在他的战利品陈列柜里吊一颗人头
我不打算回家去
我现在的妻子  我叫她“老五”
她起诉我要和我离婚
根据那个我在婚前热恋中犯傻签下的2B协议
如果我们离婚  她将得到我一半的财产
反之  如果我被人杀了  我的孩子将继承我的所有财产
去他的  我已经2次心脏病发后幸存了
在这颗古老的星球上我几乎什么事都干过了
我很享受这远离尘世的地狱之旅
不  这里就是一切
我说我们晚上呆在这儿  清晨撤营
好吧  那是你的选择  但我的人要离开这儿
至少先离开他们
战斗中死去
这是个对付卖身骗钱女人的好办法
那你来这儿的原因是什么
带上你们的东西  我们离开这个鬼地方
对了
逮着他们了
来  看一下
-  埃内斯托
-  塞西利亚  保护自己
左翼前进  清除他们
怎么了  上尉
你想看看战争是什么样吗  看吧
听着  呆在这儿  别暴露你们的位置
嘿  你去哪儿
抓住那婊子
耶稣  他们把那儿撕成碎片了
这就是我们付钱想要的东西吗
躲得远远得  安全地玩战争游戏
我们就这么藏着吗
我想我明白你说的意思
Let's go kill some bad guys.
我们一开火  会暴露位置的
打吧  不打几个鸡蛋怎么烤蛋糕
中头彩
有狙击手  那儿  敌人狙击手  看到了吗
“死神”是下一个
过来  过来
来了
他妈的出什么事了
暴露我们位置的责任你们哪个承担
好像是我  我们下面的朋友需要一些帮助
范德宾在哪儿
我最后见他是在…
看来我打赌赢了
一言为定  你决不会成的
操  跟上  跟上  快  快  跟我走
快
所有人去树后面  隐蔽
-  他们能看见我们吗
-  森  蹲下
哪里来的直升机啊
我说  直升机从哪儿来的
塞西利亚  你必须振作起来
直升机从农奴矿那边的飞机起落场过来
离这儿三公里远
你怎么知道这个基地的
我小时候经常在这片树林里玩
我的父亲冷战期间在这里服务
他们在这儿开采什么  黄金吗
钶坦铁矿
是一种稀土金属
-  你是做五金贸易的  不是吗
-  是的
你愿意告诉我们你为什么来这儿吗
和路波上校做生意
-  我需要那些金属
-  生意
你个混蛋
人民因为你的生意而死
我们还都相信你会帮这个岛得到自由
也许是你  你为了他妈的钱出卖了我们
你的贪婪让你的双手沾满鲜血
接着
我回来前呆在这儿
塞西利亚
这儿太暴露了
我们得回到队伍中去
听着  你弟弟的事我很难过
你朋友们的事我也很难过
但我没有办法能把他们带回来
就如同我没办法把我的朋友带回来一样
男孩们  这是我们的机会
山姆  你觉得你能驾驶那玩意儿吗
小菜一碟
我们还是等克雷格吧
那是个陷阱  我能闻到
我们俘虏那架飞机  然后在那儿等他们
你真想死在这个岛上吗
那架飞机随时会起飞的
你们怎么说  先生们
没有冒险  没有收获
我加入
-  行动吧
-  跟上
上
克雷格
瞧  要抓像你们这样的傻瓜多容易
只需要放下适当的诱饵
带他们走
那帮有钱的笨蛋
哦  耶稣·基督
什么鬼地方
这里是冷战期间的北约基地
整座山被掏空成隧道了
好一座坟墓
觉得我们可以活着出去吗
又见面了
这就是你们的住处
还不赖吧
私人泳池
客房服务
还有门卫
再碰我就杀了你
感谢上帝  你们来了
查理
嘿  汤米
真不敢相信
嘿  山姆  嘿  伙计
那个  我们以为你死了
我  死了
当然没有
你这是怎么回事
那个  我不知道你们怎么样
但我一辈子没这么害怕过
我就是去外面撒泡尿
然后炸弹就落了下来  爆炸声  浓烟
我一下子全蒙了
都不知道自己在哪儿
等我回去的时候  帐篷毁了  你们也不见了
然后当兵的就来了…
把我整这儿了
-  谁带了手机吗
-  没有
只是希望罢了
嘿  查理  你那些名牌雪茄还有吗
有的  山姆
嘿  汤米  咱们上尉和那姑娘怎么样了
-  呃  他…
-  他们都死了
对  死了
是
你介意我来一支吗
-  当然不会
-  谢谢
也就是50头鹿的价钱
那个  呃  他们怎么死的
坦克炮弹
打飞了  炸碎了  真可怕
我感觉我头发里都有上尉的碎片  查理
好吧  原来是这样  恩
你们看什么呢
开门
你妈的臭狗屎
你出卖了我们
对  没错  大生意
干掉他
我要踢烂你屁股
吃屎吧  死老头
操你妈的
你可能通知路波上校
麦肯切尔上尉和那个姑娘都死了
满意了吗
喔  狂野大自然
看到了吧  先生们
我们晓得你们的真实身份
森先生
我一直想在你的电子游戏里扮演复仇女神的角色
为什么其他人希望在我的电子游戏里扮演
像你一样贱的坏蛋角色呢
因为他妈的他可以这么干
这就是原因
他打伤我的腿了
我们在这儿晾干衣服先
你觉得这儿有蛇吗
不  只有我
我很抱歉让你参加这次任务
我筋疲力尽了
-  现在我们得去救其他人
-  你什么意思
你觉得我想做什么  不管他们的死活吗
-  醒醒  山姆
-  啊
深呼吸  山姆
深呼吸  对了
好吧  你们想感觉真实的游戏  孩子
现在你们知道了
真疼啊
伤得如何   我要死了吗
-  是的
-  啥
有天你会死的  但不会因为这点小伤
-  啊  我没事  我很好
-  压住他
我很好  我很好  没事的
我很好  我很好  我很好
1899  我把最好的留到了最后
这可真丢脸啊
最好的白兰地浪费在烂肉上
来吧  孩子
有根山羊的小毛发
-  好了吗
-  好了
-  搞定了
-  是的
你真该把这东西挂在脖子上
走
早上好  先生们
今天看上去不错啊
来吧  让他们排一排  我们谈谈生意
早上好  先生们
我相信你们没有任何幻想  为什么你们还活着
你们净资产的一半
就是我放你们走的价钱
一旦我们同意
我的新财务顾问会处理相关细节事务
可是如果我们不同意
那么你们去哪儿
都是一无所有
“死神”总是带来痛苦  你欠我的
那么你呢  老人家
我活得够久  知道什么是废话
你宁肯要钱也不要命吗
你们这些有钱的混蛋真的这么吝啬吗
你们自找的
先杀了这个说谎的
那我怎么办
也许我愿意花钱买命
汤米
我们他妈的不是在玩游戏  他们会杀了我们的
范德宾先生  你算算森先生值多少钱
我的女儿
下一次  我会杀了你
嘿  路波
别开枪
想要你女儿活命  就放了这些人
释放囚犯
走
别开枪
保护基地
我要那些个混蛋死
跟上
-  过来  亲爱的
-  你听到了  去
克雷格
塞西利亚  你快走  我会另找出路
快离开这鬼地方
-  那婊子想杀了我
-  玛格达  别去
-  别担心   她会没事的
-  跟上她
跟我走
好吧  我们走这条路  快快
嘿  他们去哪儿了  他们去哪儿了
右边  伙计们  右边  跟上
把船开回路波上校那里
这儿没人了  拉起闸门
你输了
嘿  上尉
这是我的货物
各位自便吧
操  我们离开这个鬼地方吧
要是子弹打中那个洞  我们就全完了
推我一下
你要干吗
别担心  我就是凑凑热闹
推我  该死的
推  快点
卧倒  卧倒
你们找到那帮家伙  或者我离开这个见鬼岛
他们在那儿
掩护我
-  用手雷把他轰出来
-  不行
-  “不行”是什么意思
-  有火药桶
如果被点燃  这儿整个都会被轰掉
听着  你收拾那个老东西  我不会亏待你的
我会回来的
你们跑哪儿去
开枪
干掉他
还记得我吗
我说过我会杀了你
嘿  汤米
你在找人吗
在你杀我之前  查理
-  回答我一个问题
-  好啊
你为什么要这么做
这无关紧要  汤米
我没得选择
你知道  我的对冲基金出了问题
我不想在监狱里渡过余生
所以我把剩余资金都转移到这里
我想这足够建一个很好的养老院了
我的错误
我他妈的腿
别浪费时间了  你个小混蛋
查理  别这么干
电玩男孩  动手吧
操你妈银行家
我希望你们这些家伙走得够远
再见  老五
好  干得不错  青蛙腿
“死神”总是带来痛苦
深呼吸  快点
干得不错
干杯  敬山姆·奥斯曼
**whjltw字幕*