tuner@hdchina.org
根据公映国配听写字幕
六年前我躺在医院里
下肢瘫痪 寸步难行
于是我开始在梦中飞翔
自由地飞翔
可是总有一天 你会从梦中醒来
人在低温下不在有梦想
六年的时间转瞬即逝
就像一阵风吹过 没有痕迹
汤米是科学家 我不是
是他原本打算飞到外太空
去为地球人寻找未来的归宿
我们到了吗
是的 我们到了 伙计
我们到这儿了
这是为了你兄弟
一周前汤米准备出发
一个歹徒杀死了他 为了抢走他的钱包
你们已经低温冷藏了5年9个月零22天
你们会感到饥饿 浑身无力
如果谁感到恶心 请使用呕吐袋
汤米是科学家
而我只是一名喜欢冲锋陷阵的前海军陆战队员
前面就是潘多拉星球
我早就听说过 但是从没想过会去那里
你的兄弟关系到一项重大投资
我们希望你继续完成他的宿愿
由于你们的遗传基因完全相同
所以 你能继承他的衣钵
我们希望
这是全新的开始 在全新的地方
我们不会亏待你
好极了
戴上氧气罩 快 戴上氧气罩 快点
别忘了 伙计们 一旦失去氧气罩
你们将在20秒钟内休克
4分钟内死亡
希望今天不要出那种事
那会影响我的声誉
塔台 16号航天飞机准备进场着陆
我已飞过界标 看到矿山
一个生命结束
另一个生命开始
解开降落伞 解开降落伞
快 快 快 给你们一分钟时间 快点
舱门打开以后马上下飞机 不要停留
去候机楼 等候我的指令
快 快 快 马上下飞机
动作快点 快点
海军陆战队员是终身职业
人可以退役 但精神不会退役
我对自己说
没有什么困难是不可以战胜的
如果你有钱 医生就能让你康复
但是只靠抚恤金 根本不可能做到
快 特殊人物 别让大伙等你一个人
瞧瞧你们
一个个蔫头耷脑的
在地球上 他们只是为了
自由而战的普通士兵和战士
当心点 笨蛋
可是在这里他们成了雇佣军
为了钱给大公司卖命
你看那家伙
一个吃闲饭的
嘿 伙计 可别小看他
叫你的人 快点
知道了
这儿可不是堪萨斯
这儿是潘多拉星球 女士们先生们
请每时每刻都不要忘记这一点
如果世界上有地狱
那么和潘多拉星球比起来
那儿简直就是天堂了
在围栏的外面
每一种生物 不管是地上爬的
天上飞的 水里游的
都在想着要把你们当作美食饱餐一顿
那儿有一种土生土长的
类人动物 名叫纳威人
他们喜欢使用一种浸有毒液的弓箭
能让你顷刻间毙命
他们的骨骼经过天然炭纤维多年的强化
他们都是冷血杀手
作为安全部门首脑
我的职责是让你们活下去
可是我也许做不到
我会尽力而为
如果你们想活下去
那就必须具有钢铁般的意志
你们都必须遵守规则
潘多拉的规则
第一条规则是
在这里你要时刻保持警惕
不能有丝毫松懈
对不起 对不起 杰克
你是杰克 汤米的兄弟
哇噢 你们长得可真像
对不起 诺曼斯佩尔曼
我和汤米一起接受阿凡达培训
这是生物实验室
我们要长期在这里工作了
嗨 你好 我叫诺曼 阿凡达控制员
嗨
链接室 噢 这就是链接室
我们就在这里和阿凡达进行链接
喔噢 真棒
我和诺曼将要在这里遥控
那些叫做阿凡达的替身
他们是用人类DNA和
当地土著人DNA培育出来的
-嗨 欢迎你们
-嗨
-欢迎来到潘多拉 很高兴认识你们
-谢谢
见鬼 他们长大了
是的 他们已经完全成熟了
本体感知模拟器发育良好
没错 而且肌肉强健有力
再过几个小时就可以出箱了
不过要等明天才可以使用
这个是你的
嗨 诺曼斯佩尔曼博士
-麦克斯佩特尔博士 非常高兴
-我也是
长得真像他
呵 我觉得长得像你
他现在是你的阿凡达
他们的想法是让每个控制员
都能和自己的阿凡达相匹配
使两者的神经系统协调
资源开发管理局
大概是这样
这就是他们让我来这儿的原因
我可以和汤米的阿凡达链接
阿凡达的造价高的惊人
这样行吗
我的视频日记说什么都行吗
是的 我们必须养成认真记录的习惯
包括感觉到的和看到的
-这是科研的一部分
-科学来自严谨的观察
这也有助于
你在今后的六年中保持清醒
好吧 那好吧
于是
我就这样
搞起了科研
他们要出来了
注意 请控制员断开链接
好的 打开吧
-工作服在哪儿
-上帝 噢
你们谁拿着我的香烟呢
伙计们 我手里怎么没有香烟
-谢谢
-格蕾丝奥古斯丁是个传奇人物
她是阿凡达计划的负责人
也是那本书的作者
就是那本关于潘多拉植物学的著作
她喜欢植物远胜于喜欢人类
舞会上回来的灰姑娘 格蕾丝
请允许我介绍诺曼斯佩尔曼
还有杰克・萨利
诺曼 很多人都夸你
你的纳威语如何
愿万能之母
祝福我们的初次见面
还不错 只是稍感生硬
我已经学了5年
不过还是差得很远
-格蕾丝 这位是杰克・萨利
-夫人
知道 我知道你是谁 但我不需要你
我需要你兄弟
懂吗 那位受过整整3年培训的博士
他死了
我知道这是所有人的损失
-你参加过多少培训
-解剖过一只青蛙
听听 听见了吗
他们就是这样糊弄我们
而且丝毫不加掩饰
-我要去找塞弗里奇
-不 格蕾丝
-你最好别去
-不 伙计 这简直是胡闹
我要给他点颜色看看
他根本不应该插手我的部门
明天上午8点来这儿
以后说话注意点儿
天蝎2H 我是塔台 同意你的起飞请求
滑翔进入4号跑道 R340请准备进场着陆
-看到没有
-是 长官
你没看到 你在看监视器
我喜欢这种推杆 罗尼
我喜欢这种推杆
帕克 我一直以为你只是疏忽而已
今天我才知道你是在成心找我的麻烦
格蕾丝 你知道 我就喜欢听你讲话
对不起 我需要的是研究员
不是前海军陆战队员
我认为他找到我们很幸运
-幸运
-是啊
找到他有什么可幸运的
因为他是汤米的孪生兄弟
因为他恰好不是牙科医生
或者别的什么的
陆战队员大有用处
我准备让他去你的部门担任保安
实话告诉你 我最不需要的就是
那种舞刀弄枪的人
听着 听着 你想设法
赢得当地土著人的信任
这也是你开发阿凡达的目的
只要他们长相一样 语言相通
就可能赢得土著人的信任
我们为他们建学校 教他们说英语
可是这么多年过去了
我们之间的关系却越来越紧张
这是你用机关枪对付他们的必然结果
没错 你过来
别生气 别生气
我们为它来到这里 超导矿石
因为这种看似不起眼的灰色岩石价值连城
这就是原因所在
它是我们的经济命脉
也是我们的经费来源
懂了吗 那些野蛮人
威胁到了我们事业的发展
战争一触即发
你应该寻找一种外交解决方案
你要竭尽所能 尽快让我见到成效
告诉我 你的链接时间是多少
-大约520个小时左右
-很好
那是你的
这是你的 你的链接时间呢
是零 可我看过说明书
你简直开玩笑
噢 真酷
来吧
启动2号台程序 开始
不用 我能行
不知道你是否经过深思熟虑
这里的环境异常恶劣
你没有经过任何训练 也不懂得规则
你到底想干什么
也许我想挑战医生的诊断结果
-生理检查正常
-3号台完毕
胳膊放进去 还有手 躺好
躺好 精神放松什么也不要去想
这对你应该不困难
让你的偏见见鬼去
启动链接
运行3号台程序 开始
开始了
神经系统首次合并
-真不是一般的大脑 异常活跃
-真没想到
合并率达到40%
好吧 该我了
我上第4台
合并率达到99% 链接稳定
合并完成 杰克 能听到我的声音吗
能听到吗 杰克
瞳孔反射正常
耳廓响应正常 感觉如何 杰克
嗨 伙计们
欢迎你进入新世界 杰克
很好
我们需要慢慢适应 杰克
-用拇指触摸其它手指
-好的
-用拇指触摸
-没问题
很好 看来你没有忘记
-完成了
-如果你想坐起来
-那就请吧
-动作要慢一些
杰克 很好 躯干协调性很好 好极了
是否感到头重脚轻或者晕眩
活动一下脚趾
-很好 杰克
-喔 太好了
神经末端运动肌控制良好 好极了
有没有麻木或者疼痛的感觉
太好了
-喔 不 不 动作慢点
-慢慢来 不要操之过急 好吗
我们还需要进行一些感觉运动神经测试
-不要性急
-喔 嗨
-等等
-坐下 杰克
听我说 杰克
-我们要求你坐下 杰克
-没事
-伙计 听我说
-感觉真好 我能走了
-杰克 你马上给我坐下
-马上让他回到床上去
听我说 为了安全起见 你需要坐下
适应阿凡达你需要时间 杰克
-上帝呀 杰克 当心尾巴
-嘿 嘿 嘿
镇静剂 马上给他注射
一千毫克苏比特康
伙计们 伙计们
喔 喔噢
-杰克
-听我说
你还不适应你的阿凡达
-这样做很危险
-感觉真好
-杰克 听我说
-别这样 他们要用镇静剂了
-诺曼 坐下
-不 不 我得弄掉这些电线
见鬼 把他弄回来
-诺曼 不要出去
-你还没有准备好
-打蓝球还是盖房子
-有本事让我看看
-喔 拉倒吧 你根本不会打篮球
-来吧 喔 嘿 差一点
我根本不用防守
嗨 伙计们
-没关系 我去找他
-杰克 你给我回来
-杰克 杰克
-诺曼 回来 对不起
-小心
-对不起
杰克
站住 我们可不是出来跑步的
-噢 见鬼 对不起
-嘿 当心
嗨 当兵的
见鬼
-格蕾丝
-还能是谁 傻瓜
快速反应
运动肌控制相当好
好了 大家请安静
好了 伙计们 熄灯了
快点 露易丝 快点
-没错儿
-嘿 嘿 嘿
别玩那个 小心弄瞎眼睛
好奇怪啊
快点 请吧
晚安
-熄灯了 明天晚饭见 孩子们
-呃 晚安 伙计们
欢迎回来
-怎么样 还好吗
-我很好
我叫朱迪 负责所有的科考飞行
这是我的坐骑
请稍等
嗨 温弗利 快点检查
-我们9点整起飞
-好的 我明白 上尉
防护罩还是有点松
你们在安装重型武器
当心
是的 因为我们不是唯一飞往那里的生物
也不是最大的
我需要你担任机枪射手 我们缺一个
我求之不得
你找的人在那儿 一会儿见
你找我 上校
地心引力小会使你变得虚弱
虚弱的人
在潘多拉星球将无法生存
我看了你的档案 下士
委内瑞拉是个非常危险的地方
可这儿比它危险一千倍
你是个好样的 小伙子 敢到这儿来
大不了是另外一个地狱
我也干过海军陆战队
比你早那么几年 嗯 也许不止几年
我去过三次尼日利亚 毫发无损
来这儿第一天
我就负了伤 我像不像个敢死队员
如果我回到地球 他们会给我整容
使我完善如初
你知道吗 我喜欢这样
它能时刻提醒我这里有多么的险恶
阿凡达计划是个可怕的玩笑
是那群科学家的无聊把戏
不过 也正好为我们
提供了一个很好的机会
-非常难得 注意
-是 长官
堂堂的前陆战队员 成了阿凡达
不可思议的组合 让人眼界大开
不过 这能得到我所需要的情报
战场上的情报
和敌人内部的情报
听着 杰克 我需要你
你去探听那些野蛮人的虚实
取得他们的信任
我要知道如何才能迫使他们合作
或者是如何将他们打垮
-我还受格蕾丝领导吗
-理论上是
你还要跟那些科学怪物一样
行动和说话
但要听我指挥
能做到吗 小伙子
是的 长官
那就好
小伙子 我很关照自己人
只要你干的出色
回来以后 我会让你用你自己的腿
重新站起来
这话很诱人
-准备完毕
-合并率40%
你给我把嘴闭紧点儿 有话让诺曼讲
神经系统合并正常 合并率达到90%
3号台准备完毕
好的 我来了
关掉发动机 我们得费点儿时间
诺曼 你的氧气罩
你留在这儿
一个带枪的傻瓜就够了
遵命 博士
那是攀狐猴 它们没有攻击性
放松 当兵的 别一惊一乍的
他们怎么知道我们来这儿
我相信他们一定正在监视我们
-快点 诺曼
-跟上 伙计们
-我们到了
-开始扫描
噢 哇噢 速度真快
-想不到吧
-嗯
这些信号从一棵树的根部
传到与它相邻的另外一棵
-我们开始取样吧
-好的 取样
根据响应速度 这很可能属于电信号
-诺曼 你的唾液污染了试样
-喔 是的 对不起
-因为我还从来没有接触过这么大的树
-没关系
别开枪 别开枪 那会激怒他
他已经被激怒了
杰克 他的甲壳坚不可摧 相信我
它只想维护自己的领地
别跑 否则它会冲过来
我该怎么办 请他跳舞
你最好站那儿别动
嗨 来吧 你想怎么样
嗨 你怕了 没错儿
我可不是好惹的 笨蛋
这就对了 回去跟你妈告状吧
嗯 你没得到便宜 胆小鬼
去把你的同伙叫来吧
哦 糟了
这是什么东西 跑还是不跑
跑 当然得跑
我必须停止搜索
未经允许不得夜间飞行 上校的命令
对不起 博士
他得自己坚持到明天早上
他不可能坚持到明天早晨
我可没时间陪你们一晚上
来吧 来吧
嗨 等等 不要
没什么
好吧 我知道你可能 听不懂我说的话
不过
谢谢你
你给我留下了深刻的印像
如果没有你我可能就没命了
嗨 等一下
你去哪儿 等等我
嗨 慢点儿
我只是
想谢谢你帮我杀死了那些怪兽
-见鬼
-用不着
我用不着你的感谢
这太可悲了 非常非常地可悲
好吧 好吧 对不起
总而言之 对不起
这都怪你 他们本来不应该死去的
怪我 是他们攻击我 怎么能说
就怪你
-就怪你
-别激动 别激动
你就像个孩子 只知道给大人惹事生非
别紧张
别紧张 好吧 怪我
如果你喜欢那些森林伙伴
那你干嘛不让他们杀死我
为什么救我
-为什么
-对呀 为什么
因为你很坚强
无所畏惧
可是你很蠢 无知的像个孩子
如果我像个孩子 那你就应该
对我进行教导才对
外星人教不会 你们不懂
那就告诉我怎么才能懂
-没人能够让你们懂
-哦
喔 嗨 别这样 我们可以谈谈吗
你在哪儿学的英语 格蕾丝办的学校
你真是个孩子
噢 这些外星人
我需要你帮助
你不该来这儿
-让我跟你走吧
-不 你回去
-不
-不行
你走开
住手
不 不行 不可以
它们是树精灵
它们
是什么
他们是圣树的种子
纯洁的精灵
-这是怎么回事
-这是圣母的意旨
来吧
来呀
我们去哪儿
快点
你叫什么名字
好吧
大家别紧张 别紧张
你干什么 苏泰
这些魔鬼禁止来这里
刚才有启示了
关系到纳威人的精神领袖
把他带走
怎么回事
等等
嗨
父亲
我看到你
这个家伙
你为何带他来这儿
我本来想杀死他
可是艾娃女神有启示了
我说过
禁止阿凡达到这里来
他在说什么
外星人的气味太刺鼻了
他说什么
我父亲在考虑是否应该杀死你
你父亲 很高兴认识你 先生
不
放开他 你们都退后
让我仔细看看这个异类
她是我母亲
我们的精神领袖
也是我们这里艾娃的代言人
艾娃是谁
你叫什么名字
杰克・萨利
-你为什么来我们这里
-我是来学习的
我们曾经想帮助外星人学习
可是他们像石头一样油盐不进
我这块石头不一样 真的
你可以去问奥古斯丁博士
我不是科学家
那你是什么
前海军陆战队员
就是海陆部落武士
一个武士
我能轻易杀死他
-我能轻易杀死他
-不
他是迄今为止的第一个阿凡达战士
我们需要认真研究他
我的女儿
你负责教导他
让他像我们一样说话行走
为什么是我 这不公平
就这么决定了
今后由我女儿负责教导你
要好好学习 杰克・萨利
让我们看看你这块石头进不进油盐
晚上好
大家不用站起来
请原谅
对不起
你好 伙计
-杰克 杰克
-他要醒了
-正在苏醒
-杰克 杰克
醒醒孩子 醒醒 好了
醒醒 醒醒 醒醒
你没事 你很好
-你可真能沉得住气
-醒醒
-你的阿凡达还好吗
-是的 博士
你们谁也想不到我去哪儿了
我们只看到这倒霉
的前海军陆战队员
逃进了丛林
身后那些凶猛的野兽紧追不舍
-求生是人的本能
-对 他真了不起
不知道因为什么
-那些野蛮人选择了你 -是啊
-愿上帝保佑我们
-他们接受你了
-嗯
-他们相信
-对 我们几乎成了一家人
他们准备研究我
我得学会像他们一样
看来你掌握了主动权
-真希望你这样的人多一些
-杰克 杰克
听着 你要了解那些野蛮人
到底想要什么
我是说 我们试图为他们
修建医院 学校还有公路
可是不灵啊 他们只喜欢土地
不过那没什么关系 只要他们
谁来帮帮忙 12区
走 走 走 停 停下 停
那是 天哪
他们该死的村子 正好位于超导矿石
蕴藏最丰富的地区
周围方圆200公里 看吧
一个巨大的宝藏
-谁能让他们搬走
-猜猜看
-要是他们不搬呢
-噢 我相信他们会搬的
好吧 好吧 好吧
听我说 听我说
杀戮固然会招致媒体谴责
不过和舆论相比 股东们
更头痛另外一件事 那就是糟糕的
季度报告 游戏规则不是我订的
所以请你帮我想想办法
让他们乖乖搬走
否则就只能动用武力了 明白吗
给你3个月的时间
在堆土机到那之前
我们在浪费时间
我喜欢这家伙
-伙计们 启动3号台
-好吧 我们再熟悉一下情况
姆亚特 女首领
-埃图卡
-埃图卡 他是部落领袖
姆亚特是精神领袖 神的使者
知道了
-苏泰
-部落首领接班人
-奈蒂莉
-精神领袖接班人
他俩是天作之合
-那么艾娃是谁
-艾娃是谁
是他们的女神 他们的圣母
现实世界的圣母
圣母无所不知
受过培训的人都知道
跟首领女儿约会是什么人
-行了 那不是
-好了 别说了
开始吧 纳威人习惯早起
你可千万不要做什么蠢事
别紧张 小伙子
帕丽是姑娘
听话
好吧 别紧张 小妞儿
听话 帕丽 听话
听话
这叫心灵沟通 那是纽带
感觉一下
感觉她的心跳
她的呼吸
她强有力的肢体
你可以告诉她做什么
在心里说
说吧 你想去的方向
向前
-你该滚开了
-不 你会想我的
我知道你会说我们的话
这个外星人什么也学不会
还不如一块石头
瞧他那模样
走吧
再来
如果你们想进攻这里 难度会非常大
你们无法扫描它的内部结构
外围是一圈立柱
非常坚固 还有第二道防线和内部防线
其核心结构呈螺旋状
构成上下通道
我们需要精确扫描每一根立柱尺寸
我想是的
关于它的结构还有什么补充吗
我认为第二道防线 属于承重结构
-我们去哪儿
-去另外一个地方
我不希望塞弗里奇和库里奇染指这项计划
26号站点有移动链接台可供我们使用
就在山上
你说哈利路亚山
-没错
-没开玩笑吧
-是的
-太好了
传说中的潘多拉悬浮山 听说过吗
已经不远了
是的 瞧我的仪表盘
对 那是磁旋涡作用的结果
从现在起只能VFR了
什么叫VFR
就是目视飞行的意思
-可什么也看不到
-没错 是不是想骂人
哇噢 我的 上帝
真该看看你们的表情
感谢大家乘坐本次航班
欢迎前来露营
-好吧 我睡这张床
-这儿真够脏的
-诺曼 你睡下铺
-好的
-格蕾丝真是明察秋毫
-朱迪 你睡上铺
她知道我和上校谈过话
不过我对她还有用处
能够帮她说服纳威人
所以她对我还算客气
好吧 杰克 向左转
你使用最里面的
1号链接台 最叫人放心的就是我了
喔 天哪
不要看她的眼睛
西斯
好样的 西斯
伊卡兰不是马
一旦完成了心灵沟通
伊卡兰将会永远忠于她选择的猎手
为了成为塔龙纽 就是猎手
你必须选择自己的伊卡兰
她也必须选择你
-什么时候
-等你准备好
好吧 这是第十二篇视频日记
时间是21点32分
我现在必须做吗
我真的很需要休息
不行 马上做 趁热打铁
好吧 地点 小木屋
每天都在做同样的事情
这种语言非常难学 不过
我觉得这就像拆解枪支
靠的是反复练习
-眼睛
-眼镜
眼睛
你要用力呼吸
奈蒂莉管我叫斯康 意思是白痴
-这句话的意思是
-这句话非常重要
-我看到了你
-诺曼的态度最近有了改变
但是它并非指一般的看到
而是指它能看到你的内心 真正地了解你
他能转变态度是件好事
不过他也认为我是个斯康
到时间了吗 开始吧
我的腿脚越发强壮
奔跑距离每天在增加
我要相信我的身体知道该怎么做
嗨 瞧我的
喔 该死
每天都要辨认林中小路 野兽足迹
难以察觉的气味和声音
奈蒂莉经常跟我讲
能量的流动 野兽的精神
我真希望这种生物考察永不休止
那种练习不仅仅关系到眼和手的协调
你要用心去体会她的话
通过她的眼睛去观察森林
对不起 这是我的视频日记
跟奈蒂莉学必须眼疾手快
你一定想看我笑话
你们好 孩子们
我说服姆亚特允许格蕾丝回到村子里
-瞧 你们都长这么大了
-这是从前的学校被关闭后她第一次回来
你们可真漂亮
嗯 不行 不行 你不能走 给我回来
祝你好味口
去睡吧 大兵
我竭力想弄明白
人类与森林之间的那种深刻联系
奈蒂莉跟我讲了能量网
能量在生物之间流动
她说 所有能量都是借来的
早晚有一天要还回去
我看到你
兄弟
谢谢你
你的精神与艾娃女神同在
你的身体留下来
化作纳威人的一部分
干得漂亮
你准备好了
学习驾驭伊卡兰 也就是迅雷异兽
是每个猎手都必须通过的考试
过来
为了考试 你必须找到
迅雷异兽的栖息地
怎么样
-还干什么
-到齐了吗
跟我来
我看见你了
-嗨
杰克・萨利 你先来
去选择你的伊卡兰吧 你要用心去选择
如果他也选择了你 按我说的别犹豫
你只有一次机会 杰克
我怎么知道他选择了我
它会疯狂挣扎
好的 我明白了
别害怕 武士 别害怕
他那样不行
我们跳舞吧
那白痴死定了
我说过了 别害怕 战士
连接纽带
呃
杰克
沟通 杰克
建立沟通
老实点
太好了
嘿 嘿 嘿 这就对了 你是我的
一次飞行 永远相伴 机不可失
-用心想 飞翔
-飞翔
该死的
喔 见鬼
别闹了 直线飞行
这就对了 向左转
进入平飞 干得好
杰克・萨利
嗨
来吧
宝贝儿 我成功了
噢 见鬼 不
也许我生来骑不了马
但我骑这个却是天生的
是的
-你看 我像这样飞 你这样
-对 对
-我转弯时风阻很大 要非常地用力
-我在斜飞的时候更加用力
小心
灵魂树
纳威人管它叫做灵魂树
那是他们最神圣的地方
看到这些假彩色显示的磁旋涡图像了吗
是的 就是它们干扰了我的飞行仪表
从生物学角度讲
那里的确是个令人感兴趣的地方
我非常想得到它的样本
可是外人绝对不允许进入
你真幸运
我曾经是一个空中冷血杀手
从天空播撒死亡
然而问题是 你不是唯一的杀手
速降
快 快
跟上
好样的 西斯
我们的人管它叫做大灵鸟
我们叫吐鲁克 意思是魅影
一点儿不错 它的确很鬼魅
我爷爷的爷爷曾经是个吐鲁克马克多
也就是魅影骑士
魅影骑士
是魅影选择了他
有史以来那种事情只出现过5次
-太少见了
-是的
吐鲁克马克多无比强大
他在最危险的时刻把我们凝聚起来
纳威人都知道这个故事
一切都被颠倒了
好像那边才是真实的世界
这里只是在做梦
你很难相信时间只过了三个月
从前的生活似乎已经消失
我已忘了自己是谁
你是不是在森林里迷路了
距离上次汇报已经过去两个月了
我甚至开始怀疑你的斗志
看来 这项任务应该结束了
不 我可以完成
你已经完成了
你为我提供的情报至关重要
掌握了灵魂树的位置
他们在战争中将处于极为不利的境地
战争不可避免
现在你该回来了
另外
你将成为一个健全的人
是的 我跟你的上司谈过了
达成了协议
今晚就派专机送你回地球
我是个守信的人
我得善始善终
还有一件事
一个仪式 那是 那是
成为纳威男人的最后环节
从此我不再是外人了
他们会信任我
我可以劝他们选择新的居住地
但愿能像你说的那样 下士
纳威人说每个人都会出生两次
第二次出生 就是当你赢得
社会地位的时候 直到永远
你现在是奥马蒂卡亚部落之子
你成为了纳威人
来吧 来呀
这是神灵接受祈祷的地方
通常是很灵验的
这些树叫奥特拉亚莫克力
意思是声音之树
是来自祖先的声音
我听到了
他们和艾娃
生活在一起
你已经属于奥马蒂卡亚了
你要用家园树的枝干做一把弓箭
你还要选择一个女人
我们有很多漂亮的姑娘
妮纳特是最好的歌手
我不要妮纳特
佩拉莉是个好猎手
是 她的确是
可我已经选择了
不过那姑娘也必须选择我
她已经选择你了
我是你的了 杰克
我们永远相亲相爱
你干了什么 杰克
杰克
别忘了你的链接进程 杰克
-杰克 你该吃点东西了
-中间的按钮
杰克 杰克 醒醒 杰克 醒醒
可别让我强迫你吃
格蕾丝 我不想 嗨
杰克
吃好了 开始吧
你有多长时间没洗澡了
-我不需要洗澡
-天哪
杰克
杰克 醒醒 杰克 醒醒
嗨
停下 停下
-杰克
-站住 停下
4721 最后清除遇到麻烦
嗨 老板
站住
-怎么了
-有个张牙舞爪的土著人
挡住了我的去路
嗯 你走你的 他会躲开
应该让他们知道 我们是挡不住的
走 走 走
停下
快走 快走
看到没有 他躲开了
喔 不 伙计 别 别 别 不
哎呀
我看不见了
-杰克
-奈蒂莉
快点 快跑
好 停在这儿
拉近些 调清楚点
该死的家伙
不可思议
-叫飞行员来
-是 长官
苏泰来指挥战队
大家安静
这样做只能使情况更糟
你给我闭嘴
我们要让他们有来无回
苏泰 不能这样做
-你
-听着 兄弟
不要
苏泰
别这样
-你占有了这个女人
-噢 见鬼
这是真的吗
我们在艾娃面前结合 是真的
兄弟 求你了
不能向他们发动进攻
奥马蒂卡亚将会血流成河
你不是我的兄弟
-住手
我不是你的敌人
你的敌人在那儿 他们非常强大
快点 快点 快 快 下来 快点
-我可以去谈判
-我不要谈判
住手
我属于奥马蒂卡亚 我们是一家人
我应该有说话的权力
我有话要说
跟所有人
这些话就像石头压在心底
长官 对不起 喔 不 不
你不能在工作时断开链接
那样做非常危险
格蕾丝
噢 不
-等等
-别动 先生
好吧 听着
我是被派
看到了吗
他是个带着假面具的魔鬼 去死吧
-难道你疯了吗
-你超越了底线
把这个瘫子带走
杰克 这里出了什么事
我对你很失望 孩子
听着
你为自己找到了土著人的尾巴
可是却忘记了自己真正的使命
帕克 你现在还来得及扭转局面
闭上你的臭嘴
干什么 大力水手 你想枪毙我不成
-别以为我不敢
-你得管教管教你的部下
好吧 我们大家都消消气 好不好
你想让你的人活下去吗
那就听听她怎么说
那些树是奥马蒂卡亚的神灵
-你们根本无法想像
-噢 知道吗
在这里只要随便扔一根树枝
就能砸到他们某个神灵
-喔 上帝保佑
-我指的不是通常所说的浮屠教神灵
我所说的是那种实实在在的
而且是看得见摸得着的森林之神
你能具体些吗
我们认为在树根与树根之间
存在着某种电化学现像
把它们联系在一起
类似神经元之间的触突
每棵树与相邻树的连接点
多达10的14次方
而潘多拉星球上 树的数量是10的21次方
那得老大一片
其复杂程度超过了人类大脑
明白吗 那是个网络
星球网络 一个纳威人能够进入的网络
他们可以上传下载数据和记忆
你们刚才毁掉的就是它的网络站点
明白
那不过是些该死的木头
你可真会忽悠我们大家
-你该醒醒了 帕克
-不 该醒的是你
这个星球上的财富并非只在地下
它无处不在
纳威人知道 所以他们要奋起抗争
如果你们想和他们共享财富
那就必须了解他们
应该说我才非常了解他们
这还要感谢杰克
嗨 博士 你过来看
他们不会放弃家园
也不会跟我们做交易
交易什么 啤酒
牛仔裤
他们不需要那些东西
你们派我去那里 等于浪费时间
他们永远不会离开家园树
好吧 既然不能达成交易
那事情就好办了
杰克 谢谢你 我非常感动
我要给你一个大大的拥抱
我将以最小的代价赶走那些土著人
首先我要动用催泪瓦斯
这算是客气的
相对而言
好吧 那就开始吧
-大家快点打包
-噢 天哪
他们就是强盗
他们想要拿走别人手里的东西
就把那些人变成敌人
然后再去掠夺和霸占
库里奇正在调动飞机
他准备攻打家园树
天哪
-奥古斯丁博士 你不可以来这里
-走开
帕克 等等 停下
你不能对那些善良的人
-不 不 不
-我让你走开
他们是无知的野蛮人 还住在树洞里
看看周围吧
你看到什么 我看到无边的森林
他们可以搬走
你们都走开
那里有很多家庭 有老人和孩子
你真的要屠杀他们
你一定不希望双手沾满鲜血 我敢肯定
你就答应我 让我去谈判吧
他们信任我
校准设备 准备链接
3 4号号台 开始校准
-运行程序
-开始初始化 30秒
你听好了 你们只有一小时
你想在屠刀落下前保住女友的性命
那就让他们赶快滚开 1小时
父亲
母亲
埃图卡 我有话要跟大家说
请听
说吧 杰克・萨利
灾难就要降临了
他们要来 摧毁我们的家园树
要把我们这里全都毁掉 摧毁 快走
告诉大家他们就要来了
你们必须离开 不然会大祸临头
真的会是那样吗
他们派我来这儿 学习你们的生活
目的让我传递讯息 好让你们相信
你说什么 杰克 这件事你早就知道
是的
最初 我只是服从命令
后来 一切都改变了
我坠入了爱河
我爱上了 森林 我爱上了奥卡蒂马亚人
我爱上了你
-我竟然会相信你
-我爱你 我爱你
-你欺骗了我
-请相信我
骗子
你永远不会成为我们的人
-你永远不会成为我们的人
-我们试图阻止他们
-你走开
-奈蒂莉 求求你
-求求你
-永远 永远
绑起他们
快离开
你们必须离开 他们要来了
距离目标还有一分钟
明白 我们已经看到目标
收到 保持航向 方位0-3-0
明白 方位0-3-0
-埃图卡 他们来了
-快点走
-快到森林里去
-他们来了
快跑吧
-他们会把这里夷为平地
-奈蒂莉 你必须赶紧离开
快到森林里去 快
不要犹豫了
-快
-不要害怕
不 快跑 跑
带上伊卡兰
从空中发动袭击
好大的一棵树哇
哇噢 很显然外交努力已经失败了
好 伙计们 那就开始吧
给我用所有催泪瓦斯弹 攻击正门
明白 瓦斯弹准备完毕
-发射
打的好 非常准 伙计
长官 他们还击了
喔 开什么玩笑
蠢货 不知深浅
给他们来点厉害的
-改用燃烧弹
发射
不
大家都到撤到森林里去
这跟消灭蟑螂没什么两样
大家快撤 快
奈蒂莉
我们必须离开 他们要炸毁立柱
我的上帝
快撤
-不 不 父亲
-快走 走 走
-姆亚特 不
-如果你是我们的人
帮帮我们
全体注意 改用导弹
给我用高爆弹药轰击西侧立柱底部
这边
鸵鸟1号准备完毕
鸵鸟4号准备完毕
嗨 伙计 看我的吧
鸵鸟机群准备完毕 长官
-炸烂它
-是长官
快 格蕾丝 快
低头 快
快 快 趴下 快
赶快投弹 赶快投弹
不行
嗨 你在干什么呢
我干不了这种事
快跑 快 快
快
不 不 后退 后退
快点 快 走
干得漂亮 伙计们 今天晚上我请客
收工
飞龙左转弯 返航
明白
鸵鸟机群 返航
父亲
你不能死
女儿
拿着我的弓
父亲
保护好纳威人
奈蒂莉
父亲
-对不起 对不起
-你走开
走开
从这儿消失
永远别回来
断开链接
-不 不行 不可以
-不 不能这样做
-不能这样做
我是个战士 希望能够创造和平
早晚有一天 你们都会醒来
走吧
放下他
凶手
怎么样 伙计们 好久不见
嗨
我个人认为这些叛变分子不应该享用牛排
还有牛排 活见鬼了 让我瞧瞧
你明白我的意思 趴下
-朱迪
-趴到地上
麦克斯
朱迪 发动战机 快
拿着
麦克斯 你留下
我们需要一个可信的人留在这儿
好吧 快走
正常
快点 宝贝儿
长官 你看 这里有情况
大力神16战机擅自启动
快点
给我
快拿枪
快 快 快
我受到攻击 快走
都上来没有
抓住我的手 上来了 起飞
快走 快 快
上校
-太棒了
-耶
-见鬼
-后面的人没事吧
噢 是的 伙计
-诺曼 你没事吧
-很好
看来我有点不太好
-格蕾丝受伤了
-什么
-快拿急救包来
-急救包
-用力攥紧 格蕾丝
-急救包在前面的舱壁里
-坚持住 格蕾丝
-没关系 我没事
-可以了
-起吊
注意 我要起飞了
一切正常
一直向北飞 进入山上老林
明白
-诺曼 你没事吧
-是的 没事
他们是不可能追到这儿的
磁旋涡太强烈了
灵魂树一带最强烈 对吗
是的
那好 我们就去那里
噢 疼
可怜的孩子
我们在转移
我们去找人救你 格蕾丝
别忘了我是科学家
我不相信童话
纳威人会帮助你的
我知道
他们凭什么帮我们
纳威人说 艾娃会帮助你
没有家 没有希望
他们只有一个地方可去
正在链接
-你打算怎么办
-我还没想好
苏泰现在是部落首领
他是不会让你去那的
我必须试试
开始
流浪汉
叛徒
异类
我成了一个被遗弃的人
我需要他们帮助
他们也需要我
只要能够重新面对他们
我一定能够开创一个全新的局面
有时候你的全部身心会
凝聚成一种莫名的冲动
有些事我们不得不做
不管你想不想做
我认为吐鲁克是天上最可怕的飞兽
无人可以匹敌
放松点 伙计
他为什么会现身呢
不过那也是我的希望
魅影骑士
我看到你
我害怕 杰克
为我的人民
现在我放心了
苏泰 阿蒂耶的儿子
我来到你面前
准备为我们的人
为奥马蒂卡亚人服务
你是部落首领和伟大的武士
我需要你辅佐
魅影骑士
我愿意追随你
我朋友受了重伤
格蕾丝要死了
我祈求艾娃帮助
看我们到哪儿了 格蕾丝
我真想取些样本
圣母也许愿意拯救所有像她一样的
阿凡达人
有那种可能吗
她必须得走到艾娃面前
然后再回来
可是杰克・萨利
她太虚弱了
坚持 格蕾丝 他们会给你治好的
全能之母艾娃请听
救救她
请带走这个灵魂
然后把她送还给我们
让她在我们中间行走
就像我们自己人一样
大家安静
杰克
格蕾丝
我见到圣母了
是真的
格蕾丝 格蕾丝 格蕾丝
怎么回事
格蕾丝
这是怎么回事
怎么样
她的伤势太重了 时间也太紧
她和圣母在一起了
请你允许 我有话要说
请你为我翻译 好吗
外星人送来消息说
他们可以为所欲为
而且无人可敌
我们也有消息送给他们
你们要像疾风一样出发
召集其它所有部落
就说魅影骑士在召唤他们
要马上行动 跟着我
我的兄弟们 姐妹们
我们要告诉那些人
他们不可以为所欲为
这里
永远是我们的土地
出发
-我们走遍四面八方
-为胜利
马族部落所在的平原
我们要战斗
艾克兰人所在的东海
为了我们的子子孙孙
听到魅影骑士的召唤 他们都来了
战斗
出发
我们基地的成员 包括所有人
都要为生存而战
这是事实
土著部落正在招兵买马准备发动进攻
目前根据卫星图片显示
那些暴民已经在一天之内从廖廖数百人
增加到了两千多人
还有更多的人正在汇集
一周之内人数可能会达到两万
到那时候他们就会冲破我们的防线
但我们绝对不能等死
我们要想战胜他们就必须先发制人
我们要用暴力对抗暴力
那些暴民认为他们山中的那些个堡垒
受到了神的保佑
一旦我们将其摧毁
那种震憾效果会令他们
永远不敢再靠近我们半步
其影响不亚于火山爆发
这将是事实
对 说得对 对
再高一点
好
炸药
杰克 他们好像疯了 全体动员
航天飞机简直变成了飞行炸弹
他们建立了巨大的矿山炸药装载平台
正准备开始一场可怕的战争
这些该死的炸弹
库里奇接管了一切
没有任何人可以阻止他
-什么时间
-明早6点
-麦克斯
-我得走了
情况不太妙
我希望能够速战速决
我们要死就死得痛快点
要知道我们是用弓箭
在对抗武装直升机
我们有15个部落的人马
超过2千名勇士
我们熟悉山中地形 我们飞过
是你飞过 他们没有
在这里飞机仪表会失灵
导弹系统会失效
他们只能进行目视射击
如果真的打起来
我们拥有地利人和的优势
你知道他们一定会
首先轰炸灵魂树的
是的
灵魂树完了 我们就完了
那树直接关系着
纳威人的圣母和祖先
那是致命的打击
所以必须阻止他们
也许我面前只是一棵普通的树
如果你在这儿 我想告诉你一件事
如果格蕾丝跟你在一起
请你看看她的记忆
看看我们生存的那个世界
那里一片荒芜
地球人毁掉了地球
他们又想毁掉潘多拉
更多的外星人会来到这里
他们就像滔滔洪水一样把这里淹没
除非能阻止他们
你看 你在冥冥中选择了我
我会战斗到底
我不会辜负你
不过我需要一点帮助
我们的圣母不会偏向任何一方 杰克
她的神圣职责是保护生态平衡
我必须试试
-嗨 看你们的了
-好样的
同志们 好好干
领队长听呼叫 我们进入磁旋涡区域
-改换手动飞行模式
-明白
我是飞龙老爸
任务要求速战速决 我们得赶回去吃晚餐
-看你们的了
-好吧 孩子们 看我们的了
快 快 快
B11 向左移动
-B11 向左移动
-注意两翼
-保持队形 不要掉队
-明白
C21 保持距离
明白 完毕
-抬起头 注意上方 -B11 拉开距离
-注意红外探测器
全体注意 听我的命令 向目标快速推进
看来小刮小蹭是免不了了
射击手要时刻保持警惕
确保万无一失 敌人就在附近
听着 目标就在前面 距离4公里
瓦尔基里16号 投弹准备
-明白 准备投弹
-上士 准备投弹
把炸弹推过来 快
稳住
C21 动作快点
-停止前进
-发现敌情 -发现敌情
-前方500米处
长官 发现敌人骑兵 正在快速移动
-地面指挥 发现敌人骑兵
-射击队形
目标向我逼近 距离400米
-图像调清楚点
-有磁场干扰
冲啊 冲啊 冲啊
我先冲开缺口 你们跟我上
好的
全体注意 自主射击 自主射击
快 掉转方向
开火
彻底消灭他们 别让他们靠近我
好吧 看我的
天蝎号 你负责干掉他们
杰克 杰克 听到没有
我们开始撤退 我们伤亡惨重
明白 马上离开那里
他在那儿 给我追上去
干掉他
来呀
打掉她
她在那儿
有枪的不只你一个 混球儿
-给我盯紧她
-狠狠地打 绝对不能放过她
打得好
西斯
我的飞机中弹 开始返航
对不起 杰克
开火
苏泰 听到没有 兄弟
朱迪 听到没有
朱迪
距离目标2分钟
瓦尔基里16号 可以开始轰炸了
明白 老爸 启动投弹程序
-1号解除保险
-1号保险解除
杰克 杰克
收到 请讲
-奈蒂莉
-西斯死了
他们上来了 人很多
停止进攻
听到没有 奈蒂莉
撤出战斗 离开那里 这是命令
奈蒂莉
发现情况 发现情况
-停止前进 停止前进
-发现情况
发现情况
-前方200米处发现敌人
-保持队形
-发现敌人
赶快逃命
后撤 快后撤
杰克 圣母显灵了
圣母显灵了
冲啊
长官 护航飞机全被击落
只能孤注一掷了
瓦尔基里16号 我是老爸
-强攻目标
-明白 强攻目标
投弹准备 30秒
听我命令2 1 投弹
投弹 投弹 投弹 快 快 快
小心
是杰克
-氧气罩
-操控失灵
来呀 找爸爸来
住手 库里奇
该结束了
只要我活着就不会结束
我要的就是这句话
来吧
嗨 杰克 背叛自己人是什么感觉
你以为你是他们的人
别做梦了
杰克
应急呼吸器
杰克 我的杰克
我看到你
人类返回了行将消亡的地球
只有少数 纯洁善良的人被选择留下
悲惨的时代就要结束了
魅影骑士已经没有存在的必要
这应该是我最后的视频日记
因为不论今晚发生什么
总之 我都不会再回到这里了
我想我得走了
我不想在聚会上迟到
今天毕竟是我的生日
就这样吧 我是杰克・萨利
结束了