《阿凡达》
再也不会在梦中冷冻了
感觉不止过了6年
这种感觉真的很难受
汤米是真正的科学家，而我不是
他一直想去外层空间
寻找生命的答案
我们到了
我们到了，老兄
关于你的哥哥
一周前
你哥哥汤米的尸体被送回来了
一个罪犯和一把枪，他的生命结束了
为了他的钱包里的文件
你被冷冻了5年9个月零22天
你会感觉到饿，并且疾病缠身
如果你难受，就用这个袋子
是的，汤姆是科学家
我只是另一个到了
你所留恋的地方的的傻子
前面就是潘朵拉星球了
我长大了，听到过这些
但我从来没有想过会来这
你的哥哥在一个重大的投资计划里
我想和你谈谈关于他的合同的事情
你的DNA和他的惊人的相似度
你应该接替他的工作
谈谈吧
它将会是个新的开始
在一个新的世界
报酬也不错
很好
摘掉你们的面具
摘掉面具，走
记住，老兄
如果你丢掉了那个面具
在20秒内，将会失去意识
在4分钟里死掉
但是今天将不会有人死
你们在我的报告里很不好
准备就绪，降落
准备仪表，找好降落地点
一个生命终结
意味着另一个生命的重生
揭开你们的安全带
拿好自己的装备，走了
一分钟的时间，抓紧
当你出去后，直走到基地，不要停
进去，等候我的命令
走，走，走
离开这
快点走
这里不想海军那样
你可能会被遣返
但永远不要失去你的信仰
我说过我可以通过任何测试，只要
他们可以修复我的脊椎
如果我有钱
不在那样的一个国家
那样的一个利益系统里
快点，我们都在等你
不错，不错，小妞们
看看这些小组员
在地球上，这些人都是士兵
为了自由而奋斗
但在这只有雇佣军
拿着利益公司的钱，为他们做事
看啊，老兄
那个人坐着轮椅
上帝，那样可真烂
你们已经不在堪萨斯州了
你们现在在“潘朵拉星球”
女士们先生们
追寻着这个真理
每一天，每一秒
如果有地狱的话
你可能想去那里
当你在潘朵拉旅行一圈以后
那里，在那堵墙后面
任何生物
天上飞的，地上跑的
他们都想要杀了你，吃掉你
他们有一群土生土长的
像人的生物叫纳美人
他们用神经系统装备的弓箭
可以在一分钟内是你的心脏停止
他们拥有用碳化纤维组成的
骨头和神经
他们很难被杀
我的首要任务就是保护你们的安全
我做不到的
并不是你们所有人
如果你想要活下来
你就必须有一个强悍的精神做支撑
你必须遵守这里的规则
潘朵拉规则
规则第一条
在这里，没有什么会像你们以前的学校
所教的，那只是为了消除你的恐惧
嘿，杰克
杰克，是你吗？
汤姆的兄弟
你们看起来真像
不好意思，我是诺姆，斯伯曼
我和他一起在这个阿凡达计划里训练
生物学实验室
我们在这花费了太多时间了
嘿，怎么样？
诺姆，阿凡达控制者
你好
查博，连线
这里有房间可以连线
我们在这里和阿凡达联系
我和诺姆在这，在这里控制这些身体
叫做 阿凡达(化身)
他们是有人类和当地纳美人的DNA
混合产生的
嘿，欢迎你
欢迎来到潘朵拉，很高兴你能来
很好
我们飞到这真是花了好长时间
以至于我能有这么好的状态
是啊，你有很棒的肌肉
准备要花一段时间
不过不要担心，明天就会好
这是你的阿凡达
博士，这是诺姆
很高兴见到你
他看起来真像啊
是啊，真像你
现在这是你的阿凡达了，杰克
每个人控制自己的阿凡达
你们之间的神经系统互相连接
就是差不多这样的
他们给我这个工作
是因为我不能喝汤米的阿凡达连接
难以置信的是
是这样对着这个影像说日记吗？
是的，记录下你的一切
你所看到的，感觉到的
这是研究的一部分
一个好的科学家要靠好的观察
同时它还可以防止你变疯
过去的六年
好吧
最终
还是来到了这里
我在讨论科学
出去
上帝啊
我的烟在哪？
老兄，这张图有什么问题？
谢谢
格蕾丝是一个传奇
阿凡达项目的领头人
她写了这个手册
这是潘朵拉的手册
啊，自然比人更重要
拿一个，辛德拉
格蕾丝，我想了解下诺姆
和杰克，苏里
诺姆，我听到了一些关于你的好消息
你的海军网站是什么？
我的妈妈
喜欢我们见面
好吧，但是有点坏
五年了
我仍然有许多需要学习的东西
格蕾丝
他就是杰克
女士…
好了，我知道你
我们需要你
事实上是需要你的哥哥
你是知道的
他为这个任务训练了三年
却死了
我知道这给大家带来了不便
你在实验室训练了多久？
我曾经解剖过青蛙
什么？
你在开玩笑吧
我去Selfridge
不，格蕾丝
那样太鲁莽了
不是个好主意
他妈的
你逼我
明天8点，在这见
试着夸奖下吧
你见过这个东西吗?
是的
不是，看着显示器
我喜欢这个杯子，洛里
我喜欢他
帕克
我忘记了
你在故意玩我是把
格蕾丝，比知道我们关系不错的
我需要一个科学家
不是一个海军蠢蛋
事实上，我觉得很幸运
高兴吧
是的
这是什么狗屎运
他们正好是兄弟
确是很幸运
他的兄弟不是牙医什么的
我们可以用一个前海军陆战队员
我让你的小组去管理
好吧，最后我需要另一个傻瓜
看看，你并不需要去赢得纳美人的心
这不是你的傀儡表演
他们长得像，和他们说话
然后他们开始相信我们
建一个学校，教英语
多少钱？多长时间？
可到头来却和纳美人
造成了更坏的关系
那全是因为你用武力和他们交涉
好吧，过来
不行
我们在这
很差的处境
因为这个小蓝宝石值两千万美金
这就是唯一的理由
这值得我们付出一切
那值得你的知识吗？啊？
这些正威胁着我们
我们处在战争的边缘
你应该找到解决的办法
给我个答覆
从你进来
差不多520小时
很好
你在那
你在这
你进来多长时间了？
但我读了你的手册
告诉我你在开玩笑吧
我是认真的
被你打败了
我还能接受
你认为你来这是为了
和人人熟知的环境作斗争
不做任何训练
看你怎么出去
你在想什么？
可能我已经知道怎么做了
连接系统就绪
准备连接
把手放进去
低头
下去
放松你的大脑
对你可能不好受
我想我生命中最黑暗的部分
来临了
系统将在3秒内启动，开始
启动
第一次开始
真实个不错的打包
做得好
看见了吗
液体占了40%
进去吧
4分钟都进去
99%的流体是稳定的
能听见吗？
能听见吗，杰克
瞳孔反射正常…
耳朵反应也不错
感觉怎么样，杰克
嗨，老兄
欢迎来到你的新体，杰克
好
放松，杰克
碰下指尖
好的
动下手指
没问题了
很好，因为你可以听见回音
嗯，知道
想起来
放松，杰克
别放松你的肌肉，很好
我有点头晕
动一下手指
反应良好
感觉到刺痛或者疼痛吗？
很好，杰克
放松，别着急，杰克
还有一些测试要做呢
放松
等等
杰克，听着
坐下，杰克
杰克
你必须坐下，杰克
没事的
听着
我能搞定
杰克，你应该坐下
你必须坐下
小心
麻醉他
1000毫克奥沙西泮
孩子
小心点
杰克
杰克，听我说，不是你
正常的身体，是阿凡达
这样很危险
很棒啊
杰克
听着
要不你自己麻醉
杰克，听着
坐下
不用拽开这些管子
妈的
抓住他
来吧，你打不过我的
我不应该打的这么用心的
你好，老兄
放松，我要抓住你
杰克 回来
杰克 杰克
不好意思
小心
对不起
回来
杰克
杰克，你不该跑的
天哪
不好意思
小心点
你好，海军上校
格蕾丝？
你以为会是谁呢？
脑子转的挺快
测试进行的不错啊
都盖上毛毯
好吧，军人们
关了，路易斯，莱杰
嘿 嘿
别那样玩，你会瞎的
真可怕
快点
关门
关灯睡觉
明早见
欢迎回来
怎么样？
还好
我是特鲁迪，飞行员
这个是我的宝贝飞机
等等
嘿，威弗丽
检查一遍
都检查好了啊
都已经好了
还没好
我和重武器一起飞
小心
我们是唯一可以在这飞的
或者说是最大的
我需要一个海军陆战队员在门口
一个男的
我想了很多
这就是那个人
直升机上见
认识我吗？科勒内尔？
重力会很温柔的
如果你
潘朵拉会煮了你的
我读过你的文件了
委内瑞拉，确实很恶劣
尽管这样，他们之间仍然不同
你来这里得到了阿凡达
我想那将会是另一个地狱
我和我的侦察任务
在你来的前几年
有很多
在尼日利亚做事，然后从零开始
来到这
来到这的第一天
你觉得我像个新手吗？
我能修好它
如果能重来
我一定能做的更好
你知道是为什么吗？
喜欢
我还记得每天
在那里等待我们的是什么
阿凡达是个坏计划
低能的科学家一堆
然而
却隐含着巨大的商机
很受欢迎
一个人
很宽敞
一个海军上校
一个阿凡达的身体
罪恶的结合
使我感觉难受
打出我需要的信息
关于喜欢的敌对阵营
看，苏里，我选择你
了解他们，赢得信心
需要知道怎么拆散他们
要不然会很难打的
我还和奥古斯丁在一起吗？
合同上是的
想一个科学家一样走路
像他们一样生活
但我得得到自己的报告
你能为我做这些吗？孩子
是的，长官
那我们说好了
我会记住你的
当我得到我所想要的，我保证
当你回家的时候，你会得到你的腿脚
真正的腿脚
听起来不错，长官
连接准备就绪
闭上你的嘴，听我说
连接已就绪
好的，进去吧
关了引擎吧，我们要在这停留一会
诺姆，带上你的背包
对，背包
你和飞机待在一起
一个蠢货加一把枪足够了
你疯了吧，博士
普利姆闰茨兽，没有攻击性
放松
你让我感到不安
他们怎么知道我们在这？
我敢肯定他们接收到了我们的信号
有东西在动
保持行进，老兄
开始吧
严密监视
好快啊
令人震惊，不是吗
看，这就是信号传输
从头到尾
需要做个样本
好的，样本
你看，它们的反应可能是光速
诺姆，别污染了样本
欢迎到来
好的
再做第二个
别开枪
别开枪，你个蠢货
他已经紧张起来了
杰克，他的盔甲很厚，相信我
记下他们的攻击性
别跑，跟着一只
那我做什么，难道请你跳支舞？
别动就行了
嘿，来啊
让我看看你能做什么
看看谁更逊
记住我们的谈话，杂种
回你妈妈那里去吧
除了跑你还能做什么
要是我们是朋友的话
我也许会表现的温柔点
妈的
这个呢？
跑，还是不跑？我该怎么做？
跑，毫无疑问，快跑
该走了，我们不允许夜间飞行的
上校的命令
对不起了，博士，只能早上再来了
他会坚持到早上的
我有的是时间
来啊
有种就来啊
等等。 不
真不错
看，你可能不太明白我的意思
但是
还是谢谢你
谢谢你
那真让人记忆深刻
等等
我其实是迷路了，如果你不知道的话
嘿，等等
你去哪？
等等
慢.点，慢 点
我只是想谢谢你帮我杀了那些怪兽
妈的
别谢我，别为了那谢我
那太令人难过了
很令人难过
好吧，好吧。对不起
对于所有我所做的，对不起
都是你的错，他们本来不该死的
我的错？他们袭击了我
我怎么成了错的了？
错
就是你的错
放松
你就像个孩子，弄出噪音
不知道该怎么做
放松
好的，好的
如果你喜欢森林中的这些小朋友
那为什么你不让他们杀了我呢？
你怎么想的?
我为什么救你？
是啊，我为什么救你
你有一颗坚强的心
从不恐惧
但是你愚蠢
像个孩子一样无知
你说如果我像个孩子，那么
你应该教我
你们这种人学不到我们所看到的
你能学会看吗？
没人能学会看的
等等，我们能谈谈吗？
你在哪学的英语？
奥格斯丁博士学校？
你就像个孩子
我需要你的帮助
你不该来这
好，带我走吧
不
回去
这是什么？
圣树的种子
纯洁的精神
究竟是什么？
跟我来
我们去哪？
快走
你叫什么？
发生了什么事？
究竟发生了什么
爸爸
听着
这件事
你为什么带他来这
我本来想要杀了他
但是我看见了伊佤神
我说过，别带任何陌生人来这
他在说什么？
气味蔓延到了每个地方
我的父亲在决定是否杀你
你父亲？
很荣幸能见你，先生
放开你们的
离开这个人
她是我的妈妈
他能理解伊佤神的启示
伊佤是谁？
你叫什么？
杰克.苏里
你为什么来我们这
我来学习
我曾经试过教别的人
对于一个思维已经定势的人来说
是接受不了新事物的
额，我的思想还是空的
相信我，你们可以问奥格斯丁博士
自然的科学
是什么？
我是海军上校
一个战士，在党里边
我们决定了
我的女儿会教你我们的生存方式
好好学，杰克.苏里
然后，我们会看出你是不是真诚的
晚安
请，不要停
让一下
不好意思
嗨，你好
杰克 杰克 杰克
回来
杰克
回来，就这样
清醒了
你很好
妈的，我还以为你走失了呢
阿凡达还安全吗？
是的，博士
我想你一定不会相信我在那里
我们最后看见他，是在树林深处
最后，他消失在了树林里
留着慌张的踪迹
那不是可以教的
太棒了
你知道的，你不懂的原因
奥玛提卡亚选择了你
上帝帮助我们获得胜利
海的上边是他们的家族
起作用吗
家族训练
我在学习
我必须学着融入他们
这就是所谓的主动，孩子
我开始有点喜欢你了
苏里，找到那些蓝色的人
我的意思是
我试着给他们药物，教育
给他们修建公路
但是，不，不，不
他们像泥一样
这无所谓，只是那里
能帮我一下吗？
第12地区
走，一直走
停
停下了
天哪，不幸的是他们的村庄
恰好有最多的矿物储藏
向任何方向延伸200公里
就是它，看看他的储存量啊
你想让他们搬家？
是的
他们去哪？
我肯定他们会离开的
好的，好的，看
如果你不做，我们杀了他们
就会给他们留下一个坏印象
只有一件事登载在报上让人痛恨
那就是低收入和议员
我不知道规则
只要找到那些东西
能让他们离开的东西
你能做好吗？
你有3个月，否则
推土机就会到
好，时间充裕
我喜欢这个年轻人
好的，再来一次
莫阿特，龙族女孩
诶图肯
诶图肯，他是家族的领袖
同时他也是精神领袖，老大
我明白了
苏得
他将会成为家族的下一个领袖
了解
他会成为下一个塔希
他们会结为夫妻
伊佤是谁？
他们的女神，创造万物
如果你接受过训练
你就会知道这些的
可我和他的女儿共度了一天
算了吧
好了，年轻人，到此为止
我们开始吧
你会醒的很早的
别做任何愚蠢的事情
放松，小子
阿丽是个母的
真不错
放松
这就是塔嘿鲁连接
感觉他
他的心跳
呼吸
感觉他强壮的下肢
你可以告诉她做什么
用你的大脑
首先，告诉他去哪里
前进
你应该离开这的
不，那样你会想我的
我知道你会说英文
接着练习
如果要袭击这里的话，会很复杂
您的扫瞄没有显示任何内部结构
这是一列线
可以给种族强大的支持
它的另一地区环
在这里，一个圆形
这是一个螺旋结构
可以移动和向下
我们需要准确的
扫瞄每一列
我知道
关于结构，还有什么？
第二圆形区域内
还对这里有更大的支持
我们去哪？
不管怎么样都得去
你真蠢
这是个旅行，26个星期
上山
哈利路亚山？
是的
告诉我你是认真的
太棒了
潘朵拉传奇浮动的山
听说过他吗？
正在接近
看看我的仪表
涡流前进
用TVM
什么是TVM
意思是你能看到你去的地方
我什么也看不到
定位
不赖吧？
我的天哪
你真应该看看自己现在的表情
谢谢你和我一起飞潘朵拉
欢迎来到营地
这是我的床
这些可真丑
诺姆，你在地板上
奥格斯丁漏掉了一些东西
我和上校谈的，才是他所需要的
一个为与部族和解铺平道路
挺帅的
好的
杰克，左转
你最后连接
第一次，有点问题
我靠
我看着她的眼睛
基琳不是一只马
他像塔嘿鲁一样
基琳会飞
一生只有一个主人
要成为真正的猎手
你必须选择一个飞龙
他也必须选择你
什么时候
当你准备好的时候
好的
这是影像日记12
时间是21：32
我必须现在录吗？
他和我都需要休息了
不，就现在，当记忆还真实的时候
好吧，那个地方很烂
早上很早就开始了
语言很困难，就好像在调试一把枪
重复 重复
再表现的强壮一点
告诉我“scaur”是什么意思？
其实是愚蠢的意思
那很重要
诺姆的态度也逐渐的好转了
我看见了
但是不是看前方的意思
是看见你的内心的意思
他能冰释前嫌真的很好
同时他仍然认为我很蠢
我们必须弄懂它，好吗？
不准受伤
行吗？
走
我开始重新建构
每一天都有进步
在我的身体进步之前
很好，小心
妈的
每天我理解着条纹的意义
跟着水流行进
研究着东西的硬度和声音
他总是说，要追求
大自然和谐
希望我可以理解
其实并不是我协调你的工作
你需要自主，听他们所说的
试着去理解这片森林
通过他们的眼神
不好意思
这好像是我的影像日记吧
这里有两条真理
快点学，要不就会死
开玩笑吧
他们不知道格蕾丝也在村子里
那是第一次学校被关闭
不，你不能走
回来
吃了它
来，老兄
我试着去理解这些
深刻的，大自然的和谐理论
她说过，一个力量的网路
贯穿着整个生物链
她说
就好像是所有的能量都是借来的一样
总有一天必须偿还
我听见了，老兄
感谢神
你的精神将会去到伊佤
永存于世
成为大自然的一部分
你已经准备好了
当你开始骑飞龙的时候
我们叫它“班佘”一项E测试
也就是每个年轻人都需要通过的
在做之前
你需要去那个地方，他们的栖息地
现在做什么
杰克.苏里第一个
现在你选择
你必须用心感应
如果选错了
就会失败
你只有一次机会，杰克
我怎么知道他也选了我
他会想要杀了你
真棒
我们走
这个蠢货找死
别害怕你的龙
杰克
你是我的
第一次飞行必须连接
不敢想像
想像你在飞
飞？
天哪
妈的
闭嘴，飞直线
我说
下降，转左
飞啊
对了，就这样
加油啊
嘿
我们走
亲爱的，去吧
妈的
还有什么比飞翔更好的吗？
我生来就是为了做这个的
我这样飞过来
这是你
我转向，感受到风的变化
返回
用力
看我多用力
灵魂之树
一个神圣的地方
看到图像颜色内显示漩涡吗？
飞机飞不过去
有一些有趣的生物学现象在这
一定有一些东西在作用着
外人被严格禁止接近
你可真幸运
我是个冷酷的职业飞行者
从空中给人以打击
问题是，你是只身一人
快飞
往下
跟着我
伟大的先人告诉我莱娜特克斯龙
他叫图鲁克龙
名字叫“最后的阴影”
然后呢
他是最后一只被人看见的
我爷爷的爷爷是图鲁克，马克图
最后的阴影
他骑这条龙？
图鲁克自己挑的
在圣歌唱完后，这种龙只会出现五次
在唱圣歌期间吗？
是的
图鲁克什么都会
在最艰难的时期团结一个大族群
纳美人都知道那段历史
所有的一切都回来了
真实的世界
所有的一切都是梦
3个月后
我很难记住你们了
可能连纳美人是什么都忘了
森林并不是失败者，对吗？
最后的两周了
怎么？
你想放弃？
我想你已经很好的完成了任务
我能做到
你已经做到的
你给了我关于灵魂之树重要的信息
我们讨论通过了
现在是时候进攻了
对了
你们之开采吧
是的，我们已经通过了
我说服力宝玛
今晚就可以
一言既出，驷马难追
我们必须这样，对吧
还有一件事
仪式
什么？
这是成为一个纳美人必须经历的
如果你做到了他们想要的
我就会被挑选
我就有权利给他们的搬迁提出建议
你最好能做到
纳美人一直相信，人都可以重生
重生
当我们在一个被众人包围的圣地
永远
神的孩子
你是我们的一员了
来
走
这里就是对神祈愿的地方
愿望成真的地方
我们叫它
树灵
声音会和我们的祖先汇聚
我听到了
是伊佤神
现在你是一个真正的奥玛提卡亚人了
在森林里，你有了你自己的树
同时，你还必须挑选一个女人
我们这里有很多优秀的女人
妮娜特是最好的歌者
但我不想要他
菲儿是最好的猎手
是的，的确
我已经选择好了
不管他们多好，我已经选择了
是的
我要和你在一起
永远
你在做什么，杰克
记住这个中间的按钮
给你你的饭
杰克
醒醒，杰克，求你了
别让我逼你吃
嘿
杰克
好了，我们走
上次你在哪？
我走了，然后
天哪
杰克
杰克，醒醒
醒醒啊
嘿
停下来
杰克
让他停下
走
嘿 奥伊芙
嘿
什么？
有点问题
它竟然挡在推铲前面
继续前进
那些人需要学会知道
这样是不行的
继续，往前
等等
停下
看，他们走了
傻帽，不
不，我什么也看不见了
杰克
小心
跟我来
跑
暂停，就这
放大
聚焦
混蛋
难以置信
给我一个飞行小组
是的，长官
图特，将会领导种族
你应该停止
那只会把事情变糟
你在这里没资格说话
我们的印记
图特
别怎么做
你？
听我说，兄弟
滚蛋
你和她一起做的这些？
妈的
是真的
我也去神那里做了祈愿
你知道的
但别牵连其他人
奥玛提卡亚会死很多人的
你不是我的兄弟
这种局面不是我造成的
他们在外面，整个军队，很强大
让我跟他们谈
不要说了
杰克
求你了
我也是纳美人了现在
我是你们的一员
我有发言权
我有话要说
这里的所有
他们都知道了
长官，对不起
不，等等
你不能连接
太危险了
格蕾丝
等等
蹲下，长官
好吧
听着
我被送到这里
杀了他
魔鬼附体的外人
你干嘛把我弄回来？
你太过分了
他妈的把这个人带回去
杰克，到底发生了什么？
你让我失望透顶了，孩子
现在呢？你爱上一个纳美族女人
就放弃了自己的信仰了吗？
帕克，我们还有机会拯救当前的局面
闭嘴
怎么？里奇上校
想杀了我吗？
我可以那样做的
你应该让你的”狗“安静点
放下你们的架子吧
你说过你要保证你的手下都活着的
那么，你就应该听她说后再做决定
这些树在奥玛提卡亚是神圣的
是一种你无法想像的神圣
你知道什么？
扔一个种子，就能生长？
我不管他有多神圣
别跟我谈论什么神啊鬼了的
说说现实吧，森林里生物的价值
你到底什么意思？
我们所知道的，就是在他们之间
有一种靠光学连接的神经
在树的底部
像神经元之间的突触
每棵树之间都有连接
这样的生命之树在潘朵拉有10到12棵
我想那意味着很多
比人的大脑还要复杂的联系
知道了，是个网路
它是一个全球性网路和入口
你能进入使用
可以下载上传数据
记忆，但是已经被破坏了
你们他妈的在说什么啊？
不就是几棵树嘛
你得醒醒了，帕克
不，是你必须醒悟了
不仅只是你想的那些所谓的财富而已
其实到处都是
这就是他们奋力在保护的东西
如果你能换个角度看这世界
相信你会了解的
我希望一切如你所说
但由于杰克
博士，看看吧
我不会忘记他们的
没有协调
为了一杯啤酒吗？
并不是所有事我们都能做
我感觉被派到这里
只是在浪费时间
他们是不会离开灵魂之树的
我看我们是无法达成共识了
现在事情就简单了
杰克，谢谢你
我真想亲亲你以表示感谢
在我观察损害率后
梅尔，缇娜和我
你先带队
扩大范围
好了，我们走
马上，一切都会结束了
你的所作所为
却使我们变成了他们的敌人
里奇已经准备好舰艇要攻击灵魂之树
天哪
奥格斯丁博士，你无权来这
让开
等等，停下，他们都是人啊
不，那只是些肌肉发达
在树上生活的生物而已
你到处看看，我不知道你能看见什么
但是我只看到好多树
在那挡路
你们先下去吧
他们有家庭，有孩子
难道你要去杀孩子吗？
你应该意识到
相信我
让我去劝劝他们
30秒后开始
听我说，你有一个小时谈判
如果你想要你的女朋友免受伤害
你必须劝离他们，我确定
1个小时后将会轰掉那里！
告诉他们这里即将被毁掉
否则，你会死的
你要我们相信你说的一切吗？
他们派我来学习你们
因为总有一天你们会相信我的
所以，你一开始就知道要发生什么？
是的，一开始这只是命令
而后来，事情发生了变化
我爱上了
爱上了这里
奥玛提卡亚的人民
还有你
和你
我是那么的相信你
相信你
相信我，求你了
你永远也不会是我们的一员
冷静
我们必须走
你们必须离开
他们已经来了
他们会毁掉这里的
你们必须走了
就现在
保护森林
该死，快跑啊
这树真他妈的大啊
看啊
看起来他们没有达成共识
好了，大家开始工作吧
我希望你们弹无虚发
收到
开火
很好，正中靶心
长官，他们还击了
真搞笑
自不量力
让他们尝尝我们最好的武器
开火
不！
易如反掌
我们得走了
树要倒了
不
如果你是我们的一员
请帮帮我们
全体注意
换挂飞弹
这边
发射
快走
操你妈的
你在做什么？
我才不干这种丧尽天良的事呢
跑 跑 跑
很好，兄弟们
开门红啊
米塔里
对不起
滚蛋
滚吧
滚
别让我再看见你
把他们弄回来
不，你不能那样做
我是一个希望
给世界带来和平的战士
但是迟早，你都必须醒悟
怎么样，老兄，辛苦了
你好
我想这些背叛者
也应当可以享用牛排吧
我也需要点牛排
让我检查一下
你知道该怎么做吧？
趴下
特鲁迪
乖乖的留在这
嗨
特鲁迪，去开飞机
没人，走吧
谢谢
嘿，你留在这吧，我需要有
一个值得相信的人在这
好了，走
没人
来
长官，有异常情况
6号飞机异常启动
走
他们在向我们开火
快走
长官
太棒了
好极了
该死
后边一切都还好吗？
是的，你还好吗？
我会托你们后腿的
格蕾丝受伤了
拿急救箱过来
压住伤口，格蕾丝
急救箱在座位底下
坚持住，格蕾丝
没事的
好的
朝北飞，去上山
收到
你那里一切都好吗
是的，很好
什么情况？
不像是漩涡
石头也是灵魂之树的一部分，对吗？
是的
好，走吧
还好吗
我们走了吗？
我们要去寻求一些帮助，格蕾丝
我是一个科学家，记得吗？
我不相信神话
他们能帮助我们
别的什么都不行
他们为什么帮助我们？
人们常说伊佤神能给人力量
所以，没有加，绝望无助的时候
只有一个地方可以去
你的计划是什么？杰克
我没有计划
只要图特还在这
他不会让你接近的
我必须试试
好吧
被抛弃者，背叛者，外国人
我一无是处
我需要他们的帮助
他们，也需要我的帮助
但在见他们之前
我必须提升自己的能力
有的时候，人的一生都充满了疯狂
我们有事做了
但没人关心
放松
我们都要靠自己
这只是我的推测
我看见了
你
我很害怕，杰克
为我的子民
但我现在不在恐惧
图特，是一个很棒的斗士
除了你，没人能做到
我会和你在一起的
我的朋友快死了
死
我们需要做下尝试
圣母决定救
她
这怎么可能？
必须到了伊佤神那里
然后再回来
但她太虚弱了
坚持住，格蕾丝
你会好过来的
格蕾丝
我看见伊佤了，杰克
在那里
格蕾丝
发生什么事了？
他奏效了
但是她太虚弱了
没有足够的时间来传送
他现在和伊佤神在一起了
我需要征得你的同意
说几句话
如果你能翻译一下，我讲深表荣幸
人类给我们带来了信息
他们能得到任何他们想要的
而且没人能阻止
但是我们也要让他们看到
像风一样奔跑
告诉别的种族
告诉他们图鲁克所需要的
飞吧
和我一起
兄弟们
姐妹们
我们要让他们知道
他们并不能得到所有
因为，这里――是我们的土地！
我们的土地！ 我们的土地！
我们分成4队飞行
骑兵在地面进攻
从背面
阿克兰族，是海洋之族
我以图鲁克的名义邀请，他们来了
每个基地里的人，每个人
为生存而战
事实是，这群当地人在那里
为攻击作准备
现在
目前显示的这些可怕的迹象
敌人数量数以百计的增加
每天聚集超过2千人
还有很多都已经在路上
在一周后将会增加到2万人
到时后就换他们进攻我们了
我想，那不会发生的
为了安全，我们而战
我们要以武力还击武力
现在的形势是
他们认为
他们的安全被这座山保护着，这座
被称为女神的山
当我们毁掉它的时候
要把它变成一个火山口
我想这样将会比较容易接近
而且只有1千里左右
而那
才是事实
杰克，这里快疯狂了
他们动员全部的人
在直升飞机里上装载各式箱子
还有一些货柜
都是高燃烧性炸药
酷奇已经控制了这里
无法制止
他们什么时候出动？
嘿
我得走了
我们得离开了
况且我不认为这个计划
会输给他那个不自量力的战略
必须用弓箭跟枪战斗
我们那里有50个种族
超过2千名战士
我们熟悉这些山
曾飞越他们，你也飞过
但他们没有
他们的摄影机在这也不能工作
飞机上的雷达飞弹
将会在这里起不了作用
如果他们跟我们作战的话
只有看清楚，才能射击
我们有优势
熟悉土地
你知道炸弹将直接对准灵魂树吗
我知道
如果在那打
会影响灵魂之树的
那是到伊佤神的传输通道
圣灵，将被毁灭
所以，我想我们最好停下
先和树谈谈
如果你在那的话
我必须提醒你
如果你和格蕾丝在一起
看看他的记忆里是什么
看看我们的世界
那里曾有绿色的植物
但他们毁坏地球
同时，也会在这做同样的事的
更多的地球人会来
像雨一样，无法阻挡
要不阻止他们的话
看
我已经做出了选择
我会留下，反抗
你知道我会的
但是我需要帮助
圣母不会帮助别人的
他只是保持大自然的和谐
但值得一试
这是领队向全员广播
往漩涡去
改变你们的思维方式
收到
这是主战机
我希望速战速决
我还想在家吃午餐呢
放下机动武装部队
好的，战士们，去战斗吧
继续
收到
报告，没有异常
注意，仔细检查
这是热扫瞄
全员注意，行动已经开始
注意目标
警卫部队，待在里面
我们将在这里失去一些燃料
不要浪费，好好的锁定
大家别犯错
好了
目标进入射程
距离4公里
准备投弹
收到，准备
准备武器
推
够了
发现有移动目标
全体戒备
他们过来了
戒严
长官，他们过来了
站好防线
目标接近
400米
明白
长官，过来了
开火
兄弟你带领其他人进攻，你跟我来
所有的飞船，开火
地面报告
开枪
销毁所有目标
斯科皮欧斯，摧毁目标
杰克，杰克，收到吗？
我们收到袭击，撤退了
收到，离开那
就是他，跟着他
杀了他
快
在那
可惜只有一支枪，狗娘养的
锁定他
无知的叛徒
就是他
飞机被击中了，我要坠机了
对不起，杰克
开 火
图特，兄弟，收到没?
收到没？
特鲁迪？
距离目标还有两分钟的路程
准备好
收到，开始轰炸
第一个
第一个准备好了
杰克
收到
娜提亚
死了好多人
别还击
收到吗？娜提亚
别进攻
离开那
这是命令
娜提亚
发现行动目标
全体警戒
有东西冲过来了
200米
准备好了
快跑
快跑，快跑
杰克
伊佤神听见了你的祈祷
伊佤听见了
长官，全部警卫队
都被击落或者撤退了
让我们把它结束了吧
直升机，是飞龙
跟着目标
收到，目标已锁定
听口令，2，1  投弹
快，快
苏里
防护被破坏了
来啊，有种就来啊
放弃吧，里奇上校
都结束了
只要我还活着，就不会结束
真不想听见你那样说
来啊
嘿，苏里
背叛你的种族感觉怎么样？
你了解他们吗？
该醒醒了
杰克
杰克，我亲爱的杰克
我看见了
我也看见你了
地球人终于回去了
只剩下一小部分，选择留下
再也不会有悲伤，绝望了
特鲁克也不再需要了
好了，我想这就是
我最后的影像日记了
不管今晚发生什么
将被铭记
可能我以后也不会回到这里了
我想我最好赶紧走吧
我可不想在我的庆典上迟到
毕竟，那将会是我的重生
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1331
杰克.苏里
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer