演员：
蕾贝卡霍尔
艾瑞克巴纳
你真的将不得不重新考虑 你的生活方式，你知道
什么样的生活，妈妈？
葡萄酒仅在周五
尽量想想 深绿色蔬菜
所以真的， 这就是同样的话说
我们永远再也看不到对方
嗯，恰恰是这样。
我怎么可以做任何事情 如果我不知道你想要什么
她是如此不高兴？ 她说，“你看，”
我说，“你有胸部 有看头。”
可怜的生活，她 能过更好..
我也得回去
对不起
我爱你
告诉老师种族歧视就是欺负。
太友好，也是一样的欺凌
所以只要告诉老师
你想干什么？我想把握一些
安迪？安迪！ 是你？
女士
女士，不能停在这里
你得回去
别拍它 试一下
在一个小塑料杯的魔术 。
一个他妈的大货车正停在外面..
【全面锁定】
导演：
约翰克劳利
苏格兰警场警告这是一个重大的事件
一个重大的紧急事件
不少人受伤..
今晚..伦敦市中心一片混乱
..10:40分的惨剧..
..现在
所有导因指向恐怖主义..
武警！ 不许动！
武警！
高举双手！
跪下！
手背后！
黎明突袭后警方已经逮捕一个人
迄今为止我们所知道的
这个人，富瑞克埃多耿，土耳其出生，被传言是
组职头目 负责本行政区爆破
埃多耿先生的妻子和孩子 也被拘留。
警方法医小组是封锁事件现场
..研判
追查那些负责人。
到底是什么 政府总得说一下吧
他们不会改变我们的生活方式
国安大律师赛门・费洛斯
拒绝对埃多耿发表评论
在他预审的途中
这将是秘密审判，对吧
有情况在恐怖主义案件中
公开法庭的证据
将严重损害未来的发展跟形势。
但控方关键证据
都将被掩盖封锁。
如果发生在其他任何国家，
你会说这是操控的审判。
被告将充分体现。
不是由自己的律师。
在陪审团面前公开聆讯
他将由他自己的律师代表。
在封闭的听证会
他的权益将通过一个特殊的指导者代表。
事实是，我们所知被告是世纪审判，
但我们无法看到全过程。
重点要求。
国家继续的司法程序
公平和透明。
总检察长， 谢谢
六个月后
马丁・罗斯。
所以今天
我们在哀悼赛门。
而且我们问，
因为他结束了自己的生命，
孤寂一人？
我们任何人可能会发现，
它是在禁闭的心灵
我们屈服于绝望。
而在赛门，
一个成功的律师， 风云的男人
我们都艰难
而我们每个人
需要神。
现在让我们祈祷。
马丁，去不去屋里喝饮料？
不行，我得回伦敦看儿子。
当然。
真糟..赛门。
是的。
你要接手炸弹案。
相当大的挑战。
但你没事吧，是吗？
-对不起？
我的意思是，你可好？
哦，懂了。我的脑海里。
这是个好问题。
跟讨厌的离婚和监护权争夺战搅一起。
个人的事我不过问。
我情绪不稳定？
-没那样直言。
你应该。
你是最后一着
另类的神经质国安律师
揭开底牌前调遣的。
让我尴尬
好吧？
我会卖力的。
嗯，我需要 一根烟。
派区不为我工作，我太枯竭了。
都是你这类浑球。
好吧，德夫林，爆破案的对手。
哦。 告诉我他的情况。
嗯，他出生在土耳其三羊镇
- 伊拉克边境。
没有出生证明文件。
1996年，他获得德国劳工机会..
没文件？
他在柏林监禁
炸药？
海洛因。 1998年抵达伦敦。
结婚，有一个孩子
住在表姊琪玛家里
生活了三个月
直到她烦了赶走他
他回德国杜塞尔多夫开计程车。
2009年，又回伦敦。
2012，砰!
三年期间都怎生活？
最有可能成为激进份子。
起诉重点是这个
埃多耿是暴力领导。
当然的
两个爆破死亡，一个拒捕
我们的被告是活者的邪恶天才
派了辩护人
等你察觉 我们就迟了
她是赛门挑的，不是我们的。
有必要改变辩护抗告人？
克劳迪娅・西梦丝． 豪。不确定可以胜任。
祝你生日快乐，法官。
生日过了一个星期。
你为什么找我？
想听你的建议。
-是吗？
我想退出富瑞克埃多耿主辩一职。
原因哩？
那几乎是新的讼棍头衔
马丁・罗斯。 是。
我被补替他以前的缺
为了组成公理正义新团队。
高度破坏性的辩护。
长远来看更好。
不是你父亲会干的，克劳迪娅。
哦，那不公平。
他会以被告的利益为先。
我也会。
这大的谋杀案
创英国的历史。
不过，也许你是对的。 什么？
该及时更换掉。
不
不是说 我该“更换。”
特别是罗斯先生也表达了类似的观点。
他这样？
-向我反应过。
我不打算辞职。
但规则很明白。
检方律师， 那就是我
不容接触辩方人
一旦你看到了封存证据更不允许
另外
频频的社交或个人关系
被视为妥协的保密。马丁。
我们都得找份新工作。
我是被告主辩。没人会接替我的位置。
如果让你立场不坚定 就这么办吧。
word by BEE
好吧，如果你愿意
告诉法官 我们仅是婚外情。
所以，被问到立场问题
有操守上的忌讳 我们尽职责
技术上， 我们得说谎。
我不是问题。
典型的败类 没原则
上回你私下发飙冠上我的。
我不说谎。
一旦机密文件过目
你们不能碰头交流
也不共享信息
绝对不可以。
你的职权范围， 西梦丝． 豪小姐
只针对我的秘密证据，
在秘密会议上评审。
罗斯先生，除非我决定你看不到那些
除非决定解密。
我们都明白规矩没？
罗斯先生，有任何有关
让自己或处境上
让你的能力打折扣
或以任何方式， 让大法官难堪？
没有，长官。
西梦丝． 豪小姐有任何原因
涉及自己或个人情况
阻碍自己能力
不管条律
难堪大法官？
西梦丝． 豪 小姐？
不会 没有理由 长官。
马 有没有必要生气。
我厌恶浪费旅程。
是吗？
甚至不知道你所期待的。
灵感，德夫林先生。
提醒你。
没什么可看的。
跟找什么有差别
所以，11月30日，10:43。
明亮，阳光灿烂的日子。 无辜的人。
卡车接近 从西面入口。
不应该停在那里
肯定有人注意到了这一点，
没有时间转缓， 是吧？
10时44分。
10:45，然后..
当天晚上，一个匿名手机通话时间提示了报警。
“疑犯”藏在伦敦西部车库。
车库租给了被告人。
被告人一无所知。
因为他是二房客
租金给了阿西夫先生
可悲的是，他在卡车上引爆自毁。
埃多耿不知道车上有啥。
赛门侦察的不一样。
被告有动机。
那么，为什么埃多耿 有27通电话
爆炸前12天 联系阿西夫？
讨租金的理由
-很弱。
我要看每一份侦察报告。
一切都保持赛门离开的原样。
我已经写了清单。
啊。
克劳迪娅・西梦丝． 豪。
纳沙夏尔马. 家居办事员。
卡利纳特
给你带来了你的保险柜跟笔记电脑。
保险柜会牢装在这。
指定用于
存储所有
有关埃多耿的机密资料
在庭讯前所有证物。
笔记本电脑必须使用创建和存储
文件与案件有关的 。
做出副本到判决为止。
设定安全密码。
牢记后烧掉
相信你能做到这一点。
以前都有过的经验吧？
你闯进我的私人作业厅。
这是开放的。
-当你解开锁才这样。
你是误会了。
你不是家居办事员。来自特勤局。
特勤局？
2005年后的七月一个新进人员。
在军情五处工作。 “你能为你的国家吗？”
永无止境的文书工作后？
有天， 你拿到回总局的票
再也不回头。
当然通通去你的头。
让你畅所欲为
闯入大律师的作业厅。
我该问你，有其他地方
需要秘密资料。
继续。
个人问题，不是吗？ 我宁愿不说实话。
无论任何人 与您同居。
或可能是任何人？
特别的朋友，也许，定期或不定期度夜，
类似他们编造的。
您可以离开了。
我的电话号码。非常复杂的情况下
想聊什么 ，可以给我电话。
我合法 特别委任
不跟任何人讨论 。
有些人要依赖信念。
如果你感慨  呃，被欺负或恐吓..
哦，我可应付  谢谢。
威胁。 威胁？
你指啥而言？
可以给我打电话。
你会怎么做？
任何需求，克劳迪娅。
就这样子。
晚上好。
迈克哩？他该干的都做完了 对吧？
调到附近
希望他3:00回来。 哦，伊丽莎白，
我会带他去金斯顿。
可安排的..
5:00？
妈妈说我必须穿外套。
西梦丝- 豪小姐 。 德夫林先生。
你好吗？ 很好，谢谢你。你呢？
德夫林。
她在这里做什么？
自己问她。
规定我们不照面。
礼貌上可以。
显然不是这种情况下。
私下交换
林获准跟罗斯先生沟通。
这样做又是另一回事。
我要开始理解。
所以，请你 告知这位绅士
我来看德夫林先生？
她和我要去调访埃多耿
今天先前告诉你过。
谢谢你提醒我。 林客户的律师。
这是例行的问题
采访被告。
我知道。不过，请告知对面女士
我先打电话要你的服务和专业知识？
罗斯先生搞忘 了
一个特殊主辩人
我们都代表被告。
我想要吃午餐。
-我先来的。
恐怖败类！
要我们留下吗？
不可以，能带走的呕吐物？
洞孔监视的眼睛。
你是医生吗？
不 司法委任律师
你的辩护人。
告诉他们我病了。
有没有人解释主辩人？
没
没人给我解释。我病了。
所以，日你的。
嗯。
埃多耿先生，你被指控 自杀炸弹袭击主谋。
“主宰人”。
有些反对你的证据，
控方认为
动机有点封锁
国家安全的利益。
什么证据？
还不知道，还没交给我
我需要多了解你
你说是无辜的。
证据将被闭门会议评估。
法庭封锁，我仅靠自己，
法官，检察官和安全局。
我敢打赌，你都懂对方。
我站在你这边。
我的工作说服法官
你需要看到秘密证据。
我个人办不了要你配合。
在哪里买到海洛因，富瑞克？
监狱海洛因不纯，就是你呕吐的原因。
你该有戒毒流程。
word by BEE
在柏林，你因涉嫌
藏有海洛因，但你被释放。
为什么放了你 不判处监禁？
我没监禁。 直接上飞机。
但你怎离开的了
总得有合理的解释吧？
我可以再问你吗？
总该有个合理的释放吧？
我不需要什么 日你妈老几？
我需要他妈的医生。好吗？
埃多耿先生是有点累了。
这是度日如年的地方。
然后他们 送我回去，说：
“不 现在你必须 脱鞋”
我的意思是，我穿着高跟鞋，对不对？
我有微小的炸药？
你应该尝试亚洲。
每隔几个星期被截查。
我不会说不。 英俊的警察？
马丁。
你永远不会到来。你喝醉了吗？
还没有。
大家是否知道 马丁・罗斯？
我坐两个恨彼此的之间？
你可以坐在我的旁边。
但我要提醒你，我只是个无聊的老公务员。
哦，不公平，梅丽莎。
运输部对国家至关重要。
你在说我好话。
我还能说什么？
交通流预测。
在繁忙时间变量 限速..
可以停在那里。
你看，罗斯先生，不如我的话。
马丁，我可以介绍 乔安娜？
你好，乔安娜。
我此刻将离婚
很快身无分文，所以，
从你的角度来看， 会有什么意义呢？
乔安娜，他是著名癖子。
你好出来透气。
接手市场爆炸案
在老贝利。
是的，你是一名记者。
其实，你是乔安娜里斯。
三十二总编
纽约时报伦敦分处
你跟赛门・费洛斯在他的办公室 通过7 次电话。
三次家里。
他服从规则都报备了。
你也留下你的卡在他的葬礼我的挡风玻璃上。
你想问我些爆料的消息。
你希望我接触，而我没有。
所以你安排共同的熟人吃饭
希望今晚我会喝醉
你我可以好好相处
聊聊现成的资料。
我最好不跟记者谈公事，
别考验我
有关国家安全的事项。
无论怎么醉。
你知道我在这里 ，为什么要来？
好奇心。
想知道你的角度是什么。
好吧，
你确定赛门费洛斯是自杀死亡？
中殿。
..告诉我一些秘密证据
我需要知道一切
如果你爸爸被定罪，他将在监狱里度余生..
我在这下车。
德夫林。
在一个晚上我遇到相同驾驶两次。
三次 在最后两天。
不同城区,不同的司机，同样的计程车。
怎么知道是同一个？
我记得 许可证号。 4-2-1-9-1。
德夫林，因某种原因 我们被监视。
你想看看车上的 法医报告
或者你记得？
记得。
TATP的内饰前排乘客座椅，
后座跟引擎好。
我可以提醒你 被告人
已经确定他的行动。
赛门费洛斯是要查访这条线
是埃多耿在机场到车站留给阿西夫
车座TATP来自阿西夫？
如果我是笨蛋，会跳楼。
哦，你是无情的混蛋。
但是，赛门不是笨蛋。
他跟线索找到。
我也可按线查。
哪一个？
这是非常 昂贵的汽车。
他们在哪里发现车？
唐人街。
玉殿餐厅。 新港街。
我会去那里吃饭。
想喝点什么吗？
只要水，谢谢。
自找的。您是埃多耿的海洛因供应商。
埃多耿先生来这里 他的车在外头被发现。
我跟警察谈过了。我不是警察。
简单的问你 用一个字回答。
20磅 一个字。
当他买海洛因， 是纯的或切割？
纯。
他问过你同样的问题，对不对？
早，克劳迪娅。
都搞定？
哦，我该看不到你。
你会吗？
房间有窃听。
不喜欢你疑神疑鬼。
只是说，正常设施。
机密谈话录音封锁存档。
最好小心说话。
至少讲清楚。
给打字员的纪录。
这些场所
掩护官方保密法。
免得暴露证人起居
影响审讯的结果。
温和点。她很脆弱的，他是非常敏感的男孩。
埃多耿夫人，我想 问你几个问题。
富瑞克..
2009年3月你为什么要从柏林回伦敦 ？
她说她不知道为什么。
能问她关于他在德国时间？
只记得自己在飞机上。
那阵子头老发晕..
多久他才参加石灰街清真寺？
不知道他去了哪里。
问问你妈妈？
她不知道。
我不知道经常打电话给阿西夫。
讨论租金而已。
他老是拖欠。
我早给你们这些怪物说过好几次。
埃米尔..
请你 告诉你妈
我在她丈夫同边。
进入法庭，我提共些秘密证据
我要挑战的是需要知道一切
你爸爸被定罪，他将余生在监狱里度过。
我也常这样。
玩荣誉勋章？
不 脑火。
老对帮我的人生闷气
老把人甩后头
我还真害了自己。
你不知违禁品？
只是为了租金联络？
是的。
打电话给阿西夫 是个意外
word by BEE
赌品交易的款项？
是。
你得到过啥奖？
荣誉勋章。
我要她现在离开！
没完没了！要她走
还好吧？ 嗯，嗯。
我没有问题了。
还没有。
那什么刺激了埃多耿？
(你是军情局 密探)
给我根烟。
到底内容是啥？
嗯？
当埃多耿从德国来到伦敦
他三个月内拿到居留权
他有犯罪记录。
移民居留起码要三年 那怕没前科。
半年内，他驾驶一辆全新的奔驰。
每星期开销两千美元。
他谎称来自毒品交易。
去之前我怀疑，现在我相信。
埃多耿是情五处行动员。
难怪他们不爽。
他们以为可以左右我
但他以他的管道行事
或用了特权处理传递错误信息。
无论哪种方式，军情五处搞砸了。
这次逮捕是错误的。
是电话举报的？
会去当地警察局 鬼才通报伦敦警察厅。
埃多耿会被逮捕
前军情五处可以办到任何事。
现在他们搞砸了。
富瑞克埃多耿，要因谋杀罪受审，
可以肯定提共了炸药
杀死120无辜的人
用的是纳税人的钱。
赛门查的太接近，他们把他锁在屋顶上。
穆西卡尔塔尔。
跟监很好过日子。
是什么？
出租车夜里这时候很难有客人。
你现开好几辆出租车。好主意。
你说什么？
没事 我是妄想病。
是的。你可以进去了。
谢谢。
刚好路过？
我去拜访一个朋友。
哦，很好。
你怎样？
-伤到了脖子。
对不起。意外？ 你告诉我。
相信我， 我希望它是。
我在等待X光检测。
没骨折，过了关就回家。
是不是好消息？ 是好消息。
看，马丁，能想像你在想什么。
你怎么看。
我没任何指控。
如果我们接受他们，
某些人
要妥协各种完全不能接受的。
违反了初衷。
你还真能分析 是吧？
我没到过这里。
多谢您的支持 ，检察官先生。
有种诱惑，马丁
任何大律师 在这情况下
晕眩。
挖的太深。
什么？
好吧， 我照你的指示。
“也许，马丁，应该注意到警告
说是警告，
“只是建议保持通路无阻”
说的对不？
-直观。
但不完美。
你忘了提西梦丝． 豪小姐交往关系。
我得用猜的。
也许是动机
请让我为你去办
是个弱点。
让你们双方丢差的弱点。
对不对？
也许这弱点
你接了这份工作。
再见，马丁。
克劳迪娅・西梦丝． 豪
高度密件
官方起诉埃多耿，
公开这些将损害国家安全。
由你负责锁进保险柜
直到判决前。
等等， 等等，等等的。
如果你不介意，
让我签具结书 好吗？
可收进保险柜？
得等我阅读完。
当然。很好。
您可以走了。
哦。
换锁了。
英格索兰。专业用的。
我被监视。
你永远是。
那对夫妇在那里，也许是 。
可能吧。
说吧？ 你先。
埃多耿 为军情五处干活。
很好。
埃多耿 不是他真名。
是穆西卡尔塔尔。
在2008年，慕尼黑美国空军基地的爆炸案
死了20个军人。
穆西卡尔塔尔是恐怖组织成员
据称阿莱格主谋。
卡尔塔尔被逮捕用卧底
跟检察官交换自由
军情五处喜欢找已经妥协的。
让他由当地恐怖组织吸收，
帮助计划另一个攻击
他背叛了同谋。
最后关键。
这正是 一切都变了。
致命的关键时刻。
你的标题？呵呵。没证据不能有标题。
很明显你不看英国家报纸。
他们为什么不杀了埃多耿？
再就是没有审判。
没有判决。 没人责怪。
所以有一笔交易，对吧？
他闭嘴继续扮演。
不管认定有罪或无，他都安全。
对。
辩护律师找出盲点
就正中下怀，
一并消耗掉？对吧
躲开屋顶，马丁。
买支预付卡手机
哦，对不起。
对不起，帮我们拍合照？
可以搜索你的包？
女士们，先生们，温布利
请欢迎团队
但愿是好消息。
富瑞克埃多耿为军情五处卧底。
什么？
等一下。你有证据？
没，我会找到。
马丁，可当被告辩护 不是我被告辩护。
需要证明。
证明实际工作的状态。
你不能暴露这一点。
被告仅要照简单的辩护。
他不会挑战结果
把自己描绘不幸的旁观者。
“是的，法官， 我藏有半吨
“硝酸盐 ，它不是我的。”
开庭让我来掌控。
他将误判。
构成严重的误判
不够正义，马丁。
被告早安排了..
是什么？ “送我去坐牢 关我到死”？
找匿名报案的。
别管了，克劳迪娅。别乱闯。
报案人肯定明白，他们掩盖啥。
明天法庭我来掌握。
我要争取被告最大利益
而不是任国家犯谋杀。
另一个谋杀我也挡不了。
看起来像自杀。
或意外。
搞死了赛门 ，几乎砍了我。
哦，老天爷， 马丁。
我不希望他们有藉口动到你。
还有别的吗？ 没
今天早上 是关于秘密的证据
证据防守希望公开， 但控方说
必须被扣留，以保护我们的 国的安全利益
的辩方将提出他们 情况下，法官将决定
该证据可以 放在一个陪审团面前
因此，有传言说，军情五处的一些 相当高级成员
将要面对的问题 从埃多耿先生的
特派主辩， 克劳迪娅・西梦丝． 豪
全体起立。
我们是封闭式与开放式会议
审查证据 埃多耿先生的案件。
他被控犯有谋杀罪， 阴谋谋杀，
阴谋引起爆炸 和藏有爆炸品。
开始前，先说
今天会议流程。
我建议，法官，我们公开资料。
和起诉？我有 没有特别偏好，法官。
问题最好留给
陪审团裁决。
要开始封庭讨论。 法官..
闭门会议。
罗斯先生。
假发脱了。门都关了。
现在讨论证据
不能涉及到国防
国家安全的利益。
危及到尔后的特别发展。
西梦丝． 豪小姐，我明白 您要盘问
国安局见证人我们称之为证人X
是的，法官。
证人X，你是国安局
埃多耿案，首席监督人？
我是。
你没事吧？
现在有点个人感情？
万万不可。 没人听我的。
生活就是如此。
往亮处看。
你会说明告密者的身份？
报案人是埃多耿先生的 14岁的儿子，埃米尔。
您为何认为法院
会损害国安
公开他法庭的身份？
继埃多耿先生逮捕后，我们发现，埃米尔
入侵了他父亲的电脑近三年。
他有丰富的黑克技术
父亲明显跟人的交流，
在伊斯坦布尔已知和未知的
柏林和巴基斯坦。
重要的是，他知道父亲使用多重密码。
为什么不希望男孩
在他父亲被捕后在公开透露？
因为他被要求绝对保密
不会调他出庭作证。
已明确要求匿名？
直到这个法庭判决前保持匿名。
他拒绝透露关键信息
从父亲电脑理收集的。
他说的是实话？
已经给少量信息
证明无害但极其宝贵的。
换句话说，如果在法庭上被公开
埃米尔知道会带给他的父亲更坏的处境
在被保护的住所
有宝贵 信息，
怕危及到他的生命？
好戏？
什么？
昨晚。海鸥的表现。
啊，是啊。
有模有样。
对不起。
-证人 X. ..
我有些问题。
这重案军情五处，怎表态？
涉及到国家安全。
当然。
已很清楚，重要的到专业
甚至亲自出马。
你办事很辛苦。
多谢你的体恤。
西梦丝． 豪小姐?
是否富瑞克埃多耿活动情报
全来自他的儿子？
是的。
爆炸案前，军情五处跟被告间完全没关连？
问的很无俚头。
-的确很怪。
没有理由埃多耿先生扯到关于爆炸案的计划。
那军情六处哩？
我敢肯定我会知，如果他们有。
是不是真的 你不乐见
埃米尔埃多耿的身份被揭开
因为你怕会公开父亲身份
怕万一泄露他父亲的历史？
什么历史？
为什么埃多耿从德国回伦敦？
你说哩。
他不回答我机票哪来的。
也许你问错问题。
或许被告知不要回答。
等等。你啥意思？
你是富瑞克埃多耿的老板
俗称的“漂白手术”？
是的。
完全非个人利益？
没
有对他监控？
用无线电遥控？
-没
没吸收他为军情五处密探？
你熟悉穆西卡尔塔尔？
名字对我陌生。
西梦丝． 豪小姐，你要引导哪条线？
法官，要回答这个，需要延审。
为什么？
我想在这法庭上质问男孩，埃米尔埃多耿，。
那男孩持有关键情报 能挽救生命。
他会证明这些
富瑞克埃多耿众所周知军情五处，
他替军情五处工作，
事实上，爆炸时他是替军情五处行动。
我相信埃米尔埃多耿有证据 ，支持这种说法。
他的证词将暴露弊端
和国安局的无能，
证明，他的父亲只不过是棋子
由军情五处下的手，
以他作饵引出真正的恐怖分子
但行动出错
造成120人杀气腾腾的那一天。
证据？
-我深信如此。
耽搁五秒钟，先生。
罗斯先生， 我可以问你一个问题吗？
耽搁五秒钟。
(美方新闻记者遇害)
奥特曼先生
官方将安排带埃米尔埃多耿上法庭。
我自己会问他。 明天上午10时。
word by BEE
法官.. 明天上午10:00
西梦丝． 豪小姐，她人哩？
-你错过了她，先生。
仅是个公务员，对吧？
不知道刚刚发生了什么，但..
等等。
克劳迪娅想做好她的工作。
我们努力保护被告。
被告是有罪的人。
但他为你工作。
他卧底。
没告诉你真相
他故意欺骗你。
他们发现他双面讨好。
你们律师，爱制造猜忌 对吧？
好吧，我不能怀疑。
只能用确定性。
为了做好工作有基本认知。
为了挽救生命。
你们都是一样的。
你想攻击我，
但没有我，你们毫无自由。
你女朋友应该闭嘴。
克劳迪娅，是我。
关掉你的手机，扔掉提袋
和我在初见面地方。
第一次带你去的地方。
被告，富瑞克埃多耿
首次在法庭上现身
对他的指控不认罪
他要你上庭。
作证。
还好吗，埃米尔？
我看过你。跟随我父亲。
小伙子 看起来像我。
..什么信息 应当保密
中国家安全利益
什么信息 应披露..
我们在9:00离开。
我亲自开车送你。
..什么似乎越来越 一个关键问题
我们不知道是谁出现了，
我们不知道说了些什么，我们 不知道什么被视为
案件将于 明天继续
她不要“知道..
埃米尔，你会..
新信息。
嗨，克劳迪娅， 这就是苏菲从钱伯斯
希望我们能 重新安排下周见面
从周一到周四..
克劳迪娅，如你到家，赶快离开
到第一次会和点
加油！
这么久了。我需要你的帮助。
不要。 你受伤了。
我说，“不要。”
你流血。 嗯，不是我的血。
克劳迪娅，发生什么事？
好吧？
现在你安全了。
他的儿子，埃米尔报案 。
埃米尔？
但他只是个孩子。 他知道关键，马丁。
已经把他关在安全屋。
手上有证据。
他有父亲跟军情五处的关连
想看看他们如何反应。
总算通了。
别又开始 “我告诉过你了。”
我关心的是..
我们不够强打倒他们，是什么？
不
没办法脱身，是吗？
-没有..
没出路。
没有
对不起，克劳迪娅。
嗯。
我们怎么办呢？
我会打电话给他们言听计从。
这么简单？
-是。
这么简单。
什么？
没什么。
我恨他们伤害你。
你打电话。我避开一下
不想听。
是马丁・罗斯。要找梅丽莎菲比
或用这假名的。
是？ -梅丽莎，马丁罗斯
我要跟你妥协。
去你的鬼交易
男孩在你手上吗？
什么？
埃米尔跑了。逃出安全屋。
会查我线。
如果他们找到他，他们会杀了他。 他们会杀了他。
好吧，那么我们必须阻止他们。 如何？
我们让他告上法庭。
如果我们把他告上法庭
他的证供会保护他。 他不傻。
他知道被监视。
一个男孩 在街道，可能在任何地方。
克劳迪娅。
我给我的姑姑。
“我给我阿姨。”
这是他说的。
是？
右。
好吧，继续寻找。
琪玛女士
我们知道，你的侄子已经逃脱。
逃离被照顾的地方。
他跟你联络没？
还没听说。
见过他吗？ 没
琪玛夫人， 我们希望帮助埃米尔。
更重要的是
他身处危险。
我们要保护他。
我犯了一个错误。
我们都犯过错误。
这是证据。
由爸爸的硬盘拷下来。
是他们。
嗳！
你有充分的优势 社会提供的。
你保卫它？
不，你留给别人。所以我打战
谁愿意对男人 你包裹起来
在面具底下 看起来像女人。
我们离开这里。
你没事吧？ 他们没抓到我。
我们已经找到了男孩。
谁？在说什么？
埃米尔埃多耿。 他们要杀了他。
耶稣，马丁。
你得自己来
需要你来接我。联络不安全。
要你照顾他。
确保他明天10:00点到法院。
为我干一下
好吧，把他带到这。
不，一小时后我跟你球场碰头。
好吧。球场隧道
3:30。
我会在那。 马丁..
你要小心。
你知道嘛
这是个鬼扯之夜。
有效吗？
可拖延几个小时。
他会看到你。 不，他不会。
因为他不来了。
他早该到了吧。
他不信任你，德夫林。
你放心我们可以控制他，
引导他的方向。
对不起。我必须下决定。
你明白吗？
德夫林。 我绝不会想到。
只有两个人知道 我在足球场。
你和军情五处。
那时，他问起球赛，我通了。
你儿子的？ 是。
多大了？
老得足以知道我搞砸了他的生命。
这么多的方式
你是最糟糕的 有史以来发生在我身上。
哦。
你无疑是在我身上最糟糕的。
他们将等着我们。
我知道。
他们会阻止我们告上法庭？
嗯，至少我们试过了。
这是 安全公告
如果你看到任何可疑 或任何人形迹可疑，
请报告。工作人员或警察
你好，是吗？
好吧。你知道计划
罗斯..
威尔公道 曾在法庭今天？
奥特曼先生，我们准备着手？
法官，我叫埃米尔・埃多耿
回答法院或西梦丝． 豪小姐提出的任何问题。
我发誓真主的所赐
是真理，整个事实
脖子怎样？
好多了。
这是个好消息。
我想知道 如果你和我可能..
我们可以去早餐。
你和我？ 是。那不是很好吗？
埃米尔，一些问题
你认识到这个？ 我的随身碟。
法官，第一号证物
有些文件 是潜在的相关
希望检验。
我期望他造成大风波。
你不觉得吗？这男孩。
他的证据 强烈的轰动。
好吧，好吧..
马丁 我不想要这实验断送了你职业生涯
如果整个暴露出来
事实？
你跟主辩人频频联系
互通声息。
事实太超过了
出乎绑定的誓言条款 。
我的建议
我衷心
真诚的建议作为一个..
我建议通通抛诸脑后。
你看..
我是哪号人物
政府高层法律人员
总理顾问。
意味着什么。
权力控制了你我
无关总理面对的问题，
都可以控制。
我的意思是，不完全是术语的本质。
全包含
你看，
一定的必然性，你说呢？
关于什么
体制的崩溃 还有什么？
我有这种感觉， 不是吗？
谁能说？有更好的。
埃多耿 安全到消失，对吧？
只是一种感觉。
预感。
你怎么称呼它。
正义的灾难 。
现在，我们可以担忧
变得激愤，
盛怒的写信给报纸或我们的国会议员。
不会有区别。
埃米尔的证据公开审理
但还是依然存在。
应当依法提出 ，
然后证据封存盒子里。
盒子上锁
绝不会再打开
还有不可避免官方调查
持续不少年
永远没结论
如果没有人行为不端，
没人背后使力
埃米尔和埃多耿不会驱逐。
将被允许居留。
马丁 尽量不要忘了。
是你交易的一部分。
今天上午 案件的崩溃
总检察长 作出以下声明
这是强烈的失望
我们眼里的世界
令我难过的是我们间没有展现
我们的法律程序和司法体制的力量
我会的，当然..
(三个月后)
你不接听电话。
不知道该说些什么。
埃米尔和他的母亲被允许留下。
我猜你已经知道了。
你怪自己。
必须。
嗯，这很好。
老马丁罗斯绝不会归咎。
我只说，“起码的”。
嗯，这更好 因为这意味着
老马丁罗斯未消失。
缺乏练习。
请向速记员 留下记录。
我知道是怎么回事。
答案是“不”。
也只不过是在这里。
我明白了。接下来的你告诉我
法律需要诚信的男人。
是的，确实如此。
但是，这不意味着也有人喜欢你。
每次运动后..
有地方离这不远。
很不错的。价格有点高。
我不慎重推荐。
欢迎您跟我一起去。
我会很开心。
秩序！
秩序！为了
包庇的律政司
在富瑞克埃多案件的崩溃？
每次他都认为我们的法律制度是公平和透明的
word by BEE
我今天站在这里，
我们的司法系统脱颖而出作为灯塔..
脱颖而出的一盏平等的明灯
诚信高于一切，
辞职！辞职！
【剧终】
完稿于2013.12.28 am:8:00