我叫保本 登.
保本?
我知道,我上他
我叫津川.
我一直在等你
你砹,我就可以走了
你眄替我
我只是被告知戆菰L一下的
f你曾到L崎留W？
多Lrg了?
好三年多
@e太糟糕了
你要留在@e，就自己看看吧
p合患的口
到都是[
M是一些臭味浔堑母F人
我的蟪暌膊桓
加上日夜被tE子使
tE子?
那主持人.
他的E子 缘ct色
@e真的很苦
呆在@e你咒R自己槭颤N要一t生
@像腐水果的馕妒鞘颤N？
F的馕 @些人的味道
@e是砜床〉暮蛟\室
每天中午_始免Mx\
感X如何？
@e都是一些生不如死的人
跟我
@e是配室
@e是\室
倪@e_始是男病房
那是女病房
@e]有榻榻米?
]有,我的房g都是一
@跟牢房]
是的,t生 衣服竟是@N的
於我男人]什N
但F女人竟也是女人啊
她穿得再好一c
真是罪^ 我恨死@N衣服
@N衣服
洗的r候
比^不M事
也就是f我一直能保持乾Q
你r像垃圾堆的味道
F在已]有了
@也是@衣服的PS
你看
你不能多f的
tE子就是@Nf的,不是?
如果你不想他的，你又要咳血了
反正我是死o葬身之地的C手山芋
]XI想吃的|西的F光蛋
但是我死的r候,
我想死在榻榻米上
就算再F 家e有榻榻米
榻榻米ξ不好
你看,
榻榻米容易堆ev污和灰m
所以......
佐八,
如果你不安oc,
你真的就死了
在@e@些都是那飨淼囊矩?
tE子的矩
他是@e的裁者
她是好t生,
而且tg非常好
S多大人物和有X人都信任他
但是他很固,不及e人的感受,O端
傲慢
那是我的住所
南可以照到太
那是o病人的
潮竦谋泵媸俏的
@e是分配病人菜的地方
@是N房
我在@撼燥
也就是餐d
我不准在自己的房ge面吃喝
@些都是tE子的矩
然也不能用火盆 除了病房以外都不能用
tE子J榻舻暮冷反而健康有椭
而且也]有多N的A算
在病房以外使用煤炭
@e是tE子的房g
我是津川 我П１踞t生砹!
M
我叫保本 登.
tE子
我的原名很y念
新出 去定.
你今天就_始吧
但是我...
等一下,父H只是f要我砜纯
今天_始你就留在@e
有把你在L崎所W的P和Da全部拿o我.
都在家e呢
我@就回去拿--
不用了,你的行李R上到_
就@影
他到他的房g去
我叫森 半太夫.
@em然稍微辛苦
但是如果你想W的,
可以W到很多|西
碛泻艽蟮椭
我一起加油吧
我K不想留在@e
我是榱俗④的t生到L崎留W
再一段rg我就可以做幕府t生了
有
著!
我父H只是普通t生
天野t生是他的朋友
他不是④的私人t生?
是的,他Y助我在L崎W
他也答推]我
既然如此槭颤N@N做?
我也不知道.
我真的不明白
@...
想起什N幔
不管怎Nf m然有天野
那ゴ蟮娜俗鲠岫
放了也是]k法的事
我m然比你早半月
tE子好像δ闾e看待
tE子λ欣p的人特e冷淡
他不欣p我 所以不上什N
之完全被忽了
我^不他如
@是\
我要告VtE子我^不做
@e有行政CP
哪茄e有一道公文o你
所以你既不能躲起碛植荒懿仄
你的福 我才能x_
我你到你的房g去
在我x_之前也是我的房g
打_了
他是才子,
但是我合不
@是我的房g
你的行李已到_了
你要去哪e?
到跑惹上麻┑模
她的病更糟了
我]了
o我c
只有tE子有
他在他自己的房ge
保本t生
小石川@
@e任何人都不能
除了tE子
小杉不一
她是看o人T
那也是一病房?
那女孩的父H自己出Y建的
她是一特殊病人
整房子就像一Oz
小杉有匙,但l也不能M去
也不能他一人出
人叫她 "螳螂女"
很恰的外
交配以後雌螳螂就吃掉雄的
她也一
]有人知道她是l
但好像她是某商人的女
她⒘巳店e的人
她先勾引他
他很d^毫o抵抗r候,
她就用髻刺下去.
他λ做了什N?
tE子f她生砭褪沁@
c其f是l不如f精神不定
真是可z
她很漂亮
保本 槭颤N不拿筷子?
我不想吃!
是你不I是不合你的胃口？
我不喜g@e所以]有胃口
y吃的|西嚼久了 也嚼出甜味
在@e工作也一,
е消O的眼光砜吹脑 一c意思也]有
你的行李已到_了
槭颤N不把PDa交o我呢？
不意
不意,槭颤N?
我已W得荷mtn程
有自信能一面
那是我的,不能oe人!
tW知R不凫度魏稳 凫短煜碌
也有藉著tX的t生不是幔
警告你 @e不准辨嘴
乖乖的把你的PDa交出
m@e的h境
替我I酒!
我@e不准喝酒
因榻止 我更要喝
我要打破@e所有的矩!
我才不照o律做
我要想Mk法 x_@e
I酒
你真是找麻
要f状文悴琶靼祝@e...
你又槭颤N要我f状文悴琶靼
因檫@e禁止 所以我就要
你想惹新出t生生,
好他把你s出@地方Π桑
可是...
新出t生才不理你@N小孩子的把
你只是榱四才磉@e的?
什N事?
你ξ小姐有d趣是幔
不能f]d趣
作橐t生於特殊的病人
是想多接|一c
我也正式的W了荷m的tW
我也知道tE子不懂的t方法
那N你槭颤N不替@e的病人治？
]有人τ兴可t的病人感d趣
f的好
我才不相信呢
你不相信什N?
除了新出t生，其他男人都π〗惚е歪念^
津川t生他...
津川?他做了什N了?
他趁我不在的r候 偷偷砜葱〗
差c就......
幸他之g隔著一
我和他不一
很yf
不能相信男人
我才不相信女人
因橄嘈排人把我o害K了
你到哪e去了？
有L客
她f她叫政枝
他要我告V你 如果不知道的
就是千草的妹妹
千草?我不她,
告V她我不在
佐八,快回到床上去
好的,我@就回去
我告V^他了
他@N做是榱速Iu蛋和~o病人
甚至B自己的也oe人了
他自己就病得不p
令人^痛
抱歉
我很快就好
M是一些y以理解的人
你想怎N?
什Nr候才Y束你的[颍
你@B度]有人同情
你以樾鲁鲠t生答你
那就大e特e了
好好想想吧！]有人能替你Q定
只有靠你自己
津川t生也已走了。
t生非常繁忙
今天t生到外出\ @N晚]回
你s...
他以前就希望 @e能有好t生
@t所需要一tg好
J真工作的好t生 他是@Nf的
津川不能偃
因此t生δ惚е很高的期望
他的期望不H是@些
我很清楚
那是什N?
他只是要我的PDa 才把我{磉@e
你知道幔孔奈野涯切|西交出去後
他就不在乎我了 @就是C
不管我做什N 他都不理不采
t生！
什N事?
我家小姐…我家小姐…
她怎N了?
她逃走了! 什N？
我把匙留在i上了,
我r在N房e
臀
我其]有l
我f
你就是新淼尼t生?
小杉告V我了
@e穿灰色制服的t生不行
他不我f的
但是你,是吧?
我_⒘说暄e的人
但是 是有原因的
我...
我是一孩子的r候,
遭到男人的欺
但…我在f不出口
我是t生,e害羞
在我9q的r候,
被一老掌{蛄
他f如果我告Ve人,
他⒘宋
不久後他因榕灿蒙痰暄e的X
被解雇了
但在@期g把我玩偶玩弄
每次他都威{我,
如果我告Ve人他都⒘宋
之後…
不,我不想f了!
告V我.
告V我一切
我11q的r候,
悲≡俅伟l生
在一}煅e面，
和一商店T
他也f如果我告Ve人⒘宋
他要我第二天再
我照他f的做了
我想如果我不他⒘宋
我被
我被!
冷oc
好可怕！
冷o
我被!
好可怕!
冷o！
臀
求你了
先冷oc，把一切都告V我
在17q的r候
一T跑到我的P室
我知道我被。
他@次可能⑺牢
我不知不X的拔出了髻
那人淼轿疑磉
他抱著我
他f他喜g我
然後我就@
那r候我就⒘怂
自己被⒉蝗缦⑺
用髻刺他 正好是@位置
e
安o的躺著
她]有刺著你的用}，
只是擦了脖子
一天就好了
但是如果我再晚硪稽c，
你可能就死了
看，我也受了
她在我@e刺了五下
她生砭湍恿
你也f^她的童年幔
但是很多其他的女孩都有那拥慕v
]事，躺著吧
你喝醉了
英雄y^美人P嘛
就@
因此不要太自
就@是o你上一n吧
到北^1病房
命令幔
是新出t生叫你 意幔
穿上制服再去吧
弄v你的
你碓\察他
他已不省人事了
持m不了半r辰
@是病v
看了之後f出病名
- 胃癌
- 不是
在你的P中有一@拥睦子
是癌]e 是癌症蔓延_
肝癌
U展得不快
等到L大的r候才感到痛
那r候就太t了
@相罕
住
]有k法治？
]有，@也不是唯一不可治愈的疾病
真的o可救了
tW不可能t解一切
我知道症钆c^
如果病人有一希望，我就M力去救他
但是H此而已
我只能和F和o知作Y
探めtW的深
F是政治的} 他都@Nf
政治到目前ωF和o知有什N行幔
是否有ωF和o知立^什N法律幔
但是榱诉@\所O
④的M用
e提了
但是@}l生在更早之前
只要能解QF和o知
就可以解Q病症的}
不 只有病症
一直都藏在人的恐盅e
@位 助
是漆器的泥金
在@方面可能是有名好手
但是他由e人送
到F在橹]有人砜此
他自己什N也不肯f
不他什N他都不回答
F在橹顾]f^一句
甚至痛的r候也不曾哼^一
也S他的心受更深吧
一女孩受了，t生！
莘浅乐
我一人]有k法
]什N比一人的最後r刻更烂C了
好好看著他
3房g，我碚疹他
莘浅乐 人手不
抓住她的_
o她喝的可能溢出
不要她R到 小心c
!
e|西望
好好看著p合的方法
不要她y
壕o她
她的c子出砹耍
夯厝
我第一次手g的r候也倒了
你T的 T就]事了
我也o法mRK的雒
那是很烂C
ξ碚f太可怕了
助怎N恿?
他死了
最後是]有_口
你J樗的死很f幔
病人死亡的痛苦和孤我害怕
但是新出t生就不@涌
他看病都看到他的心e去了
比如，他在一人安o的背後
就看到了[藏著的不幸
@也S就是槭颤N他f烂C吧
我希望有一天能和他一
今天@e的事情太多，做都做不完
先是手g，然後又是佐八.
他不我的警告拼命只
情r越碓皆懔
他在北^3病房
@次他可能不康土
我去吧
佐八,不要死
e放,佐八.
你@Nf是因
他好了以後可以槟阕龈多的事
不，我不是@意思
佐八就像一}人
那就是槭颤N
M世界充斥著娜说r候
我不能忍受他x我而去
我明白
但是你也回到床上去
@e不需要你
我碚疹他，你回去吧
λ碚f最好就是安o
森t生,很抱歉我]有按你f的去做
森 他正忙著看T\病人呢
哦,你是新淼尼t生,?
你槭颤N不穿你的制服,t生?
那是救人的
槭颤N?
看到制服
我就知道是t生砹
δ切┙胁黄疳t生的F人碚f
就很安心的砭歪t
t生,
我想我快死了
如果是@拥脑
我想你忙
t生呢?
在他的房ge
助的女砹
真是的
才舛已
她е3孩子s砹
吃吧，吃吧
不用客
我在@e你不好意思？
那我走了
佐八f有事情要求你
他想在他死前回家
那天
非常寒冷
我得
我的霪好痛
我正在T口玩
@r候砹艘男人
他f：我是你的父H跟我回家吧
他色n白
е生硬的笑容
抓著我的肩膀
他f:
"小邦,我回家吧
你是我唯一的女
你是我唯一的女"
但那r候我只是一孩子
我很怕,
然後我推_他跑回家e
我一直和母H一起生活
有一她f是H戚的年p男人
我什N都不知道
那年p男人曾是父H的弟子
和母Hl生PS 父H因此x家出走
不 我和他Y婚後，我才知道的
和母H的情人Y榉蚱蓿
她已40多q了
不@N做的 o法留住他
但是我H眼看
不要再f了
那N你母H呢？
死了
因槲野lF他和我丈夫的PS
她R上x家住M小茶^
但他仍然保持j
我的丈夫不工作
靠著母H的X^日子
在她R死前，
把我丈夫叫^去
但她s]有f想我
我的母H自己叫自己的男人和我Y婚
sξ液拗入骨
我甚至不知道她的墓在哪e。
我也]有在家eo他[`位
我也是畜生！
明知道@件事
我是跟他生了三孩子
那以後你^你父H幔
在她死後
他曾偷偷砜次
他更加衰老，
我缀跽J不出他了
他^全白了
f的r候音l抖
"跟我一起住吧 把三O子也一起戆"
但是我故意很粗的把他s走了
我叫他e管我
我怎N可能跟他一起住？
母赣H身旁把母H走
又走女旱娜说暮⒆
我有什N面子去呢？
他死的r候痛苦幔
不，他死得很平o
如此
父H的一生太悲K了
但是那男人!
她死後，他就]有了碓
他就_始跟居借X
他酗酒，M口K
f要奈腋赣H那e弄些X砘
你不是他的生女幔
生女和O子都吃不了 b不知情？
他真是耐噶 是畜生
榱撕⒆樱我什N都可以忍受
但是我的容忍是有限度的
父H吃苦的人 竟叫我去父H那要X
不 我不能去
所以我...
我明白
所以你才刺你丈夫？
我打算把孩子交o我父H
R上去自首
父H告V我有困yr
可以去找他
我去找他
他早已病倒被送到@e砹
我s到@ 可是他已...
我怎Nk？
e著急！把人刺K不是什N很乐氐}
不，那是一意外
他喝了酒--
手e那著@把刀
你在Z刀的r候刺了他
]e 是意外事件!
@N事常l生
幸我JR官d的u田L官
我握有他的把柄
你去自首吧
我陪你一起去的
我的孩子--
他怎Nk?
孩子幔
把孩子托o五平次
他是@e附近房子的房|
有一好妻子
把孩子和佐八У侥茄e
你先到地方官T那
我S後就
佐八!
奈佳... 奈佳,
砹?
你不用
我一壕砼隳
不你等好久的
孩子跑了!
什N?
人家要我看好他的!
小心c!
害我全身都窳
@e好像有空房g吧？
可不可以借o他母子住？
房租我付o你
佐八怎N恿?
他l高--神志不清
他一直在跟一女孩f
可是他]有妻室
走_
不，你回家去
f什N？
我和佐八是很好的朋友
佐八要死了，你]有嗬
不我去看他
但是你喝醉了
喝了酒你不知道自己在做什N
我九q的r候就_始喝酒了,
而且]有g噙^
有些我清醒的r候不敢f，
但是“酒醉心明白”
那tE子在哪e？
他R上就
你也是B生所的t生吧？
我的名字叫平吉.
我JRtE子很久了
他曾告V我
我喝得太多了，而且I吐
一很烂C的表情f
如果有X生病的
不如多槠褐想
_玩笑
如果想到往後的日子
我喝得更多
有X人和有地位的人
不知道@N心情
你明白的
- 平吉!
- 什N?
什N，是l@N神
e放肆
病人在床上
什N
什N什N
混蛋的地主
高傲自大的tE子!
佐八@N痛苦
他很心佐八.
所以才有@Ne
你都回家去
站在那e影空饬魍ǖ
t生，那就拜你了
千fe佐八死了
他聿豢]自己，只e人著想
他是鞠躬M瘁，死而後已
F在走吧，他才睡X
他安o一
t生，你槭颤N不治佐八?
]希望了?
好人要死了，一接一
今天B所 叫助的人死了
就是我才淼哪女人的父H
他留了10
希望@些X能退一c忙
我先收下
但是，t生,
一死在B所的人不可能留下那N多X
你像往常一踊I集淼模
若是如此 那就太外了
_是I集淼腻X
@X是官d的u田付的
不HH是X
我用特e的手段
要他放了那女人
u田的夫人是有X人的女
但他s金屋藏
常是@
但是他的夫人，在啄昵暗昧nd症
猜忌心很重
我ou田暗示我知道他在外面有女人
我@人就是令人
然，那女人@得自由
而@十删驼f是夫人的治M
之 我不想f出真相
所以我是一颖氨
保本.
以後我若是傲慢的
不要]告V我
我得回去了
你好好看o佐八.
才下著大雨
F在停了
那是什N?我去看看
不好意思，可以o我一c水幔
山崩!
幸免於y
差c毫俗舭俗〉奈葑
骨骸
那是--
我埋的
是我的妻子
她碚椅伊
Σ黄穑你能大家都幔
我想在死之前把事情都f出
不想ё呤颤N秘密
等一下!
把上
xx，但是我已全部打窳
但是那δ闵眢w不好
我想告V你P於她的事情
她叫奈佳.
阋葬幔我就忘不了她
我常在荒地面
我很高d
那N你意嫁o我?
我m然很高d，但是我不能。
槭颤N?
槭颤N? 因槲也皇亲杂芍身
我有七兄弟姊妹，
K且父H一直病著
借支了十年的工Y
要做多久才能清？
一年,可是我借支了生活Mo家e
所以完工Y我也o法x_
把Xo他就好了吧？
但是有一份情
我有能力o你父H和姊弟生活M
- 不是那意思
- 那N是什N？
你有e的男人幔
我像那N女人幔
Σ黄
我只是--
ef了
之我不能嫁o你
但是我猿忠和她在一起
K成功的穹了她
她最K答了
但是，不知道槭颤N
她不我他的家人
不!怎佣疾恍!
我不懂? 你的父母也是我的父母啊
跟他B照面都不打，不是太奇怪了
但F在不是r候
我是]有到他的家人
就@咏Y榉蚱.
就像一
我^的很幸福
接著就l生了大地震
然後，到都是大火
我牡暄e回去r
我家成了一片U墟
r]有lF她的企w，
我松了一口
但是她哪翘炱鹁鸵粜湃o
我去看她的家人
他什N都不知道
f他以樗很久以前就死了
那年秋天我就搬到@e
我ψ约赫f她已死了
你知道的
打那以後,我就一直住在@e
平o地^了赡
奈佳活著!
背上背著一孩子
那是你的孩子?
是的.
他的名字叫田吉.
Q生不久吧?
八月.
那r我f念俱灰
就像一把刀插M我的心K
我自己的妻子
s在我的面前еe的男人的孩子
我感到f不出淼谋,
y以置信的悲
很幸福吧
不再面了，是幔
在那以後的滋rge,
我喝醉了就蒙^大睡
想著我分手r她回^^的幼
我的眼前出F著她的幼
我太感了，缀醪荒芎粑
l告V你我住在@旱模
是房|
他把你的很多事情都告V我了
你已病了很久了？
很抱歉!
原我!
你不原我幔
我不知道
我不知道我自己是什N想的
我不知道得知你活著是高d是悲
你意我的解幔
如果你不太殡y的
ec
我曾被So了一男人
我住在同一l街上
十六七q的r候，他就：我要成檫@家的一份子
的X全部交o我的家
他20qr
他砬蠡
我父母就同意了
我不上是喜g他是不喜g他
只是J樗成榧已e的一份子也不e
然後我遇到了你
我不知道怎Nk
我X得Σ黄鹚
但是我又x不_你
於是我最後Q定
就欠他一人情
日後吧
我得很倔，
得有c可怕
我父母土P我，
求我,但是我硪]有屈服
那N槭颤N你--
我在一起太幸福了
@N幸福反倒使我有c害怕了
像我@拥呐孩不享受@N幸福
我感到@酉氯ノ以缤受到土P
所以我是心神不
然後就l生了地震
果然如此
@就是天l
我已享受了我生命中的全部幸福r光
地震就是徵兆，
A示f一切都到^了
我丈夫J槲乙呀死了
在@e做Q
Q嗟r刻砼R了
我一走一想著
冥冥中我就走到了他的家T口
我明白了
我明白了你的感受
哪侵後，我就很茫然
糊里糊T的成樗的人
我在\草^音寺相逢r
我突然醒悟了^
就像我曾被Z走的|西
又突然出F在我的面前
和他有了孩子的我...
好像是另一我
我在@e
@就是真的我
抱o我
求你了，抱o一c
ex_我
抱o我
她f不要她x_
我也不想
我把她埋在房子後面的已
K在上面建了一小工
我就和奈佳住在一起了
你F在明白了？
我猷居所做的所有事情
都是我δ渭训男囊
我不知道她的丈夫和孩子怎N
是我樗砹吮
我唯一可以做的事情就是a
多做λ人有益的事情
但一切K於Y束了
昨天奈佳找了我好状
F在我又可以在一起了
奈佳,你太漂亮了
太漂亮了
到我@e恚
多好啊
你K於穿上你的制服了
很不e
@em然很辛苦
但如果你意的，
可以W到很多|西
用得著的
和森t生f的一模一幽
希望我也能那尤莨òl
你男人色n白吧
下一 佐田口.
再休息一喊桑一整晚]睡吧
不要o 我湍惆桑
可是下午t生要你去出\
]}
安下!
t生今天不太高d
小心c
l生了什N事?
因殚T\被停止
以及M被削p三分之一
他非常生
M我可以想e的k法
但是T\s不能停
"要^m取" 他吼叫著f
政府太不任了.
不要心.
新出t生^不你不
不要心
打_了
我是政枝.
我有事想和你
我正涓t生外出呢
]事的
我先去松田家
你S後再戆
我不知道f什N
不 由我碚f有c放肆
但…
不@N做的 大家都榇硕苦.
希望你能原我姐姐 所以我...
]有什N好f的
我今天很忙.
Σ黄鹆.
t生!
是\所的t生?
- 是的.
看看她!
我的t生不砹!
我丈夫仍然欠著他的X
也l著高!
是 麻疹. 到\所去吧.
不是很h.
椭病人?
就像我以前f得那樱您K]有生病
w下
但是你的身wr不太好
@是因槟@一子都^著奢A而安逸的日子
您M享著天下美食
s手o`u之力
脂肪堆e
新代x不平衡
管家, 他的菜文?
@是他最近3天的食.
管家 我告V^你了
只吃白米λ的健康不利
噢，我--
一碗中有七成小和三成米
不能再吃家禽，肉和u蛋了
也不要吃太多的~和}
按我f的吃上100天
F在o\金吧
好的。多少X
五十.
是三十
是的.
原我冒昧的一句,
好像t生不生c死的}？
似乎是@拥
@Nf 治的好的病人就治的好
而治不好的病人就只有死了
@不是t生的是吧？
也有@N意思吧
@不就o法^分庸tc名t了？
昂F的和街上u的也就]有不同了是幔
然，像新出t生您@拥拿t是另e的
我也不例外
不要]
想f就M量f吧
抱歉，冒犯你了
]什N
檫@Nc小事生饩o法橛绣X的大羧思倚诹
保本,去^@N地方?
是的，我在L崎r
去了大概3次.
作橐t生是一客人？
曾朋友之邀而去^
但我可]做什N
我在伊豆有未婚妻
但我不在的r候，她--
竟背著我做了不可原的事情
而我s是那N的信任她
所以ξ碚f，我不@些姑娘感d趣的
我好像提起了你的心往事?
]有.
我f^送她回去
她是我唯一的uX
她K不常接客
她得了梅毒.
她不能再接客了
那你付我X？
如果我像你f的那樱我就I死了
牢e的不好吃
我呆在@e的
我呆在@e
即使我回家了
看看那女孩吧！
她才12q
她不能接客，因此
安o
]上你的嘴
F在，f啊
f啊
小S, 道歉！快！
什N拥娜税。〕M怨恨！
像那涌粗我
我o你好看的！
住手！
怎N了
噢，是t生啊
我教的
看看@
看看
@混ぃ】匆了？
她扯了我o她穿上的和服
@是什N主意，
o@孩子穿上@？
我已檫@小S做了很多事了
她母H死在x@翰贿h的地方
她又]有H戚
我k的葬Y
然後就把她砹
因此我是她的B母
]人可以抱怨我樗做的事
又砹耍ξ疫@
只要她不高d
她就擦地板
她l呢
看了？好心]好
l高
我把@孩子Щ丿B所
_玩笑？
想白拿e人的|西幔磕悖
砣税。快砣税
怎N了？
怎N啦
一\
@庸tf她生病了
要把她ё
噢，不，你不能
你@老不修？想幽女孩的歪X筋
L出去
出去，我o你好看的！
我是t生
只要有病人我就
那又如何
你最好小心c!
你可是受的
你也好好考]一下
如果S便找庸t @造成生命的危U
我不要你的命，但我卸了你的手_的
你！出去！
不要o e插手
PT
武三 找十片木板o我
保本,o他看看
木板拿淼脑A在折嗟牡胤 用布lp好
好像太^份了c
稍微p一c就好了
@太乐亓
@N粗暴可不好
一t生不@
小S!
我要把她Щ丿B所
有h的M管去投V
我不懂
不
@太酷了
槭颤N一孩子要受@N多苦
她的精神上受到的更大
就像被C一
保本,@孩子交o你了
她是你的第一病人
把她t好
中鲂蓓
2月9 -- 我把小S收容在 我的房g
安心的睡吧
@e]人害你
要不要喝水？
那一夜 小S半睡半醒
用一N奇妙的眼神看著我
2月10日的清晨-- 小S意R清醒了
但是她不我\病
把舌^伸出
她盯著我r
真我不知所措
她的眼睛充M著疑
害怕和不信的眼神
2月11-- 清晨，我醒r…
你在质颤N
你是病人阿
在@e你不用工作
你不用槭澄铮衣服和心
所以安心的躺著吧
但她不停地擦啊擦啊
直到她又抽筋倒下
喝了
喝了它，你的就退了
她怎N恿耍
我]有k法
她不我\病
j她吃 也被打翻
我碓看看
好孩子
那天晚上
她第一次_口f
沓园
退了一c
F在要增加一cw力
槭颤N不打我？
他槭颤N不打我呢？
把打翻他s]有打幔
世上有很多好人
只不^你]有遇上
我才不上
以前告V我
要小心δ阌H切的人
不可以相信或依e人
她f得
不，t生他不是那N人
你知道的
所以你才喝了他o你的，不是幔
t生只想把你治好
除了t好你的身w 也要t好你的心理
你也一幔
然我也一
@幽兀
可z的孩子
其你原本是好孩子
2月12-- 小S今天早晨再次不了
不在走廊也不在B所
我拼命的四ふ
小S!
你榱速r昨天打碎的碗
而行乞幔
你槭颤N要@N做？
我橐碗而R幔
如果我o你@N感X的
我向你道歉
原我
我向道歉
F在那女孩怎N恿耍
她喝了粥，很快就睡著了
你也休息吧
自淖舭怂泪
你就一直]有好好睡一X
@些是我向你借的P
我已把我需要的|西抄下砹
@不是榱俗约海而是榱嗽诓∪松砩嫌玫蒙
你可能不高d
w我的苦心
Σ黄
我只想著我自己
我留在@e
以前曾告V你
我那女孩 他父H…
天野t生？
是的
他f服我父H，⑽宜偷竭@e
想把事情淡化
我@件事o法忘眩所以…
你磉@K非天野t生的指使
我到^@件事
是我要求@拥
我真不像
我很自私
又自利
只想到自己的不幸
助和佐八都是那硬恍
但他死而o怨o悔
看看小S
我其太幸福了
真羞u
我真是不中用的人
我一直淝Р
自己s差一c那姑娘⒘
到L期去留W 就自以橐讶〉锰煜乱域傲
看不起@t所
我甚至瞧不起你 恨你
我真是下流的人
既任性又o用…
保本 你累了
半太夫!
水
我也是好孩子
我要喝
睡吧，多睡
Σ黄穑我--
你不必道歉
xx你
是你一直在照我吧
我在昏迷中 感X的到
我只是照t生f的做而已
ξ业牟∫灿椭
所以...
你好些了
我不知道
但照你我很快
那N我康吞快了 是我不好
不是@
你康土宋腋快
你真的好多了
他真是好t生
是ゴ蟮娜
世上也有他@N人
能遇到他 你很幸\
你也是好人
你要吃些什N幔
你一定要吃c|西才行
我去o你拿粥
你好了
xx，我好多了
政枝砹
M
汗臭味好重
到你病了
了我一跳
如果需要我兔Φ牡胤...
]那N乐
他一r看到了世上太多的|西
就像小孩L乳期r的l一
你母H最近不太舒服
是不是痛L的老毛病
是的，有自哪愕竭@e之後
一直不曾回家^ 感到煨
我好了以後我回家的
你D告她好幔
你看起聿幌裆^病
只是瘦了c
人似的看起砗芮逅
好像洗^澡一
你爸爸不在家
真想他看F在的你
其我把你送到新出t生那
後果如何 我也感到心
政枝ξ液芎
自奈遗P病在床以
她就像是自己的H生女阂诱疹我
我去L崎之前
J樗是小女孩
F在出落的婷婷玉立，不是幔
我想你娶她
你父H也J槿绻你意
一切}都可以解Q
我ηР莸氖乱呀不在乎了
但是}不是那N
你不意幔
其，自陌l生了那件事以後
天野先生替你打抱不平
不S千草M家T
而且不久之前千草生了孩子
天野先生看都不想看
@是第一O子呢
有@N事幔
y怪政枝碚椅液状
是的
只要你能原千草
天野先生才能训谋O子
政枝榱随㈡⒌氖
e人都特e的用心 令人感
他甚至X得Σ黄鹞
原我多管f事...
什N事？
@
o你生病的r候
看o你的那位...
你是f 小S
是的，她的衣服太f了
我想她需要一件衣服
@是我的衣服洗乾Q後
重新修改的衣服
xx
快向t生道歉
你@是怎N了
你怎N能⑺o你的衣服
扔在泥地上
你@孩子 真令人生
好了 eR了
怎N了
政枝o的衣服
我交o她的r候 突然...
你知道幔
不光把和服扔了
把你λ的一片心意也扔了.
你怎N@
你生病的r候，可是他照你的
忘恩x
你看她
我不想再照她了
因樾鲁鲠t生f他很可z λ好一c
我才λ那N好
她一c都不I情也不像小孩
每天愁眉不展只是工作
e那诱f
新出t生f她受的苦比我@一子受的苦都多
她病著
λ好c海容c
她F在S著保本先生稍微好一c
那她最近槭颤N又@幽兀
做出做N事？
我知道原因
小S太喜g保本t生了
想榧河
但是自哪俏荒贻p的小姐磉^之後
不就哪r候_始的幔
我肯定她扔掉那件和服是因槟窃凫端
也就是她凵媳１踞t生了？
不，我倒J槭窍g
我明白她的感受
我知道了
小杉 幸好她]有o森t生看病
森t生你也真是的
什N？
真笨
小杉凵夏懔
快行影
否t她也像那姑娘那
嘿，你@小老鼠
你@\
他又硗抵嗔
小老鼠？
一男孩！一偷偷摸摸的\
他跑得可快了
你@小老鼠
他又跑了
@姑娘一c也不兔
假b]看
她到底想些什N？
P於小S.
半太夫已告V我了
她看起砗枚嗔
m然很乖辟
但是c以前的乖辟不一
以前她只憎恨人
F在s是不知道如何收拾
突然δ惝a生的勰蕉乖辟
不久@N情w不Hδ
也e人出F@N情w
我必等待
她都怪她放走那\
可能是她心`e的善意
她b作看不到那\吧！
怎N啦
那小老鼠就在@焊浇
他跑得太快啦
我根本就捉不住他
t生，你把他抓住
他在哪
什N事
@o你的
槭颤N
希望你能忘了上次的事
收下吧
我不要
e@樱我偷砜刹蝗菀
我恨小偷
那你槭颤N要看著我偷粥s不管我
粥和糖不一
你偷粥是因槟愫莛I，幔
我是很I
我乞丐也不小偷
我可不
e人腰
一真正的男人是不@N做的
你q？
7q，我叫L坂.
你一人，L坂?
我有父H母H和哥哥
他知道你偷|西
他b作不知道
他怎N@
不要@Nf他
他也]有k法
他太F了
而且也]有能力
我的哥哥也小
但他比你大吧？
一9q，一10q
因肚子I他是吮吸他的拇指
我真希望我是一匹R
R？槭颤N？
R可以吃草
而草到都有
o我吧
你意收下了？
我收下了
怎N了
F在我送o你
和你的哥哥一起吃吧
回家吧
以後每天晚上
我o你我的剩
所以 e再偷了
多吃c
你正在l育一碗不虻
客庖稽c 你吃太多了
小杉?
Σ黄穑主人
原我
@是一Σ黄鹁涂梢越Q的幔
是你照著她的
都是我不好
我不知如何x罪
她上吊r你在质颤N
非常Σ黄
回答我
你不照病人 在做什N？
不要渌
都是我的e
我不把小杉叫_
一t生和一o士不管病人
s忙著
我竟把女河付在@N地方
我可z的孩子
你女禾可z了
有一不中用的父H
什N
一般父H都先女旱牟∏
但我到在救女旱纳命
那N，你槭颤N不砜茨闩耗兀
你根本就不砜此
把她完全留oe人就了事
不，不是的
你不了解父母的心情
我一@N女旱耐纯
@我了解
但是最可z的人 是小杉
你知不知道你很自私
你把她的青春
和你的女阂黄痍P在@e了
她也S只是女W
但你]有嗬@N做
你女鹤罱不正常的r期很L
所以也d起自⒌哪铑^
死可能λ倒是最好的解
可我竟是t生
怎N啦
我不知道怎N感x你
小S交o你在太好了
F在都好了
快向t生道x
我一起回去吧
怎N了
自哪阕吡酥後
我好好的想^了
你是我唯一的妓女
不 你什N都不用做 只要跟我回去
S便你怎Nf
我不⑺交o你
什N
你竟敢@Nf
以前她病了才交o你的喔
F在她可是好了啊 我她走有什Nf幔
@孩子交o你 她又生病
神馐颤N 你看她身上的衣服
@N破破的K衣服
等等！我去她走
e碰她。手掉
碰到我的手掉？什N意思？
你一肚子臭水
你自己，令人作I
f什N 我才不臭
你好像B鼻子都臭掉了
我有一件很好的和服
我喜g@
你回去 我要留在@
你@丫^ 你那件衣服哪
好好教你一D
^不你碰她 臭女人
她是我的孩子，L！
一老女人！yG抹的
你吃c苦^
快L，你@vD
我不走的，除非我⑺ё
好，打她
你竟敢打我^
你！
]打破
再
打死她
我今天榱四阕隽F
今天我不需要
槭颤N
我要去一很好的地方
哪e
很h
那e我不用心吃的了
那e很好
你家在那e有H戚
大概有吧
那e不太冷也不太
花核奶_放
有我砭]有^的美的小B
我爸爸@Nf的
有@N好的地方？
有那N地方 在西方
你今天好漂亮
我敢打我要去的地方的B阂惨欢ㄒ悠亮
再
e
我再也不到你了
不要樱我好好看看你
你真漂亮，真的太漂亮了
保本，我昨天我到天野t生
他叫我去是榱四愕氖
榱宋业氖拢
天野t生有工作Co你
3月份，你就成④的t生了
但是，等等
他你是否娶他的小女
到此Y束
怎N了嘛？
一直盯著我看？
你的很多
前一子才f要想k法x_@e
那又怎N樱
o如何 我都要留下
到此Y束
有什N好笑的？
你最近f越碓较裥鲁鲠t生
α P於和政枝小姐的事 怎N樱
]什N
喜g她？
是不喜g她？
K不她
那N，你是喜g她了
把f清楚嘛
你才把f清楚
l？
P於小杉，你J槿绾危
我的意思很清楚
我Q定取小杉槠
因此你也把f清楚
t生 快c 有一家人全死了
全家人都喝了毒
都被送砹
是那小老鼠的一家人
太可z了
不是L坂
t生，L坂有救幔
他人呢？
t生，那孩子你一定要救他
他只喝一c毒
芜^天亮 救得了
他想你
跟我
太可z了 小老鼠喝了老鼠
小S砹
但是不要f太久
Σ黄
我又偷|西了
我又被抓了
姊姊f的]e 做乞丐比^好
Σ黄
不要o
不要f了
不，我F在要f
都是我的e
他f一切都完了
我家出了\
於是我Q定一起死
Σ黄 姊姊
我_我要去一好地方
水，o我喝水
用沾的喝
慢c
Γ慢c
F在@些就蛄
你很快就可以喝蛄
他死吧
那是最好的方法
t生，你槭颤N要救我？
我J樗朗亲詈玫慕饷
我跟孩子v^了
他也J槭亲詈玫
因此我喝了毒
槭颤N大家不放我去呢？
他以檎娴乃懒
奈Y婚以
他第一次睡的@N安心
t生，@是不是快死的A兆？
我知道
死r也是@
救救他
那是什N？
是N娘在替L坂净
髡f如果你χ井大喊名字
可以把一要死的人净
因樗J榫底通到另一世界去
l什N呆
^m呼景
α耍t生f到了天亮
他就有救了
L坂把毒都吐出砹
去告V他
他已不要o了
@太殡y我了
@不用一定要在家ee行x式
我⒃3月Y婚
今天在家e也e行一次嘛
但是
拜你
天野t生也
你父HK於能放下重，所以
你f什N？老是自作主
我可不是木偶人
保本 你要政枝在T口等多久
去坐好
不Γ那是政枝坐的地方
你坐@
向@
浜昧耍块_始敬茶了喔
t生 等一下，我想f拙湓
x式上 新郎]有f的N地
我只是在x式前，我有想她
你父H的葜福
我三月就可成④的t生
@是我的理想，囊平凡的t生升楦呒的t生
但是F在的我K不做此打算
我⒗^m留在t所
@x名利的距x很h
你也要接受F
不知道你意思如何？好好考]
好了
敬茶
你是千草?
你有孩子了？他好
xx
你一定J槲业南敕ê苡薮
但是我F在可以抱我的外O了
xx你
好
F在M行敬茶x式
你想挨R幔
你管R吧！
o如何我也要留下
l教你的？
是老你
是你教我如何走@l路
因此我要猿肿呦氯
居然奉承我起砹
你X袋有}吧！
y道你忘了幔
北村官T的事
松田家有盐莸氖
我就是那愚k事的
我就是喜gt生@c
你是笨蛋！
@都是你的教
因槟贻p才@Nf
你後悔的
那N你答我了？
我再f一次，你後悔的
我看
xx你