勇 敢 的 心
我將為你們講述威廉姆華萊士的故事
英國的歷史學家們會說我在說謊
但歷史是由處死英雄的人寫的
蘇格蘭國王死後無嗣
人稱長腿愛德華的英格蘭國王
一個殘暴的異教徒
宣佈蘇格蘭王位歸他所有
蘇格蘭的貴族們為了王位和他開戰
同時也在自相殘殺
於是長腿邀請他們共商休戰
不能帶武器 每人只能帶一名隨從
當地有個名叫馬爾克姆華萊士的農民
他有自己的土地
和兩個兒子 約翰和威廉姆
我叫你待在家
我幹完活了
我們去哪
去麥克安德魯家 聚會一結束
他們就會來了
- 我能去嗎
- 不行 回家去 孩子
可我想去
回家去 要不我就揍你了
回家去 威廉姆
麥克安德魯
聖主啊
啊
好了 沒事了
威廉姆
威廉姆 威廉姆 好了 沒事了
沒事了 鎮靜點 孩子
威廉姆
我們應該以牙還牙
- 我們不能這麼做
- 這簡直就是去自殺
華萊士說的對 打吧
所有主戰的貴族
都在這次會議上死了
我們無法對付一支軍隊
我們只夠湊足50人
我們不一定要打敗他們 只要和他們戰鬥
現在 誰跟我去
我去 華萊士
好吧 好吧
好
威廉 你想去哪兒
跟著你
你想和我在一起 是嗎
你想幹什麼
我要去幫你
嘿 你會成為好幫手的
但是我要你留在這兒
在我不在的時候
照看好這地方
我能打仗
我知道
我知道你能打仗
不過真正的男子漢還要會用腦子
我會回來看你的
你好
英國人
低下頭
你爸爸和哥哥都走了
他們會殺了我們 燒掉農場
就得靠我們了 漢密斯
爸爸
威廉姆
過來 孩子
阿門
威廉姆
我是你叔叔奧蓋爾
你長得像你媽媽
我們今晚就在這兒過夜
明天你和我一起回家去
我不想走
你也不希望你父親死 是不是
可這是事實
神父不是禱告了嗎
"上帝保佑你 衛護你"
是用拉丁語說的
你會說拉丁語
這是我們需要補習的東西 對嗎
主保佑你 衛護你
主使你沐浴陽光
主有支撐你的臂膀
主為你帶來安寧
阿門
你的心是自由的
要有勇氣追求自由
他們在幹什麼
在用自己的方式道別
風笛和曲調都是被禁止的
你祖父被害的時候
我和你爸爸也是這麼做的
首先 要學會用
這兒
然後我再教你用
這個
多年以後
英國國王 長腿愛德華
為他的大兒子 王位繼承人
操辦了婚禮
阿門
至於新娘
長腿選擇了他的對手
法國國王的女兒
人們四處傳說 如果想讓王妃懷孕
長腿就必須親自出馬才行
也許那是他心存許久的邪念
蘇格蘭 我的領地
而法國也會對強國俯首稱臣的
可是如果我們不能統治全島
他們怎麼會認為我們強大呢
我的兒子呢
對不起 陛下
他讓我替他來
我讓他來 他卻讓你來
我可以走了嗎 陛下
如果他想在我死後 讓他的王后掌權的話
那你就留下來好好學吧
請
貴族
貴族是統治蘇格蘭的關鍵
把北方的土地分給我們的貴族
把英格蘭這邊的土地分給他們的貴族
讓他們變的貪得無厭 無心反抗我們
可是陛下 我們的貴族不會願意搬家
搬到新土地就要再交稅
他們已經為對法國的戰爭付過稅了
是嗎
蘇格蘭之所以麻煩 就是因為人太多了
也許是時候
恢復我們過去的老傳統了
授予貴族們享受初夜權
初夜權
領地內任何民女結婚的時候
他們都有權在她新婚之夜
與其過夜
如果我們不能趕走蘇格蘭人 我們就讓他們變種
初夜權會吸引貴族們
去蘇格蘭的
交不交稅 那都無所謂了 對嗎
好主意啊 陛下
是嗎
蘇格蘭的貴族會議 現在正在愛丁堡舉行
其中有第17代伯爵羅伯特
他是蘇格蘭王位有力的競爭者之一
我聽說 長腿授予他的貴族們初夜權
這顯然會吸引更多他的支持者來這
我父親認為我們應該
既不支持他 也不反對他
以此來博得他的信任
好主意
令尊現在怎麼樣 開會的時候沒看見他
他在法國公務纏身 還得待很久
不過他還是托人來問候我
還說我有權代表整個布魯斯家族
和蘇格蘭
你把石頭丟下了
看看你是不是男子漢
你贏了
那麼試試你能不能做士兵
英國人不許我們使用武器
所以我們用石頭訓練
能不能做士兵不能光看力氣
應該看這兒
不得看這兒
哈哈
漢密斯
該你了 兒子
扔給他看看
加油 漢密斯
哈哈哈哈 扔得好 兒子
扔得好
是啊 不錯
我在想 關鍵時刻你能扔得這麼好嗎
比如 比如在打仗的時候
你能擊中敵人嗎
我砸死你就像碾只臭蟲
是嗎
當然
那就試試看吧
你們想看看他如何砸死我嗎
來呀
你會躲的
我不躲
好吧
他會躲的
加油 漢密斯
加油 孩子
幹的好
幹的好 小華萊士
你還好吧
你看起來有點搖晃
我們一起扔過石頭
是的
起來 大塊頭
很高興又見到你
歡迎你回來
我的腦袋
你該躲開的呀
威廉姆
和我跳個舞吧
當然可以
聽著 我來行使我的初夜權
作為這片土地的領主
我要在新婚之夜
把新娘帶回去過夜
以此祝福這對新人
上帝 你不能這麼干
這是我的貴族特權
晚上好 先生
你好 小華萊士
多麼美好的夜晚啊
是啊 真不錯
我能和你女兒說幾句話嗎
你想和我女兒說什麼
我
美倫 這麼美好的夜晚
你不想和我出去轉轉嗎
這種天氣 你瘋了嗎
這在蘇格蘭算好天氣了
你看 小風細雨
她不能跟你去
不能 至少現在不能
現在不行
- 現在不行
- 再見了
天氣很好雨下得很小
你沒聽見我說的話嗎
美倫 回來
有其父必有其女
多年不見 你怎麼認出我的
我沒有
我看見你盯著我 可我不知道是你
對不起我太無理了
你總是和陌生人
一起在雨中騎馬嗎
這是讓你離開的好辦法
要是我下次還敢約你的話
一定先給你寫個條
沒用的我不識字
你不識字
對
我一定要
教你識字 好嗎
你要教我識字
只要你願意
你想學什麼語
你口氣不小啊
是啊 你佩服我嗎
不 為什麼
為什麼
因為我每天都在想你
如果你能倒立著說法語 我就佩服你
那我的裙子可就要掀起來了
上帝 你去過那麼多地方都還不懂禮貌嗎
法國人和羅馬人更沒禮貌
你去過羅馬
- 去過
- 奧蓋爾帶我去朝聖
那兒怎麼樣
那兒很美 但沒有你美
什麼意思
那媮鷁M很美
但我屬於這
美倫
快進來
先生 我知道昨天晚上
我請美倫出去騎馬有些冒失
但我向你保證
我不是來和你談這件事的
我是來接你去開會的
開什麼會
秘密會談
這是浪費時間 卡貝爾
你父親是一位愛國的戰士
我瞭解我父親
我回來只想種地
成家 平平安安的過日子
如果可能的話
走
你說你不想惹麻煩
如果你能證明這一點 你就能向我的女兒求婚
在你拿出證據之前 我是不會同意的
別這樣
不 華萊士不
我剛才不是已經證明了嗎
沒有
證明了
還沒有
當然 要經營農場要干很多活
如果我兒子能在這兒 一切都會改變了
你有孩子了
- 還沒有
- 不過我希望
你能幫幫我
你希望我嫁給你 是嗎
是有點突然 不過沒關係
這就是你所謂的求婚
我愛你 直到永遠
我要娶你
你同意了
對 我同意
是嗎
我們最好快點 神父已經在等我們了
等等
你去哪
那是什麼
你會知道的
神父
我將終生愛你
只愛你一個
我也將永遠愛你
來吧 孩子 我為你們的新婚祈禱
我什麼時候能再見到你
今晚
不行
為什麼
我爸爸會起疑心的
是嗎
他起不起疑心都沒關係
什麼時候
今晚
往這邊看 士兵
你要去哪
看起來很沉
我來幫你吧
不用了
沒關係來吧
你使我想起了自己家堛漱k兒
你好 小妞
啊
不
小聲點
臭婊子
啊
啊 你個
臭婊子
你沒事吧
沒事吧 來
沒事吧
沒事
你沒事吧
你能騎馬嗎
能
回來 你這個雜種
快敲警鐘
救命
小樹林見
快跑
他們跑了
到後面去
抓住他
快點
美倫
你們都很清楚
我一直在努力
不讓自己過於嚴格 苛刻的執行
我們的法律
但是結果
我們不也能比較和睦的
在這土地上一起生活嗎
今天這種無法無天的行為
就是你們對我的寬大仁慈的回報嗎
你們讓我別無選擇
侮辱國王的士兵
就等於是侮辱國王本人一樣
現在
讓這位好漢自己送上門來吧
長官
那
啊
下士
派些弓箭手上塔樓
啊
別動
白癡
啊
你沒事吧
英雄之子
英雄之子 英雄之子
華萊士 華萊士 華萊士
還等什麼 孩子
給你你來吧
我來拉住他
我去按住他
把它直接倒在傷口上
別怕浪費威士忌
多來點啊
啊
按住他 按住他
按住他
好 放開他
啊
對不起
這會使你保持清醒的 孩子
有人來了
抄傢伙
是附近的麥克格瑞格家族的人
這媯o生的一切我們都聽說了
我們覺得沒有我們參加的話
這件事就不好玩了
回家去吧
我們當中的一些人已經捲入了戰爭
已經沒法回頭了
但你們不必捲入戰爭
回家吧
如果城堡堛滬^國人
來燒燬我們的家園
我們也就沒家了
他們一定會這麼做的
歡迎
大人 巡邏隊回來了
有什麼消息嗎
我派了100名士兵去了勒納克
他們就要回來了
他們穿的和我們一樣吧
實際上 只有50多個人
快幹掉他
還記得我嗎
我沒有傷害她
那是我的權力
權力
讓我來行使丈夫的權力
啊
我是威廉姆華萊士
我饒了你們這些人
滾回英格蘭去 告訴那堛漱H
蘇格蘭的兒女不再受你們的奴役
告訴他們蘇格蘭是自由的
全燒掉
蘇格蘭的叛民們
已經摧毀了我的一個要塞
殺害了那堛熄Q族領主
我聽說了
華萊士不過是個土匪 不值一提
那你要怎麼對付這個土匪呢
就像對付一般的賊那樣
讓當地地方官逮捕他
並依法懲治他
都退下
華萊士已經殺死了地方官
並控制了那座城市
站起來
明天早上
我就要去法國 逼他們承認我們在那堛瘍v力
我留你在這堨陋妊o場小小的戰亂
明白了嗎
總有一天 你要成為國王的
起碼要裝的像一點
給我滾開
召開軍事會議
我希望你丈夫去蘇格蘭
去會會華萊士
那你就成為寡婦了
啊
在那兒
快追上他們
你們被包圍了
抵抗是沒有用的
你們的餘黨在哪兒 華萊士在哪兒
父親
進來進來
有人造反了
誰是領袖
一個平民
名叫威廉姆華萊士
你要利用這次造反
利用我們北方的土地支持他們
而我則加以譴責
並用南方的地產鎮壓他們
這樣 我們就能獲得英國人的支持
坐下
待一會吧
這個華萊士
他連騎士都不是
但是他作戰勇猛
一呼百應
你也想拋棄一切 像他那樣戰鬥嗎
我也希望
也許現在正是時候
現在
是求生的時候
你是第17代羅伯特布魯斯伯爵
之所以把土地和封號傳給你
是因為他們不好鬥
召集貴族們開會吧
他們就只會空談
說的沒錯
但他們都和我們一樣
在英格蘭和蘇格蘭都有土地和封號
你欽佩威廉姆華萊士
這人骨頭比較硬是容易獲得欽佩
他很勇猛但狗也很勇猛
但要成為貴族
就必須懂得妥協
你要記住
長腿愛德華是英國有史以來
最殘忍的國王
如果我們不夠殘忍
那我們和蘇格蘭的一切就都不復存在了
仔細聽聽貴族們的意見
瞭解他們的想法
這是坐上國王寶座的唯一的鑰匙
等一下
看
這個出來了 這個歪到左邊去了
好了 走吧
小心點
等國王回來後 會把他們和這些新衣服一起活埋的
蘇格蘭已經天下大亂了
你丈夫正秘密派遣一隻部隊北上
你怎麼知道的
我昨晚和軍事議事會的一名成員睡覺
他不該在床上洩露機密的
是啊
英國人不知道怎麼用舌頭
那個蘇格蘭叛民 華萊士
他是為了給一個女人報仇才造反的嗎
對了 我差點忘了說了
有個地方官想抓住他
他發現華萊士有個秘密情人
他割斷了那姑娘的喉嚨
想把華萊士引出來
華萊士真的殺出來了
失去了愛人的華萊士 異常勇猛
他們為了抓住華萊士
就破壞了他父親和哥哥的墳墓
並埋伏在他愛人的墓旁
他殺出重圍
並把她的屍體帶到一個秘密的地點
這不就是愛嗎
愛
我是不會懂的
你們要知道
長腿遲早有一天會派遣
他所有的北方軍隊來對付我們的
金甲鐵莽
地動山搖 真是威力無比啊
他們會踩死我們的
奧蓋爾叔叔說過
什麼軍隊也抵擋不了重騎兵的攻擊
那我們該怎麼辦
打 跑 藏 蘇格蘭高地人的戰法
我們要準備長矛
數以百計的
有人的身高兩倍那麼長的
那麼長
是的
有些人的特別長
你媽媽是在說我呢
自願者們來了
威廉姆華萊士
我們來為你戰鬥 為你犧牲
起來吧 我不是教皇
我叫佛德羅 我將為你效勞
我給你帶來這個
我們搜過身了
這是我妻子為你做的
謝謝
他 他不可能是威廉姆華萊士
這個人還沒我帥呢
好了 主 我來問問他
如果我冒著生命危險入伙
我是否有機會殺英國人
你老爸是鬼嗎
要不你就是在和上帝說話
愛爾蘭人找不到對手 就只好和上帝聊天了
上帝說你們不要轉移話題
快他媽的回答我的問題
你嘴巴放乾淨點
愛爾蘭瘋子
老頭 我能帶著匕首騙過警衛 夠精明了吧
這是我的朋友 愛爾蘭人
對你的問題 回答是"是"
你為我戰鬥的話就可以殺英國人
好極了
我叫斯蒂芬
我是我的島國上的頭號通緝犯
只可惜我不在我的島國上
太可惜了
你的島國 指愛爾蘭嗎
對它是我的
你是個瘋子
哈哈哈
那我可是來對地方了
上帝派我來保護你
我就是不喜歡這傢伙
他腦子有毛病
我們的探子回來了
有支英國軍隊朝斯特林來了
貴族們聚集軍隊了嗎
羅伯特布魯斯和其他大多數貴族
都不參加戰鬥
但還有傳言
高地人會來幫助我們打仗
對 成千上萬人
你們準備好迎戰了嗎
有什麼消息
敵方人數比我們多兩倍
有多少騎兵
300 可能更多
有300重騎兵
我們必須和談
誰是指揮官
他帶著紅色臂章嗎
是的
我想我們還可以和談
他們在說什麼
我聽不見 不過不是好事
貴族們要和談
他們要談成了
我們就能回家
否則 我們就開戰
我們別無選擇
那麼多
我來這兒打仗
可不是為了讓他們獲得更多的土地
接著我還得為他們幹活
我也不是
好吧 孩子們 我不想為這幫雜種賣命
我們回家去
站住 別逃跑
等我們談判完了再說
威廉姆華萊士
不可能 他不夠高
主說 這肯定是一場精彩的戰鬥
來這兒的都是最棒的戰士
你們為什麼不行禮
為了感謝你們能親赴沙場參戰
我向你們致意
這是我們的軍隊
你要參加 就必須向我們效忠
我效忠於蘇格蘭
如果這是你們的軍隊
他們為什麼要走
我們不是來這兒為他們打仗的
回家吧 英國人太多了
蘇格蘭的子民們
我是威廉姆華萊士
威廉姆華萊士有7英尺高
是啊 我也聽說了
他殺的人數以百計
如果他在這兒 他就能眼睛噴出火球
屁股放出閃電
幹掉英國人
我就是威廉姆華萊士
我看見了一隻由我同胞組成的
反對暴政的大軍
你們是以自由之身來參加戰鬥的
你們是自由的人
沒有自由你們會怎麼做
你們還會戰鬥嗎
不 不
還會戰鬥嗎 不
我們會逃命 我們要活命
是啊
如果戰鬥 你們可能會死
如果逃跑 至少還能
多活一會兒
年復一年 直到壽終正寢
你們願不願意
用這麼多茍活的日子
去換一個機會 就一個機會
回到這 告訴我們的敵人
他們也許能奪走我們的生命
但他們永遠奪不走我們的自由
自由
他們看起來還挺樂觀
也許他們真的想打一仗
看來對抗是不可避免了 大人
儘管如此
我們還是應該傳達國王的旨意
國王的旨意 放心吧 他們不會同意的
大人 我想
好吧 向他們傳達旨意吧
他們來了 我們要去談判嗎
由我來談 好嗎
好的
精彩的演講
我們該怎麼辦
各自保重
你要去哪兒
我去叫陣
是啊 要不我們畫成這樣幹嗎
莫納 洛克蘭 克雷格
我來宣佈國王的旨意
帶著這只部隊離開戰場
你們每人都將在約克郡得到一塊封地
和世襲的爵位
為此你們要
為此你們要向國王繳納賦稅
我也有條件要說
這是威廉姆華萊士
為此你們要向國王繳納賦稅
我給你提個條件
你不尊重停戰
和他的國王 不可能
這是蘇格蘭的條件
降下你們的旗幟
回英格蘭去
每經過一戶人家
都要停下來 為百年來的燒殺奪掠
乞求寬恕
要是照辦 你們這些人就能活著
否則 你們所有人今天都得死
哈哈哈哈
你們勢單力薄
你們沒有重騎兵
兩百年以來 沒有軍隊能
我還沒說完
在我們放你們走以前
你們的指揮官必須穿過戰場
站在我軍的面前
把頭伸到兩腿中間
去吻自己的屁股
這回他可沒以前那麼熱誠了
作好準備 照我說的做
見到我的信號
你們就騎馬從後面繞過去
把我們的部隊分開
就這麼辦 讓英國人看見你們的舉動
他們會認為我們逃跑了
幹掉他們的弓箭手 我會和你們在戰場中央會合的
對
干吧
無法無天的雜種
我要把華萊士的心都挖出來
弓箭手
弓箭手 弓箭手
弓箭手 上前
啊
雜種
放箭
主說他會保佑我大難不死
可你肯定要完蛋
哈哈哈
啊
預備
放箭
快走
看蘇格蘭的騎兵都在逃跑
我們的騎兵 會把他們象草一樣的踏扁
讓騎兵出擊
進攻
穩住
別動
上
步兵出擊
由你率領
啊
撤退
雜種
結束了
啊
華萊士 華萊士
我封你為威廉姆華萊士爵士
威廉姆爵士 我們以上帝的名義
委任你為
蘇格蘭護國大將軍
你的指揮官們為侍從副將
起立受禮吧
有誰知道他的政治立場嗎
沒人知道 不過他在平民中的影響
是不可動搖的
貝列爾部族會巴結他的
所以我們也得這麼干
威廉姆爵士
簽於你和你的部下
來自一個
長期支持我們貝列爾部族的地區
我們想請你繼續支持我們
並維護我們的合法權益
去你的貝列爾部族
他們都是長腿的走狗
先生們
我們現在就推舉國王吧
那你就是準備承認我們的合法繼位權了
你們不會支持合法的
那這些一開始就是謊言
不對
那是事實
我要求承認這些文件
你寫的那些文件都是謊言
請大家不要吵了
請別吵了
等一等 威廉姆爵士 你去哪兒
我們打敗了英國人
但他們還會回來的
因為你們不團結
那你要幹什麼
我會進軍英格蘭
在英國人自己的土地上打敗他們
哈哈哈 進軍英格蘭 那不可能
為什麼
為什麼不可能
你們為了長腿餐桌上的殘羹剩飯
而爭吵不休
卻忘記了上帝賜予你們的
更大的權利
我們之間存在差異
你們認為蘇格蘭人民生來
就是為你們效勞的
我卻認為你們應該用自己的地位
來保證他們的自由
我要確保他們獲得自由
等一等
我尊重你所說的話
不過要記住 這些人
都有土地和城堡
這樣做太冒險了
難道那些在戰場上流血的平民們
冒的風險就少了嗎
不少
不過這個國家從上到下
根本就沒有國家觀念
這些貴族們和英格蘭的貴族們共奉一主
各個部族之間互相殘殺
不是嗎
如果你兩面樹敵的話
你就只有死路一條
我們都會死
那要看怎麼死 為什麼死
我和你想的一樣
但我們需要他們的支持
我們需要他們的支持
對
貴族們
請問 高貴意味著什麼
你的爵位能讓你有資格
成為蘇格蘭國王
可人們不追隨有爵位的人
他們追隨勇者
現在 人們都認識你
貴族和平民 大家都尊重你
如果你領導蘇格蘭人民奔向自由
他們就會追隨你
我也會的
混帳
我的同性戀堂弟告訴我
他沒有軍隊可派
北英格蘭的每座城池都在求救
威廉姆出兵了
向哪個城市
向這堥茪F
把糧食和物資運進城來
守城人數加倍 封鎖城門 快點
是
把糧食和物資運進城來
大人 你現在走還來得及
我不想告訴國王
我丟掉了英格蘭北部最重要的城池
上
給國王讓路
這不是你的錯
別怕他
我才不怕他呢
北方有什麼消息嗎
沒什麼消息 陛下
我們派了快馬來盡快傳遞消息
我在法國
努力為你擴展未來王國的疆土
可我卻聽說
我們的北方軍隊全軍覆沒了
而你卻無所作為
我已下令徵召新兵
他們已經整裝待發了
對不起 陛下 約克城有急報
拿來
離開把
謝謝 陛下
華萊士洗劫了約克城
什麼
陛下
是你的親侄子
什麼禽獸能幹出這種事
他洗劫了約克城
就能侵入英格蘭南部
我們要阻止他
這位是誰啊
好像我得聽他的意見
菲利普是我的高級顧問
他能行嗎
我精通戰術 劍術
和軍事謀略 陛下
是嗎
那請告訴我 在目前的情況下
你有什麼高見
可以對付
啊
我應該提出休戰
並收買他
但派誰去和他談呢
我不可能去
如果我倒在這個殺人魔王的劍下
我的腦袋也會被放在籃子堛
我高貴的兒子也不能去
敵人看到他這副德性
就敢侵奪整個國家
我該派誰去呢
派誰去
我是在做夢
對 你在做夢
你必須醒了
我不想醒
我想和你在一起
我會陪著你
但你必須醒了
醒醒 威廉姆
醒醒
威廉姆 醒醒吧
威廉姆
來了一個王室的隨從
他揮著求和的旗幟
和長腿的王旗
我是威爾斯王妃
我經國王授權
來此談判
有何貴幹
來討論國王的提議
你會和一個女人談判嗎
我聽說你最近被封為爵士
我什麼都沒有得到
上帝決定了人們的身份
難道上帝讓你洗劫美麗的城市
殺害國王的侄子
我丈夫的堂兄
約克城是對我國
歷次入侵的集結地
這位國王的侄子吊死了很多無辜的蘇格蘭人
包括婦女和孩子
長腿上次侵佔蘇格蘭城池時
要殺的慘多了
他是個冷血殺人狂
他在撒謊
我從不撒謊
不過我是個粗人
要是你們願意 說法語也行
你去當面問問你們的國王
去問問
看著他的眼睛 你也許會知道真相
哈密爾敦 退下
夫人
退下快點
我們坦白的說吧
你侵入了英格蘭
不過憑你的補給和實力
你不可能征服整個英格蘭的
國王渴望和平
長腿渴望和平
他親口告訴我的 我發誓
他建議你停止進攻並撤回去
作為回報 他可以給你貴族頭銜 土地
和這箱金子
這些我會當面交給你的
封地 爵位
還有黃金
你要把我變成猶大嗎
和平就是這麼來的
奴隸也是這麼來的
長腿上次大談和平的時候
我還只是個孩子
很多不想做奴隸的
蘇格蘭貴族
被這個打著和平旗號的傢伙
引誘到穀倉 吊死了他們
當時我很小
但我記住了長腿的和平是什麼樣的
我知道你受過打擊
我知道 你的女人的事
她是我妻子
我和她秘密結婚
這樣 英格蘭貴族就不會佔有她的初夜了
為了抓我 他們殺了她
我從沒和人提過這件事
我不知道我為什麼要告訴你
也許
你身上有她的影子
有朝一日 你會成為王后
到時候你可要睜大眼睛
告訴你的國王 威廉姆華萊士
不會聽他的擺佈
只要我活著 也不會有一個蘇格蘭人屈服
我兒子的賢妻回來了
沒有被那異教徒殺掉
他接受我們的賄賂了嗎
不 他沒接受
那他為什麼還按兵不動
探馬說他沒有繼續進兵
他在約克城等你
他說 你如果像個男子漢那樣去和他見面
他就不再攻打其他城池
是嗎
威爾士弓手已經神不知鬼不覺的
包圍了他的側翼
來自法國的主力軍
會在這媯n陸
抵達愛丁堡的北部
愛爾蘭新軍將從西南方
進抵這
威爾士弓手 法國來的軍隊 愛爾蘭新軍
即使你今天召集他們
也需要幾個星期才能集結起來呢
你夫人去和談之前 我就發出調遣令了
我們小小的計謀成功了
謝謝你
當這暴發戶
在約克城等我去的時候
我的軍隊就會到達愛丁堡 抄他的後路
你和這個華萊士私下談過話
告訴我
他是個什麼樣的人
一個沒心眼的野蠻人
沒有你這樣的王者之風
你可以回去繡花了
遵命 陛下
親愛的 你把錢帶回來了吧
沒有 我拿去救濟戰爭中
受苦受難的兒童們了
這就是派女人去辦事的後果
請原諒 陛下
我認為這種施捨
能對你的臣民
顯示你的偉大
當華萊士回到蘇格蘭
發現他的國家已是一片灰燼的時候
我的偉大就能更好的體現出來
威廉姆
有人騎馬過來了
是王妃的貼身侍從
是的
你給他們留下了深刻的印象
是啊
你在帳篷堳搌漱茪[了
小姐
這是我主人給你的信
謝謝
是真的 英格蘭的運兵船從南邊開過來了
威爾士那邊的情況我還不知道
不過愛爾蘭軍隊已經登陸了
只有親眼看見我才能相信
愛爾蘭人為什麼要替英格蘭人賣命呢
不用擔心他們
我不是告訴過你們嗎 那是我的島國
漢密斯 騎馬去愛丁堡
召開議事會議
傳我的命令
好的
你的島
對 我的島
你要和長腿停戰
靜一靜 先生們
諸位 克雷格是對的
這次我們唯一的選擇
就是和談
除非我們想看到愛丁堡被夷為平地
我的軍隊連日行軍
連我都記不起走了幾天了
不過我們還沒準備好
所以我必須說清楚
你們必須召集所有士兵
你們的貼身隨從 甚至你們自己
都得參戰 馬上去
要對付這樣一隻軍隊
我們必須另想辦法
其他辦法
你能不能先率領你的軍隊
奔赴沙場
和長腿達成一個更有利的協議
然後再夾著尾巴逃跑
威廉姆爵士
我們打不過他們
我們能打敗他們
我們必勝
我們在斯特林大獲全勝 而你們仍然猶豫不決
我們在約克城取勝的時候 你們並不支持我們
如果你們現在還不和我們站在一起
那你們就是懦夫
如果你們也算蘇格蘭人
那我也羞於和你們為伍了
威廉姆爵士 我想和你單獨談談
求你了
你的成就是別人做夢也不敢想的
但敵我力量懸殊
你所表現的不是勇氣 而是怒氣
這已經不只是憤怒了
幫幫我吧
看在上帝的份上 幫幫你自己吧
現在我們的機會來了
如果我們聯手 我們就能取勝
如果我們贏了 我們就能取得前所未有的功績
建立我們自己的國家
你是理所當然的領袖
你有這樣的才幹 我看的出來
聯手干吧
我們聯手吧
把各個部族聯合起來
太好了
好
不能這樣做
你自己說過
貴族們不會支持華萊士的
幫助注定要慘敗的一方
對我們有什麼好處
我答應他了
我知道很難
做領袖就是這樣
不過 孩子 孩子
看著我
我不可能當國王了
只有你才可以統治蘇格蘭
你必須照我說的做
不是為了我 也不是為了你自己
而是為你的國家
好了 夥計們 讓一讓
讓一讓
請讓一讓 夥計們
讓開
布魯斯不會來了 威廉姆
他會來的
莫納和洛克蘭已經來了
布魯斯也會來的
看啊 多棒的聚會啊
你不這樣認為嗎
弓箭手準備好了
現在還用不著他們
探子告訴我 他們的弓箭手還在數英里之外
對我們毫無威脅
用箭太費錢了 先用愛爾蘭人
死人是不費錢的
讓步兵和騎兵投入戰鬥
步兵
騎兵
前進
見到你們真高興啊
典型的愛爾蘭人
很高興你們能站在我們這邊
看著
莫納 洛克蘭
我賞給莫納的蘇格蘭和英格蘭的地產
是他原來的兩倍
洛克蘭要的就少多了
弓箭手放箭
可是 陛下
我們自己的士兵也會被射中
是的
不過我們也能射中敵人
我們有後備軍
進攻
弓箭手
弓箭手 放箭
放箭
把後備軍派上去
後備軍出擊
把華萊士抓來見我
能活捉的話 最好
死的 也可以
把勝利的消息告訴我
可以走了嗎
保護國王
起來
站起來
把他帶走
快走
我快要死了
別管我了
放心吧
你死不了的
我能自由的活這麼長時間 已經足夠了
看到你成為一個真正的男人 我很自豪
我很高興
我是個快進墳墓的人
可我覺得你的臉色比我還差
孩子
我們必須和英格蘭結盟
才能統治這
你能做到這一點
你救了你的家族
擴張了你的土地
總有一天 你會統治整個蘇格蘭的
土地 爵位 臣民 權力 毫無意義
毫無意義
我什麼都沒了
人們為我而戰
是因為如果他們不這麼干 我就會把他們從我的土地上趕走
讓他們的妻子和孩子們餓死
那些用鮮血染紅福柯克的人
他們是為威廉姆華萊士而戰
而華萊士 是為了我從未有過的自由而戰
是我的背叛讓他無法如願
在戰場上 我在他的臉上看到了這一點
這讓我無地自容
背叛者都會灰心喪氣
我不想這樣
我想和他一樣 充滿信心
我再也不會站錯隊了
不
他在那 抓住他
克雷格大人 莫納的事是真的嗎
是的 華萊士騎馬闖進去 殺了他
他現在比以前更可怕了
下一個輪到誰還不知道呢
也許是你
也許是我
有什麼關係
我是認真的 羅伯特
我也是
天啊
搜查這個地方
是洛克蘭
威廉姆華萊士殺了50個人
就像殺一個人那麼輕鬆
是100人
手起劍落
就像摩西劈開紅海那樣
殺死了他們
華萊士被傳的更神了
情況比以前更糟了
他在蘇格蘭每座城市都招募志願兵
他的軍隊的人數不斷增加
他們只不過是烏合之眾
如果我們殺了華萊士 他們就會樹倒猢猻散的
很好
召集你最好的刺客
然後安排一次會談
華萊士覺察埋伏的能力
是出了名的
如果哈密爾敦爵士對我所報屬實的話
他對我們未來的王后很有好感
他會相信她的
所以我們可以派她去
以講和為名
可是王妃可能被扣為人質
也許會有生命之憂
我兒會為此哀傷不已的
事實上 如果她被殺
我們就能看見法國國王
成為對抗蘇格蘭的有力盟友
看見了嗎 作為一個國王
無論什麼情況下 你都得找出有利的一面
他就是威廉姆華萊士 我肯定
他已經放下了劍
準備好
啊
夫人
我收到了你的口信
這是 你第二次
提醒我有危險了
為什麼
下個月將有一批物資
運往北方 食物和武器
別說了
你為什麼要幫我
就因為你現在看著我的眼神
正當我們以為一切希望都破滅的時候
我們的貴族救星來了
摘掉他的 面罩
威廉姆爵士 我們舉行一次會談
談什麼
你不是宣誓過忠於長腿嗎
對騙子的誓言就不能算是誓言
我們準備效忠於你
那就讓貴族議事會公開宣誓
我們辦不到 有些人不相信你還活著
還有些人怕得到莫納那樣的下場
請你兩天後
去愛丁堡見我們
保證饒恕我們 我們將團結在你的大旗下
蘇格蘭將實現統一
統一 我們和你們
不
我是說這個
這是羅伯特布魯斯的保證
你知道這是個陷阱 告訴他
如果布魯斯想殺你
他在福柯克就下手了
對
我知道 我親眼所見
不說他了 其他人怎麼樣
一群詭計多端的雜種
他們這些混蛋是不會聯手的
這是個陷阱 你看不出來嗎
看看我們的現狀
我們必須試一試
光靠我們自己贏不了
和貴族們聯手是我們唯一的希望
否則的話 你知道後果嗎
什麼
沒什麼
我不想成為烈士
我也不想 我想活下去
我想成立家庭 生兒育女 安寧度日
是嗎
是的
我曾祈求過上帝賜給我這些
但沒有自由 這些就毫無意義
那只是個夢想 威廉姆
夢想 只是個
那我們一直在幹什麼
我們為了這夢想而活著
你的夢想不是自由
而是美倫
你這麼做是想成為英雄 因為你以為她在看著你
不是我以為她在看著我 我知道她是在看著我
你父親也在看著你
上帝啊
起來吧
要我一起去嗎
不用 我一個人去
等開完會再見
好的
我希望越快越好
他不會來的
他會來的
我知道他會來的
大人 華萊士來了
不
別管這事 羅伯特
啊 你對我撒謊
別傷了布魯斯 那是說好了的
父親
你這個雜種
為什麼
長腿要抓華萊士
我們貴族也想抓他
那是你當國王的交換條件
去死吧
你去死吧
我很快就會死的 而你將成為國王
我什麼都不要
你不是男人
你不是我父親
你是我的兒子 你一直都知道我的意願
你騙了我
你自己甘心受騙
你心堣@直清楚要發生什麼事
你終於知道什麼是仇恨了
現在你可以做國王了
我的仇恨將隨你而去
威廉姆華萊士
你犯有叛國罪
反叛誰
反叛你的國王
你還有什麼話要說嗎
我一生當中
從未宣誓向他效忠
這不要緊 他是你的國王
認罪吧 你可以死的痛快點
否則 你就得受盡酷刑折磨
你認罪嗎
那麼你就等著
明天受酷刑吧
殿下
我要見犯人
國王有令 不准
國王就要死了
他的兒子又軟弱無能
你想誰會掌權
把門打開
是 殿下
站起來
住手
退下
我說了 退下
你好 夫人
我來是懇求你
認罪 並宣誓對國王效忠
這樣他也許會開恩饒了你
他會對蘇格蘭開恩嗎
開恩就是死的痛快點
也許會終身囚禁在此
也許會有轉機
只要你還活著
如果我宣誓效忠他
那我就等於是死了
你要是死了 一切會更糟
每個人都會死的
但並非每個人都活的有意義
喝了這個
它會緩解你的痛苦
不 它會讓我麻木
我必須保持清醒
如果我不省人事 或者大聲哀號
那麼正中長腿下懷
我不能忍受你受折磨
喝了吧
好吧
我來求你饒威廉姆華萊士不死
你倒是很喜歡他 對嗎
我敬重他
至少 他是個可敬的敵人
偉大的國王 發發慈悲吧
你的仁慈將贏得人們的愛戴
到這時候 你仍不發慈悲
而你
你也不知道什麼是仁慈和愛
在他還能說話的時候
他的一大快事就是
能活著知道華萊士死了
你看
我們都會死的
不過在你死之前
我要告訴你
你將斷子絕孫
我肚子堛澈臚l不是你家的骨肉
我發誓 你兒子在國王的寶座上坐不長的
我非常害怕
賜於我力量 去面對死亡吧
他來了
這就是叛國者要付出的可怕代價
要麼你就跪下
承認你是國王忠實的子民
祈求他開恩
你會得到寬恕的
吊起來
再往上吊
就這樣 給他松鬆骨頭
舒服嗎
跪下來
吻一吻我斗篷上的王室徽章
你就能結束痛苦了
上拷問台
夠了嗎
一切都可以結束 馬上
極樂世界
只要你說一句
大聲喊 開恩吧
開恩
喊吧
說出來
開恩
開恩 開恩
威廉姆 說開恩吧
開恩 上帝 說吧
犯人有話要說
開恩 開恩
開恩
自由
威廉姆華萊士被斬首後
他的屍首被砍成幾塊
他的頭被掛在倫敦橋上
他的四肢被送到不列顛島的四方邊界
以敬傚尤
但結果並非長腿預料的那樣
我 羅伯特布魯斯
理所當然的去向英國的軍隊效忠
接受他冊封我為蘇格蘭國王
我希望你今天洗乾淨屁股了
有個國王就要吻那兒了
走 我們快點把這事瞭解了吧
停
你們曾和華萊士一起浴血奮戰過
現在和我一起戰鬥吧
啊
華萊士 華萊士
華萊士
公元1314年
蘇格蘭的愛國者們 不顧食不裹腹 敵眾我寡
在班諾克本戰場上勇猛作戰
他們的血戰可歌可泣
他們為蘇格蘭人爭了光
並贏得了自由