片名：《吾栖之肤/我的华丽皮囊/切肤欲谋》
【La piel que habito】
（托莱多 2012）
阿莫多瓦电影
片名：《吾栖之肤/我的华丽皮囊/切肤欲谋》
帮我弄一下升降机
打开
-拿着 -是，太太
玛丽莉亚，你在吗
在
再送上来点麻布和双面胶
我明天才能拿到
好吧
我还要针线和剪刀
你开玩笑吧？
是
我们的脸就是我们的身分证
对于烧伤患者来说
拯救他们的生命远远不够
他们需要一张脸，哪怕是僵尸的脸
一张有特征的脸
让他们可以动起来
在世界上的
九例脸部移植中
我参与了三例
这是我一生中最受触动的经历
好
为了让无形的一张脸有特点，从而有表情
我们需要让肌肉模型化
搞清楚每块脸部肌肉
和它相对应的神经末梢
（妇产医院）
维拉，我给你带了点烟
（手术室）
你能轻一点呼吸吗？
你想让我停止呼吸，就杀了我吧
别胡说
这要持续多久？
你的皮肤比我想像的要柔软
你不了结，那我来
如果你想自杀
你早就割颈了
无论如何
我都没想像到你的皮肤这么柔软
拿去
从活体动物身上取来的
谢谢
现在不会再烧皮肤了
你一年前就是这么说的
那时候我很草率
如果烧到了你就告诉我
没有
现在呢？
有！
我把最近几年
我研究的人工皮肤
命名为“佳儿”
告诉我蚊子有没咬你
这种皮肤能抵御各种蚊虫叮咬
没有
所以它对一些疾病，比如疟疾
是天然的屏障
自然地，我对移植到哺乳动物
尤其是无胸腺小鼠身体上的组织
进行了严格的品质监测
结果
相当引人入胜
这使得我认为
这些组织可能对人类
也同样有用
“佳儿”这个名字是什么意思？
是首字母缩写吗？
是我妻子的名字
她在一场车祸中被烧死
你的演讲中提到
这种皮肤抵御蚊虫叮咬
从而可以预防疟疾
为什么？
人工皮肤比真正的人皮肤厚得多
气味也不一样
研究证明，引起疟疾的蚊子
是透过气味来辨别人类的皮肤的
“佳儿”的气味不同，所以能驱逐蚊虫
看看能不能赶走他
这还不够
你怎样让皮肤更有韧性？
抱歉
去个安静点的地方吧
让皮肤更有韧性只有一种方法
就是让它产生变异
对，我就是这么做的
转基因
对，我把遗传信息
从猪的细胞转移到人的细胞
猪的细胞？
比我们人类的强壮的多
你疯了！
你知道在人身上进行转基因疗法
是完全被禁的！
是，我知道
而且，抱歉
这应该是最后一个需要解决的悖论了
我们介入了我们身边的一切
吃的肉，穿的衣服，蔬菜，水果
什么都有！
为什么不利用科技进步
来改进一下物种呢？
你知道透过转基因技术
我们可以治愈多少种疾病
或者避免多少遗传病吗？
别说了！
这些我都知道
而且每天都有想过
但是就算这样
我必须禁止你进一步研究
不然我就要被迫
向科学共同体举报你
不管你和我怎么想
生物伦理学对这种事
已经解释的很清楚了
别担心，“佳儿”完全是我个人的尝试
我这样做是为了纪念我妻子
也只是为了扩展视野
我还记得
你第一次告诉我你的实验的时候
那时候还像是痴人说梦
现在还是
主席要求我无限期放弃这个实验
该死，不然这在一整个世纪里
都会是大事件
会的，但我们不会从中获益
如果你放弃了研究
你会回去做外科医生吗？
你的病人会很高兴的
不知道
在西加拉还有很多人等着动手术呢
-我要走了 -等等，我也走
你对你看到的我满意吗？
什么意思？
有需要修正的地方吗？
没有
什么都不需要修正
我算是完成了？
对
你可以夸下海口说你
拥有世界上最好的皮肤了
现在怎么办？
现在我要点上烟
抽一口
我是说我们怎么办
我怎么办
你要拿我怎么办？
不知道，我会考虑的
什么时候？
你再这样我就走了！
我们不能就这么过吗？
一起过
一起过？
-怎么过？ -像别人那样啊
我们和别人不一样
就像对待别的实验一样对待这件事
平等地共处
算了吧
看
用这个我能一把火烧了整个房子
我是你的人
我就是为了你而生的
你刚刚告诉我你喜欢我
我这么说了？
我知道你能看见我
自从你把我带到这来
我们其实就住在一间屋子里
钥匙在这口袋里
狂欢节在“大路”举行
你不该用她的脸
如果我当时在那，我会警告你有多危险的
和之前有像的地方，但是她不一样
太像了！
你想好拿她怎么办了吗
没有
你只能杀了她，否则永远把她藏在那屋里
为什么这么着急摆脱她？
你不杀她，她会自杀
故事都会重演的
不！这次不会了！
维拉很坚强，生来就是幸存者
你真恶心
如果你不摆脱她
你的所作所为会像癌细胞一样吞噬你
等你意识到，已经太晚了
你如何能确定连我自己都不确定的感觉？
因为我了解你，就像你是我亲生的一样
把仆人都解雇了，别再雇新的了
你想干嘛？
见我妈妈，我十年没见她了
她是仆人
他们刚刚走了，不会再回来了
我看见他们了，我妈妈不在里面
我妈妈漂亮得多
滚，不然我报警了
泽卡！
看到了吧，我是你儿子泽卡
你怎么敢过来！
开门！
是狂欢节
我们都离布兰卡很远，我想家了
看！就像我小时候的服装，记得吗？
小老虎！
我只想见你一下下
好，但是看完你就得走
怎么都行
沿着这条路一直走到第二道门
你怎么找到我们的？
我在西班牙待了一阵子
在报纸上看到罗伯特了
他在…
我也不知道，在马德里干什么事
我去了马德里，跟着他来了这里
我不能进来吗？
不行，我不能有访客
好香啊，我饿了
小畜生
今天的主要新闻
是狂欢节
和在马德里市中心的宝格丽珠宝店
发生的抢劫案
劫案发生在昨晚
今天我们得到了商店里
24小时监控录影的画面
除了出现在影像中的窃贼
警方还在寻找一位
已经失踪了一天的店员
说的就像他们真的会去找他似的！
那混蛋正要把监视器关掉
但是他改变主意了，留了一个开着
就让他在地狱里腐烂吧！
警方也在找你
当然了，要不是狂欢节，我根本出不去
你可以把我藏在这待几天
把你藏在这？
不行
我们有很多病人，这有好多人会过来
我知道怎么躲起来
还有，我想要罗伯特给我整整容
罗伯特？
他要是让你上了手术台
他打一针就能杀了你！
在你的所作所为之下
你怎么还指望他给你做手术？
我只能敲诈他
要是我绑架了你，能强迫他这么做吗？
你满口胡言
我只是个仆人
况且罗伯特不在西班牙
那样更好
我待在这等他回来
你要去哪？
-你想要什么？ -喝一杯
那瓶酒拿去，什么想要的都拿去
赶紧走吧！
这是什么？
就是个电影！
滚！
她让我想起…
她谁都没让你想起来！
滚，不然我开枪了
妈…
你不会对自己儿子开枪的
你不是我儿子，我不过是生了你
-是她 -不是她！
怎么可能是她！
滚出去！
离这远远的！
玛丽莉亚？
我听见了什么声音，像是枪响
怎么了？
我还听到说话声
玛丽莉亚？
玛丽莉亚！
搞定
谁？
是我，泽卡，开门
不行
-为什么？ -我没有钥匙
玛丽莉亚有吗？
-不知道 -你在这干嘛？
你敢叫，我就打烂你下巴
楼上的钥匙在哪？
在角落的抽屉里
给我松绑，我拿了给你
不行，在哪？
在那个抽屉里，在信封里
-不在那！ -在后面！
只有个写着“夹子”的信封
那是为了骗人的，傻瓜！
看看里面
不，不要用那手帕塞我的嘴，不…！
要，不然你就叫了
不，松开我，求求你！
张嘴！
张嘴，再张大点，妈妈！
刚才塞的好好的！
是罗伯特让你来的？
不是
你怎么活下来的？
你已经烧的像个火把了
他救了我
把我从这带走吧！
你去哪我都跟着你！
你这么说
因为我掌控着你
不！
跟我要什么都行！
除了性，你能给我什么？
不知道，什么都行！
你想要怎样我都能做
你可以帮我解决罗伯特
你和他关系怎么样？
很好
-很好？ -是
那他还把你锁在里面？
你了解他什么样的！
是
-我会把你带走 -是
这样就会让他心软，他就会帮我整容
是
如果你绑架我，向他要什么他都会给你！
我会绑架你的，但是我们要先做爱
听着
怎么？
我们去公园做吧，求求你！
去公园？为什么？
我厌烦了在光天化日之下做
我这只老虎想要张床
怎么了，你不喜欢吗？
你弄疼我了
你那太大了
它一直是这样，一直能让你爽
是
它现在也是，还能让我疯狂
闭嘴！你真奇怪，别打岔
杀了她！
把他们都杀了！
小时候他们的玩的就是自相残杀
我知道总有一天他们会假戏真做
那“老虎”和罗伯特？
是
他们是亲兄弟
但是他们不知道
至少我没告诉他们
我和一个仆人生了泽卡
那仆人之后很快失踪了
罗伯特是莱贾德先生的儿子
他们的父亲完全不同
但是两个孩子都是天生的疯子
都是我的错
我的五脏六腑都精神错乱了
我从小就在莱贾德家里做仆人
莱贾德太太不孕
我生下罗伯特之后，他们把他藏了起来
说是莱贾德太太生了他
但是是我从他出生起就照顾他
泽卡对我说话的语气，就像他认识我一样
他把你误认为是罗伯特的妻子佳儿了
不像罗伯特，泽卡没在我身边长大
他从七岁起就开始贩毒
我从没见过他，他是在街头长大的
大概十二年前，泽卡回了家
他在逃亡，想躲在我们家
我把他藏在外屋，但是他被佳儿发现了
他们一见钟情
最后一起逃亡了
发生了车祸
泽卡活了下来，逃跑了
可是她…
罗伯特发现了她
她被严重烧伤，但还有一线生机
他在最后关头，把她从死亡线上拉了回来
他日以继夜地工作，研究
连觉都不睡
他只是坐在她布满纱布的病床前的时候
能休息一会
他沉醉在烧焦皮肉的味道里
车祸过后，我们活的就像吸血鬼
暗无天日，房子里没有镜子
让所有人惊讶的是
在熬过了几个月之后，佳儿开始好转了
他疯狂的爱的力量啊！
有一天
当她终于可以独自站起来的时候
佳儿听到远处诺玛的声音
唱着她教她唱的一首歌
她动了感情
这几个月来的第一次，她动了感情
就好像
就好像她重生了
当她打开窗时
她突然看到她在窗户上映出的影子
不成人形
几乎只剩灰烬
她惨叫一声
跳出了窗户
几年后小诺玛
沿着她母亲走过的路
和那扇窗
找她母亲
-尸体你怎么处理的？ -埋好了
祈祷了吗？
祈祷了，你要我做的我都做了
我们进去吧
你介意我们
明天再做爱吗？
“老虎”真的把我弄的很混乱
你想怎样都行
但是，抱着我！
别着急，我会等的
我不想让你觉得不舒服
谢谢
我要睡了
睡吧，亲爱的
六年前
谢谢，这个婚礼要归功于你
过奖了，尼科爱你
要是没有你的帮助，他不会这么爱我
-恭喜！ -谢谢
你女儿和我侄女相处的很好
她好像好多了
至少她现在不怕生了
是，她还没叫我们走，很奇怪
她好极了！她也很享受
敬你！
你独占他够久了，该轮到我了
好好享受，亲爱的
借过
诺玛！
亲爱的，是我！
没事了，没事了
这个怎么样？
可以，但是…
不行
而且看起来有点老旧
这不是老旧，是复古
要更鲜艳一点的？
不，不要太花
不要太花，那这样的？
也不要条纹的
不要条纹
几何图案的？
几何图案的？这样的？
我过几天再回来看吧
好，走吧，你今天够傻的
克里斯蒂娜
看，免费的
穿上，我们去跑趴
我要去见我女朋友
还是穿上吧，我喜欢看你穿它
在你身上会很好看的
既然你这么喜欢，那就自己穿吧
你真难搞！
就因为我不喜欢男人？
因为你不喜欢我
无论怎样
我有药，能让你兴奋起来
你不该吃这个
维森特，离克里斯蒂娜远一点！
我走了
去哪？
回家，去换衣服
为什么？
我要去见朋友
我以为我们要去卡西达的派对
你被邀请了吗？
乔治认识她那些侄女里面的一个
我们正要去跳舞
那你怎么样？你要去吗？
别管她了
午安
你好
我妻子离开了…
你想不想要她的衣服
-约瑟菲娜？ -是
呃…
我们正好没有大尺码的衣服
如果你感兴趣，我可以让你看看
都还很好的
我看看，如果想要就告诉你
-当然 -是这个，是吗？
是，很重
当然了
但是…
她是走了还是失踪了？
都是，实话说
她动不动就这样，我们习惯了
所以下次她再这样做的时候
她就要光着身子走了
因为我把她的衣服都卖掉了
我带你看看花园
好棒的派对！
多新鲜的空气！
你们都嗑药了
我是维森特
我是诺玛
你的朋友都走了
更好，不是吗？
你嗑药了吗？
嗑药了？
你是不是吃药了？
是
20毫克左西酞普兰
100毫克德普拉
2克阿普唑仑
我现在不用氟硝安定了
当然普瑞巴林也不用了
妈的！
我嗑药过头了
过头了？
对
你不是这里的人，是吗？
对，我不是，你呢？
我是，但是我想离开这…
我讨厌这高跟鞋
这有这外套
这些衣服，让我感觉像有幽闭恐惧症
我宁愿一直光着身子，如果可以的话
等着
我会把你脱光的
你好美…
很不一样
我也不一样
你也在接受治疗？
不
你觉得我应该接受治疗吗？
不知道
现在，按新郎的要求，我要唱一首
“我要爱”
这首歌代表我所有的爱
也要送给新娘
不！
闭嘴！
停！
克里斯蒂娜
如果我走了，你待在这陪我母亲，行吗？
好
但是你要去哪？
不知道，我受够这地方了
那是因为你用的那些药
我一个星期没吃药了
那就是因为你一个星期没吃
那我到底该吃还是不吃？
最好不要
我要出去了
现在？还没做完就走？
对
你回来吃晚饭吗？还是要晚点回来？
我会回家吃晚饭的
我就是想呼吸点新鲜空气
别管了妈妈，我能做完，把安全帽给我
丢下这一团乱？
我明天能做完
混蛋，你在干什么！你疯了吗！
狗娘养的
狗娘养的，混蛋！
你疯了吗
别开枪
救命！
进来
请坐
谢谢
我听说了新闻
我们在菲尼斯特雷角的一处悬崖
找到了毁掉的摩托车
尸体呢？
什么都没有
一定是被冲到海里了
我们很抱歉，夫人
我儿子还活着
就像我们刚才说的…
对，你们找到摩托车了…
可是我儿子呢？
他可能被绑架了
直到发现尸体
你们一定要继续找啊，求求你
我们已经讨论过这件事了，夫人
你们一定要继续找，我儿子还活着！
如果他还活着，那也一定是在很远的地方
他的所有被询问的朋友，包括他的助手
都说他厌倦了，想要走
但他说了要回家吃晚饭的
克里斯蒂娜听到他说了
如果他没打电话给我
一定是发生什么事了
神经精神病学研究所
是我，诺玛，是爸爸
诺玛
女儿
我不会碰你的
你要去哪？
诺玛，亲爱的
你还好吗？
嗯
是我，诺玛
你可以出来了，那人已经走了
你不能给她穿裙子吗？
她穿那件袍子不好看
我们试了
但是她就是不能忍受合身的衣服
她把衣服扯掉了
莱贾德医生，您不该这么频繁的来探望她
她是我女儿！
但是她不认识你了
而且她见了你，情况反而更糟
在她的意识里，是你袭击了她
我只是发现她躺在那！
你为什么不让她知道这一点！
她把你认成强奸犯
不知道
也许我们放她出来太早了
她该融入社会可是你的主意
她在克服社交恐惧症
我怎么知道
她在和你在一起的时候会被性侵
过来！求求你！救我离开这里！
救命！救我出来！
我快渴死了，快饿死了
你可以吃东西了
我什么都没做！这是误会！
可能是，谁都会犯错
过来，混蛋，放我出去！
转过去！
我要把你绑在桌子旁边
为什么？我什么都没做
你在那会更舒服点
吃吧
谢谢
如果我那天惹你不高兴，对不起
我独自一人很久了
等等，求求你，别走！
求求你，别走！
我们需要谈谈
节哀顺便
我们尽力了
这不够，你们根本就没有做好
我会控告医院过失杀人
尤其是你
-拜托，这不是场合 -拜托…
你今天真的想工作吗？
是
你应该休息一下，忘了这事
我睡不着，工作可以让我不想其他的事
-把整个团队都叫来 -好
我母亲会很着急的
我从来不会不打招呼就一个人待在外面
你有女儿，是吗？
你为什么问这个？
那些玩具…
我女儿死了
我们今天埋葬了她
我很抱歉
现在，涂点须后水
为什么给我刮胡子？
问得好
喂？
是我们
进来吧
如果他说我们迟到了
就说路上遇到两起车祸
你知道他对准时有多认真
晚安
你迟到了
路上遇到两起车祸
这是文字材料和信封
你准备好了我们就开始
两起事故，一次靠近那边的镇
他很年轻，看起来像个小孩
不是
他都27岁了，知道自己想要什么
这是个特别机密的案子
怎么了？
你对我做了什么
阴道成形术
不…
听清楚我要说什么
很重要
你也看到了，手术很成功
但阴道的组织还很柔软，可能粘连一起
但是不要着急，这很容易避免
你…
你需要保持新的阴道口打开
一点一点地，让它变深
想想你的生命就靠这阴道口
你从那里呼吸
为了有更好的效果
有几个不同型号的扩张器
从插入最小的扩张器开始
一开始会疼
但几个月内
最大的扩张器也可以毫不费力的插进去
而皮肤
也会愈合的很好
很好
上一个扩张器你用了多久了？
四个星期
我可以走了吗
-去哪？ -回家
但是我们才刚刚开始
你还要怎么办？
你会看到的，等时候到了
你为什么要这么做？
你记得卡西达艾佛莱斯的婚礼吗？
在那间大房子里的？
我是诺玛的父亲，你强奸的女孩就是她
我事实上没觉得我强奸了她
你“没觉得”？你失忆了吗？
我吃了很多药，记不清了
我什么都没吃，我永远也忘不了！
你现在要怎么办？
很可惜你看不见你全身
看起来不那么像充气的了，是吗？
就像水滴沿着玻璃的表面滑动
你皮肤上的印记会消失
还需要做些事情
但是放心，不会再烧皮肤了
我给你带了这种全身的紧身衣
可以保护你的皮肤
它还会帮助你塑形
你要习惯一直穿着它
就像第二层皮肤
穿上
帮我拉上拉链，可以吗？
混蛋！
住手！
给我钥匙，不然我就上去捅死你！
不要动！
不然我就割喉自杀
你就没有我这个玩具了！
你不敢的
我们很幸运
几周后
我不能一直叫你维森特
从今天开始，你叫维拉
我不知道你在不在
我把化妆书和化妆品还给你
随你便
你可以在任何地方练
病床上、监狱里
在你心里
有一个你可以当做避难所的地方
一个没有别人
可以进入
或者破坏的地方
为了进入这个地方，你可以练瑜伽
这是种古老的方法
这是个你可以找到宁静
和自由的地方
但你必须要
经过不停的高强度练习
才能获得它
（瑜伽书）
我的西加拉！
我好想你！
四年就像一辈子！
-有那么长吗？ -四年零两个月
我以为你已经把我忘了
我以为
诺玛死的时候你至少会打电话告诉我
我可怜的孩子
从窗户跳了出去！
我还是不要说了
随你便
但是我会很想念她的！
去厨房吧
我口干舌燥
不要看地上
什么都需要打扫
打电话给办事处，雇人来帮你
你又装了电视
那不是电视，是用来监控病人的
我会解释的
从现在起，你照顾她
但是你不用进她房间，她自己会打扫的
还有更多病人吗？
没有了，就她一个
你穿上制服了
你不用穿的
我喜欢制服
因为它意味着我们又团聚了
她是谁？
我告诉你了，她叫维拉
她在干什么？
她在墙上写字
我能看见
有炸丸子的味道
她在对讲机上叫我
问我我是谁，今天几号
我告诉她了，她就开始在墙上写字
我不想让她调戏你
不要打开她的房门，如果有问题就叫我
她让我想起了一个人
我做过手术的女人
最后都让你想起什么人了
是的，但是她更像，长得很像
（我呼吸，我知道我呼吸）
（烟帮我忘记）
回到现在
-你在干什么？ -切菠萝
别这样看着我，我不会伤害你
我不相信你
如果你相信我，对我们三个都容易得多
把托盘递给我
不，我要把它带上去
把它放到升降机里
谢谢
早安
早餐
多谢
玛丽莉亚在哪？
在厨房里发牢骚
她不喜欢有别人照顾你
昨晚
睡觉之前
我们聊了很久，还答应了彼此
-那是我做梦了？ -你没做梦
你答应我不再锁门
这样我就能看到更多的电视频道
你还答应给我自由
我还承诺再不离开你
别让我失望
我只有这些了，罗伯特
我们的承诺
你真的考虑过我们该怎么办吗
我们在街上的时候
她完全可以推开我然后逃跑
她承诺过不会的
你相信她？你就像个小孩
你对女人从来都是这样
看看你现在成了什么样子
够了！
抱歉我花了这么久时间
我在练习穿高跟鞋
你想要什么都可以买，用玛丽莉亚的卡
多谢
来吧，孩子
我们之间发生什么了？
没有，但是你知道，我很忙
我想说诊所的事
我在电话里告诉你了
和主席谈过之后
我决定不再把这所房子用于诊所了
但如果仔细处理过，就没什么可担心的
不止这些
我有不包括手术的其他计划
如果你不想再动手术
我们就从你这把房子租来
我是为了团队里的人这么做
我们主要的病人喜欢与世隔绝的这里
我说了不行，佛汉西奥
而且现在我想一个人住
慢走不送，你认识路
你怎么还在这？
我要走了
但是我想先让你看看今天的报纸
维森特・吉伦・皮内罗
我们给他做了变性手术
他在2006年9月10日离家后失踪
你知道的
然后呢？
我一直很惊讶他想要个阴道
而不要激素
他只想要个阴道
他现在强壮多了，在洛杉矶
拍色情片，赚了不少，这又是怎么回事？
报纸上说他母亲还在尽力寻找他
别去那
你给我们的那些文件都是假的
这不是我们第一次
接收假文件了
你为什么觉得我们的患者喜欢这里？
你知道我怎么想的吗？
不知道，我也不在乎
我认为你绑架了他
还试验了他所有的感官
你告诉我们
你是在老鼠身上实验你的新皮肤的
像我这么了解你
我觉得你一定不会顾忌用活人做实验的
比如说，用维森特
你知道如果科学共同体发现
你在你绑架的人身上试用转基因技术
你会有什么下场的
别威胁我，我最后的下场只是被他们感染
你不知道你自己在说什么
滚
如果你指的是我，罗伯特医生没有绑架我
还有
那转基因是什么？
能吃吗？
如果我在这，那是出于我自己的意志
而且我不叫维森特，我叫维拉
维拉・克鲁兹！
而且我一直是个女人！
给我支烟
谢谢
不，我要谢谢你
还疼吗？
疼
要不要从后面来？
那样会更疼吗？
-等等… -怎么了？
正好今天我带了润滑油
-去拿 -在我包包里
我确定我把它放在我包包里了
但是我找不到了
你肯定是忘在楼下了
我去拿
维拉！快点！
终于来了！我还以为你逃跑了
还没
来吧
你要干什么？
我要杀了你
你在开玩笑吧？
随你怎么想
但是你答应我了！
我撒谎了
罗伯特？
他睡着了
我听见了什么声音
是，我也听见了
回去睡觉，没什么事
罗伯特！
我的儿子！
出来！贱人！
你在哪？
我就知道
你好
你去招呼她
早安
你想要什么？
怎么了？
你还好吧？
我不知道从何说起，克里斯蒂娜
你认识我？
我是维森特，我逃出来了
我被绑架了，他们给我做了变性手术
我为了逃跑，杀了两个人
你得帮我
看
记得这条裙子吗？
在六年前卡西达的婚礼之前
我说要你穿上
就想看看你穿上去怎么样
你说，我这么喜欢为什么不自己穿
那时候我们单独待在一起，是吗？
怎么了？
过来，夫人
你为什么哭？
我就是维森特