片名：《吾棲之膚/我的華麗皮囊/切膚欲謀》
【La piel que habito】
（托萊多 2012）
阿莫多瓦電影
片名：《吾棲之膚/我的華麗皮囊/切膚欲謀》
幫我弄一下升降機
打開
-拿著 -是，太太
瑪麗莉亞，你在嗎
在
再送上來點麻布和雙面膠
我明天才能拿到
好吧
我還要針線和剪刀
你開玩笑吧？
是
我們的臉就是我們的身分證
對于燒傷患者來說
拯救他們的生命遠遠不夠
他們需要一張臉，哪怕是僵尸的臉
一張有特征的臉
讓他們可以動起來
在世界上的
九例臉部移植中
我參與了三例
這是我一生中最受觸動的經歷
好
為了讓無形的一張臉有特點，從而有表情
我們需要讓肌肉模型化
搞清楚每塊臉部肌肉
和它相對應的神經末梢
（婦產醫院）
維拉，我給你帶了點煙
（手術室）
你能輕一點呼吸嗎？
你想讓我停止呼吸，就殺了我吧
別胡說
這要持續多久？
你的皮膚比我想像的要柔軟
你不了結，那我來
如果你想自殺
你早就割頸了
無論如何
我都沒想像到你的皮膚這么柔軟
拿去
從活體動物身上取來的
謝謝
現在不會再燒皮膚了
你一年前就是這么說的
那時候我很草率
如果燒到了你就告訴我
沒有
現在呢？
有！
我把最近幾年
我研究的人工皮膚
命名為“佳兒”
告訴我蚊子有沒咬你
這種皮膚能抵御各種蚊蟲叮咬
沒有
所以它對一些疾病，比如瘧疾
是天然的屏障
自然地，我對移植到哺乳動物
尤其是無胸腺小鼠身體上的組織
進行了嚴格的品質監測
結果
相當引人入勝
這使得我認為
這些組織可能對人類
也同樣有用
“佳兒”這個名字是什么意思？
是首字母縮寫嗎？
是我妻子的名字
她在一場車禍中被燒死
你的演講中提到
這種皮膚抵御蚊蟲叮咬
從而可以預防瘧疾
為什么？
人工皮膚比真正的人皮膚厚得多
氣味也不一樣
研究證明，引起瘧疾的蚊子
是透過氣味來辨別人類的皮膚的
“佳兒”的氣味不同，所以能驅逐蚊蟲
看看能不能趕走他
這還不夠
你怎樣讓皮膚更有韌性？
抱歉
去個安靜點的地方吧
讓皮膚更有韌性只有一種方法
就是讓它產生變異
對，我就是這么做的
轉基因
對，我把遺傳信息
從豬的細胞轉移到人的細胞
豬的細胞？
比我們人類的強壯的多
你瘋了！
你知道在人身上進行轉基因療法
是完全被禁的！
是，我知道
而且，抱歉
這應該是最后一個需要解決的悖論了
我們介入了我們身邊的一切
吃的肉，穿的衣服，蔬菜，水果
什么都有！
為什么不利用科技進步
來改進一下物種呢？
你知道透過轉基因技術
我們可以治愈多少種疾病
或者避免多少遺傳病嗎？
別說了！
這些我都知道
而且每天都有想過
但是就算這樣
我必須禁止你進一步研究
不然我就要被迫
向科學共同體舉報你
不管你和我怎么想
生物倫理學對這種事
已經解釋的很清楚了
別擔心，“佳兒”完全是我個人的嘗試
我這樣做是為了紀念我妻子
也只是為了擴展視野
我還記得
你第一次告訴我你的實驗的時候
那時候還像是癡人說夢
現在還是
主席要求我無限期放棄這個實驗
該死，不然這在一整個世紀里
都會是大事件
會的，但我們不會從中獲益
如果你放棄了研究
你會回去做外科醫生嗎？
你的病人會很高興的
不知道
在西加拉還有很多人等著動手術呢
-我要走了 -等等，我也走
你對你看到的我滿意嗎？
什么意思？
有需要修正的地方嗎？
沒有
什么都不需要修正
我算是完成了？
對
你可以夸下海口說你
擁有世界上最好的皮膚了
現在怎么辦？
現在我要點上煙
抽一口
我是說我們怎么辦
我怎么辦
你要拿我怎么辦？
不知道，我會考慮的
什么時候？
你再這樣我就走了！
我們不能就這么過嗎？
一起過
一起過？
-怎么過？ -像別人那樣啊
我們和別人不一樣
就像對待別的實驗一樣對待這件事
平等地共處
算了吧
看
用這個我能一把火燒了整個房子
我是你的人
我就是為了你而生的
你剛剛告訴我你喜歡我
我這么說了？
我知道你能看見我
自從你把我帶到這來
我們其實就住在一間屋子里
鑰匙在這口袋里
狂歡節在“大路”舉行
你不該用她的臉
如果我當時在那，我會警告你有多危險的
和之前有像的地方，但是她不一樣
太像了！
你想好拿她怎么辦了嗎
沒有
你只能殺了她，否則永遠把她藏在那屋里
為什么這么著急擺脫她？
你不殺她，她會自殺
故事都會重演的
不！這次不會了！
維拉很堅強，生來就是幸存者
你真惡心
如果你不擺脫她
你的所作所為會像癌細胞一樣吞噬你
等你意識到，已經太晚了
你如何能確定連我自己都不確定的感覺？
因為我了解你，就像你是我親生的一樣
把仆人都解雇了，別再雇新的了
你想干嘛？
見我媽媽，我十年沒見她了
她是仆人
他們剛剛走了，不會再回來了
我看見他們了，我媽媽不在里面
我媽媽漂亮得多
滾，不然我報警了
澤卡！
看到了吧，我是你兒子澤卡
你怎么敢過來！
開門！
是狂歡節
我們都離布蘭卡很遠，我想家了
看！就像我小時候的服裝，記得嗎？
小老虎！
我只想見你一下下
好，但是看完你就得走
怎么都行
沿著這條路一直走到第二道門
你怎么找到我們的？
我在西班牙待了一陣子
在報紙上看到羅伯特了
他在…
我也不知道，在馬德里干什么事
我去了馬德里，跟著他來了這里
我不能進來嗎？
不行，我不能有訪客
好香啊，我餓了
小畜生
今天的主要新聞
是狂歡節
和在馬德里市中心的寶格麗珠寶店
發生的搶劫案
劫案發生在昨晚
今天我們得到了商店里
24小時監控錄影的畫面
除了出現在影像中的竊賊
警方還在尋找一位
已經失蹤了一天的店員
說的就像他們真的會去找他似的！
那混蛋正要把監視器關掉
但是他改變主意了，留了一個開著
就讓他在地獄里腐爛吧！
警方也在找你
當然了，要不是狂歡節，我根本出不去
你可以把我藏在這待幾天
把你藏在這？
不行
我們有很多病人，這有好多人會過來
我知道怎么躲起來
還有，我想要羅伯特給我整整容
羅伯特？
他要是讓你上了手術臺
他打一針就能殺了你！
在你的所作所為之下
你怎么還指望他給你做手術？
我只能敲詐他
要是我綁架了你，能強迫他這么做嗎？
你滿口胡言
我只是個仆人
況且羅伯特不在西班牙
那樣更好
我待在這等他回來
你要去哪？
-你想要什么？ -喝一杯
那瓶酒拿去，什么想要的都拿去
趕緊走吧！
這是什么？
就是個電影！
滾！
她讓我想起…
她誰都沒讓你想起來！
滾，不然我開槍了
媽…
你不會對自己兒子開槍的
你不是我兒子，我不過是生了你
-是她 -不是她！
怎么可能是她！
滾出去！
離這遠遠的！
瑪麗莉亞？
我聽見了什么聲音，像是槍響
怎么了？
我還聽到說話聲
瑪麗莉亞？
瑪麗莉亞！
搞定
誰？
是我，澤卡，開門
不行
-為什么？ -我沒有鑰匙
瑪麗莉亞有嗎？
-不知道 -你在這干嘛？
你敢叫，我就打爛你下巴
樓上的鑰匙在哪？
在角落的抽屜里
給我松綁，我拿了給你
不行，在哪？
在那個抽屜里，在信封里
-不在那！ -在后面！
只有個寫著“夾子”的信封
那是為了騙人的，傻瓜！
看看里面
不，不要用那手帕塞我的嘴，不…！
要，不然你就叫了
不，松開我，求求你！
張嘴！
張嘴，再張大點，媽媽！
剛才塞的好好的！
是羅伯特讓你來的？
不是
你怎么活下來的？
你已經燒的像個火把了
他救了我
把我從這帶走吧！
你去哪我都跟著你！
你這么說
因為我掌控著你
不！
跟我要什么都行！
除了性，你能給我什么？
不知道，什么都行！
你想要怎樣我都能做
你可以幫我解決羅伯特
你和他關系怎么樣？
很好
-很好？ -是
那他還把你鎖在里面？
你了解他什么樣的！
是
-我會把你帶走 -是
這樣就會讓他心軟，他就會幫我整容
是
如果你綁架我，向他要什么他都會給你！
我會綁架你的，但是我們要先做愛
聽著
怎么？
我們去公園做吧，求求你！
去公園？為什么？
我厭煩了在光天化日之下做
我這只老虎想要張床
怎么了，你不喜歡嗎？
你弄疼我了
你那太大了
它一直是這樣，一直能讓你爽
是
它現在也是，還能讓我瘋狂
閉嘴！你真奇怪，別打岔
殺了她！
把他們都殺了！
小時候他們的玩的就是自相殘殺
我知道總有一天他們會假戲真做
那“老虎”和羅伯特？
是
他們是親兄弟
但是他們不知道
至少我沒告訴他們
我和一個仆人生了澤卡
那仆人之后很快失蹤了
羅伯特是萊賈德先生的兒子
他們的父親完全不同
但是兩個孩子都是天生的瘋子
都是我的錯
我的五臟六腑都精神錯亂了
我從小就在萊賈德家里做仆人
萊賈德太太不孕
我生下羅伯特之后，他們把他藏了起來
說是萊賈德太太生了他
但是是我從他出生起就照顧他
澤卡對我說話的語氣，就像他認識我一樣
他把你誤認為是羅伯特的妻子佳兒了
不像羅伯特，澤卡沒在我身邊長大
他從七歲起就開始販毒
我從沒見過他，他是在街頭長大的
大概十二年前，澤卡回了家
他在逃亡，想躲在我們家
我把他藏在外屋，但是他被佳兒發現了
他們一見鐘情
最后一起逃亡了
發生了車禍
澤卡活了下來，逃跑了
可是她…
羅伯特發現了她
她被嚴重燒傷，但還有一線生機
他在最后關頭，把她從死亡線上拉了回來
他日以繼夜地工作，研究
連覺都不睡
他只是坐在她布滿紗布的病床前的時候
能休息一會
他沉醉在燒焦皮肉的味道里
車禍過后，我們活的就像吸血鬼
暗無天日，房子里沒有鏡子
讓所有人驚訝的是
在熬過了幾個月之后，佳兒開始好轉了
他瘋狂的愛的力量啊！
有一天
當她終于可以獨自站起來的時候
佳兒聽到遠處諾瑪的聲音
唱著她教她唱的一首歌
她動了感情
這幾個月來的第一次，她動了感情
就好像
就好像她重生了
當她打開窗時
她突然看到她在窗戶上映出的影子
不成人形
幾乎只剩灰燼
她慘叫一聲
跳出了窗戶
幾年后小諾瑪
沿著她母親走過的路
和那扇窗
找她母親
-尸體你怎么處理的？ -埋好了
祈禱了嗎？
祈禱了，你要我做的我都做了
我們進去吧
你介意我們
明天再做愛嗎？
“老虎”真的把我弄的很混亂
你想怎樣都行
但是，抱著我！
別著急，我會等的
我不想讓你覺得不舒服
謝謝
我要睡了
睡吧，親愛的
六年前
謝謝，這個婚禮要歸功于你
過獎了，尼科愛你
要是沒有你的幫助，他不會這么愛我
-恭喜！ -謝謝
你女兒和我侄女相處的很好
她好像好多了
至少她現在不怕生了
是，她還沒叫我們走，很奇怪
她好極了！她也很享受
敬你！
你獨占他夠久了，該輪到我了
好好享受，親愛的
借過
諾瑪！
親愛的，是我！
沒事了，沒事了
這個怎么樣？
可以，但是…
不行
而且看起來有點老舊
這不是老舊，是復古
要更鮮艷一點的？
不，不要太花
不要太花，那這樣的？
也不要條紋的
不要條紋
幾何圖案的？
幾何圖案的？這樣的？
我過幾天再回來看吧
好，走吧，你今天夠傻的
克里斯蒂娜
看，免費的
穿上，我們去跑趴
我要去見我女朋友
還是穿上吧，我喜歡看你穿它
在你身上會很好看的
既然你這么喜歡，那就自己穿吧
你真難搞！
就因為我不喜歡男人？
因為你不喜歡我
無論怎樣
我有藥，能讓你興奮起來
你不該吃這個
維森特，離克里斯蒂娜遠一點！
我走了
去哪？
回家，去換衣服
為什么？
我要去見朋友
我以為我們要去卡西達的派對
你被邀請了嗎？
喬治認識她那些侄女里面的一個
我們正要去跳舞
那你怎么樣？你要去嗎？
別管她了
午安
你好
我妻子離開了…
你想不想要她的衣服
-約瑟菲娜？ -是
呃…
我們正好沒有大尺碼的衣服
如果你感興趣，我可以讓你看看
都還很好的
我看看，如果想要就告訴你
-當然 -是這個，是嗎？
是，很重
當然了
但是…
她是走了還是失蹤了？
都是，實話說
她動不動就這樣，我們習慣了
所以下次她再這樣做的時候
她就要光著身子走了
因為我把她的衣服都賣掉了
我帶你看看花園
好棒的派對！
多新鮮的空氣！
你們都嗑藥了
我是維森特
我是諾瑪
你的朋友都走了
更好，不是嗎？
你嗑藥了嗎？
嗑藥了？
你是不是吃藥了？
是
20毫克左西?普蘭
100毫克德普拉
2克阿普唑侖
我現在不用氟硝安定了
當然普瑞巴林也不用了
媽的！
我嗑藥過頭了
過頭了？
對
你不是這里的人，是嗎？
對，我不是，你呢？
我是，但是我想離開這…
我討厭這高跟鞋
這有這外套
這些衣服，讓我感覺像有幽閉恐懼癥
我寧愿一直光著身子，如果可以的話
等著
我會把你脫光的
你好美…
很不一樣
我也不一樣
你也在接受治療？
不
你覺得我應該接受治療嗎？
不知道
現在，按新郎的要求，我要唱一首
“我要愛”
這首歌代表我所有的愛
也要送給新娘
不！
閉嘴！
停！
克里斯蒂娜
如果我走了，你待在這陪我母親，行嗎？
好
但是你要去哪？
不知道，我受夠這地方了
那是因為你用的那些藥
我一個星期沒吃藥了
那就是因為你一個星期沒吃
那我到底該吃還是不吃？
最好不要
我要出去了
現在？還沒做完就走？
對
你回來吃晚飯嗎？還是要晚點回來？
我會回家吃晚飯的
我就是想呼吸點新鮮空氣
別管了媽媽，我能做完，把安全帽給我
丟下這一團亂？
我明天能做完
混蛋，你在干什么！你瘋了嗎！
狗娘養的
狗娘養的，混蛋！
你瘋了嗎
別開槍
救命！
進來
請坐
謝謝
我聽說了新聞
我們在菲尼斯特雷角的一處懸崖
找到了毀掉的摩托車
尸體呢？
什么都沒有
一定是被沖到海里了
我們很抱歉，夫人
我兒子還活著
就像我們剛才說的…
對，你們找到摩托車了…
可是我兒子呢？
他可能被綁架了
直到發現尸體
你們一定要繼續找啊，求求你
我們已經討論過這件事了，夫人
你們一定要繼續找，我兒子還活著！
如果他還活著，那也一定是在很遠的地方
他的所有被詢問的朋友，包括他的助手
都說他厭倦了，想要走
但他說了要回家吃晚飯的
克里斯蒂娜聽到他說了
如果他沒打電話給我
一定是發生什么事了
神經精神病學研究所
是我，諾瑪，是爸爸
諾瑪
女兒
我不會碰你的
你要去哪？
諾瑪，親愛的
你還好嗎？
嗯
是我，諾瑪
你可以出來了，那人已經走了
你不能給她穿裙子嗎？
她穿那件袍子不好看
我們試了
但是她就是不能忍受合身的衣服
她把衣服扯掉了
萊賈德醫生，您不該這么頻繁的來探望她
她是我女兒！
但是她不認識你了
而且她見了你，情況反而更糟
在她的意識里，是你襲擊了她
我只是發現她躺在那！
你為什么不讓她知道這一點！
她把你認成強奸犯
不知道
也許我們放她出來太早了
她該融入社會可是你的主意
她在克服社交恐懼癥
我怎么知道
她在和你在一起的時候會被性侵
過來！求求你！救我離開這里！
救命！救我出來！
我快渴死了，快餓死了
你可以吃東西了
我什么都沒做！這是誤會！
可能是，誰都會犯錯
過來，混蛋，放我出去！
轉過去！
我要把你綁在桌子旁邊
為什么？我什么都沒做
你在那會更舒服點
吃吧
謝謝
如果我那天惹你不高興，對不起
我獨自一人很久了
等等，求求你，別走！
求求你，別走！
我們需要談談
節哀順便
我們盡力了
這不夠，你們根本就沒有做好
我會控告醫院過失殺人
尤其是你
-拜托，這不是場合 -拜托…
你今天真的想工作嗎？
是
你應該休息一下，忘了這事
我睡不著，工作可以讓我不想其他的事
-把整個團隊都叫來 -好
我母親會很著急的
我從來不會不打招呼就一個人待在外面
你有女兒，是嗎？
你為什么問這個？
那些玩具…
我女兒死了
我們今天埋葬了她
我很抱歉
現在，涂點須后水
為什么給我刮胡子？
問得好
喂？
是我們
進來吧
如果他說我們遲到了
就說路上遇到兩起車禍
你知道他對準時有多認真
晚安
你遲到了
路上遇到兩起車禍
這是文字材料和信封
你準備好了我們就開始
兩起事故，一次靠近那邊的鎮
他很年輕，看起來像個小孩
不是
他都27歲了，知道自己想要什么
這是個特別機密的案子
怎么了？
你對我做了什么
陰道成形術
不…
聽清楚我要說什么
很重要
你也看到了，手術很成功
但陰道的組織還很柔軟，可能粘連一起
但是不要著急，這很容易避免
你…
你需要保持新的陰道口打開
一點一點地，讓它變深
想想你的生命就靠這陰道口
你從那里呼吸
為了有更好的效果
有幾個不同型號的擴張器
從插入最小的擴張器開始
一開始會疼
但幾個月內
最大的擴張器也可以毫不費力的插進去
而皮膚
也會愈合的很好
很好
上一個擴張器你用了多久了？
四個星期
我可以走了嗎
-去哪？ -回家
但是我們才剛剛開始
你還要怎么辦？
你會看到的，等時候到了
你為什么要這么做？
你記得卡西達艾佛萊斯的婚禮嗎？
在那間大房子里的？
我是諾瑪的父親，你強奸的女孩就是她
我事實上沒覺得我強奸了她
你“沒覺得”？你失憶了嗎？
我吃了很多藥，記不清了
我什么都沒吃，我永遠也忘不了！
你現在要怎么辦？
很可惜你看不見你全身
看起來不那么像充氣的了，是嗎？
就像水滴沿著玻璃的表面滑動
你皮膚上的印記會消失
還需要做些事情
但是放心，不會再燒皮膚了
我給你帶了這種全身的緊身衣
可以保護你的皮膚
它還會幫助你塑形
你要習慣一直穿著它
就像第二層皮膚
穿上
幫我拉上拉鏈，可以嗎？
混蛋！
住手！
給我鑰匙，不然我就上去捅死你！
不要動！
不然我就割喉自殺
你就沒有我這個玩具了！
你不敢的
我們很幸運
幾周后
我不能一直叫你維森特
從今天開始，你叫維拉
我不知道你在不在
我把化妝書和化妝品還給你
隨你便
你可以在任何地方練
病床上、監獄里
在你心里
有一個你可以當做避難所的地方
一個沒有別人
可以進入
或者破壞的地方
為了進入這個地方，你可以練瑜伽
這是種古老的方法
這是個你可以找到寧靜
和自由的地方
但你必須要
經過不停的高強度練習
才能獲得它
（瑜伽書）
我的西加拉！
我好想你！
四年就像一輩子！
-有那么長嗎？ -四年零兩個月
我以為你已經把我忘了
我以為
諾瑪死的時候你至少會打電話告訴我
我可憐的孩子
從窗戶跳了出去！
我還是不要說了
隨你便
但是我會很想念她的！
去廚房吧
我口干舌燥
不要看地上
什么都需要打掃
打電話給辦事處，雇人來幫你
你又裝了電視
那不是電視，是用來監控病人的
我會解釋的
從現在起，你照顧她
但是你不用進她房間，她自己會打掃的
還有更多病人嗎？
沒有了，就她一個
你穿上制服了
你不用穿的
我喜歡制服
因為它意味著我們又團聚了
她是誰？
我告訴你了，她叫維拉
她在干什么？
她在暀W寫字
我能看見
有炸丸子的味道
她在對講機上叫我
問我我是誰，今天幾號
我告訴她了，她就開始在暀W寫字
我不想讓她調戲你
不要打開她的房門，如果有問題就叫我
她讓我想起了一個人
我做過手術的女人
最后都讓你想起什么人了
是的，但是她更像，長得很像
（我呼吸，我知道我呼吸）
（煙幫我忘記）
回到現在
-你在干什么？ -切菠蘿
別這樣看著我，我不會傷害你
我不相信你
如果你相信我，對我們三個都容易得多
把托盤遞給我
不，我要把它帶上去
把它放到升降機里
謝謝
早安
早餐
多謝
瑪麗莉亞在哪？
在廚房里發牢騷
她不喜歡有別人照顧你
昨晚
睡覺之前
我們聊了很久，還答應了彼此
-那是我做夢了？ -你沒做夢
你答應我不再鎖門
這樣我就能看到更多的電視頻道
你還答應給我自由
我還承諾再不離開你
別讓我失望
我只有這些了，羅伯特
我們的承諾
你真的考慮過我們該怎么辦嗎
我們在街上的時候
她完全可以推開我然后逃跑
她承諾過不會的
你相信她？你就像個小孩
你對女人從來都是這樣
看看你現在成了什么樣子
夠了！
抱歉我花了這么久時間
我在練習穿高跟鞋
你想要什么都可以買，用瑪麗莉亞的卡
多謝
來吧，孩子
我們之間發生什么了？
沒有，但是你知道，我很忙
我想說診所的事
我在電話里告訴你了
和主席談過之后
我決定不再把這所房子用于診所了
但如果仔細處理過，就沒什么可擔心的
不止這些
我有不包括手術的其他計劃
如果你不想再動手術
我們就從你這把房子租來
我是為了團隊里的人這么做
我們主要的病人喜歡與世隔絕的這里
我說了不行，佛漢西奧
而且現在我想一個人住
慢走不送，你認識路
你怎么還在這？
我要走了
但是我想先讓你看看今天的報紙
維森特·吉倫·皮內羅
我們給他做了變性手術
他在2006年9月10日離家后失蹤
你知道的
然后呢？
我一直很驚訝他想要個陰道
而不要激素
他只想要個陰道
他現在強壯多了，在洛杉磯
拍色情片，賺了不少，這又是怎么回事？
報紙上說他母親還在盡力尋找他
別去那
你給我們的那些文件都是假的
這不是我們第一次
接收假文件了
你為什么覺得我們的患者喜歡這里？
你知道我怎么想的嗎？
不知道，我也不在乎
我認為你綁架了他
還試驗了他所有的感官
你告訴我們
你是在老鼠身上實驗你的新皮膚的
像我這么了解你
我覺得你一定不會顧忌用活人做實驗的
比如說，用維森特
你知道如果科學共同體發現
你在你綁架的人身上試用轉基因技術
你會有什么下場的
別威脅我，我最后的下場只是被他們感染
你不知道你自己在說什么
滾
如果你指的是我，羅伯特醫生沒有綁架我
還有
那轉基因是什么？
能吃嗎？
如果我在這，那是出于我自己的意志
而且我不叫維森特，我叫維拉
維拉·克魯茲！
而且我一直是個女人！
給我支煙
謝謝
不，我要謝謝你
還疼嗎？
疼
要不要從后面來？
那樣會更疼嗎？
-等等… -怎么了？
正好今天我帶了潤滑油
-去拿 -在我包包里
我確定我把它放在我包包里了
但是我找不到了
你肯定是忘在樓下了
我去拿
維拉！快點！
終于來了！我還以為你逃跑了
還沒
來吧
你要干什么？
我要殺了你
你在開玩笑吧？
隨你怎么想
但是你答應我了！
我撒謊了
羅伯特？
他睡著了
我聽見了什么聲音
是，我也聽見了
回去睡覺，沒什么事
羅伯特！
我的兒子！
出來！賤人！
你在哪？
我就知道
你好
你去招呼她
早安
你想要什么？
怎么了？
你還好吧？
我不知道從何說起，克里斯蒂娜
你認識我？
我是維森特，我逃出來了
我被綁架了，他們給我做了變性手術
我為了逃跑，殺了兩個人
你得幫我
看
記得這條裙子嗎？
在六年前卡西達的婚禮之前
我說要你穿上
就想看看你穿上去怎么樣
你說，我這么喜歡為什么不自己穿
那時候我們單獨待在一起，是嗎？
怎么了？
過來，夫人
你為什么哭？
我就是維森特