来 家长请进场
预备
便当来了 一共780元
我去拿钱
便当放在外面
一个便当多少钱？
招待听障朋友 一个65元
我先去打工了
骑车小心
谢谢
她怎么不吃便当就急着走呢？
她不是游泳队员
她是我妹妹 秧秧
秧秧
你还好吗？
我先送你去医院
你再回来骑车
谢谢
不好意思
我还要忙着去送便当 不能陪你
MSN帐号
可以给我吗？
下次喔 直接就给你打八五折啦
不好意思 不好意思
黄天阔啊 你现在是怎么啦？
你送便当送到美国去了是不是？
好 你看
现在客人退的便当你一个个给我吃掉
一个都不能剩 我跟你讲
啊 篮子呢？
啊
啊鸡咧还鸭 又搞丢？
你喔 篮子是新的 篮子是新的
搞定搞定 快来帮忙
客人又加订七个便当啦
爸 我这边刚好有七个啊
你安静啦 你给我吃啦
你这种泠掉了还卖客人喔
你好意思喔？
我就可以吃…
你喔 你这种没定性
以后谁敢嫁给你啊？
快啦快啦
好啦 我炒菜啦
怎么不叫天阔来帮忙？
哎哟 一点了不让他吃饭喔
小孩子正在发育呢
二十几岁了还小孩子发育哦？
还没有结婚都是小孩子
炒菜喔
小孩子
他名字还是不是有什么特别含意啊？
不知道他声音听起来
像林志玲还是像蔡依林？
像你妈妈
喔 妈你干嘛 你都偷看啦
偷看什么东西啊？
不好好吃饭 一个人在自言自语
你认真吃喔 要吃干净
不然以后娶麻子脸老婆 我跟你说
妈 你看我都吃干净啦
真的都吃完了
G 你这吃完要运动
把卡路里给消耗掉
不然像你老爸 一个肚子这么大圈
我记得我当初嫁给你爸的时候
我也是细腰丰胸翘臀肉紧实
结果咧 吃他的便当之后就变这样
也是大肚仔
我就是没消耗我的卡路里就变这样
还敲门？
拜托 在听什么
都几岁的人我还有喔？
哎哎哎 这这这
会娶麻子脸老婆 我跟你说
吃干净
谢谢
来 谢谢
不好意思啊
今天便当卖完了 不好意思
不好意思 卖完了卖完了 明天明天
明天还会有
谢谢啊
卖完了 不好意思
不是还有一个吗？
这个已经有人订了
不好意思
嗨 又见面了
昨天忘了谢谢你
也忘了问你叫什么名字
我叫天阔
天阔
你好
昨天晚上我有上MSN
可是没看到你
昨天晚上我在工作 所以没上线
我远远看到好多人排队
你的便当好吃到这么有名啊？
那当然
我爸爸做的便当可是跟香港名厨学的
打遍台湾无敌手
再笑一个
再笑一次嘛
好吃
谢谢
你的伤还好吗？会不会痛？
便当请你吃
不行
等我领钱就还你
我想到一个方法
是什么？
你陪我去看电影
抵这个便当
电影票我出
电影多长？
两小时吧
不行
太久了 我时间不够
我要去打工了
小心啊
他又听不到
离线又是离线
给我MSN又不上线
你真的很忙喔
都没在线上遇到你
连去体育馆卖便当也没遇到你
害我少赚一个便当钱
她是因为我在跟他计较便当钱
而生我的气吗？
第一次看到你的时候
觉得你好像一只水鸟
踩着水就能飞高 飞远
你知道水鸟能够泡在水里不感冒
而且还短暂潜水的原因吗？
那是因为水鸟的羽毛能够分泌油脂
然后让它不会感冒
一定是因为这个水鸟理论太无聊
而不想理我
秧秧 你到底在打什么样的工啊？
为什么不找一份固定的工作呢？
到处打零工很辛苦的
收入又不稳定
万一外面碰到坏人怎么办？
很危险的
你要小心啊
一定是因为这封信他觉得我管太多
太唆了
喔 都是我妈啦
碎碎念 碎碎念
一定是遗传到她
你遗传到谁啊？
会痛啦
还知道痛喔
你不要每次都…你以为我要打你喔？
唉 我累了 真的…
一二三木头人
还是那么可爱
你不觉得看小朋游泳比电影好看吗？
你在游的时候 手没有抱
屁股 没有翘起来 身体
我听不懂
听不懂
手 要用力抱 身体浮高一点
我来
游泳的时候 身体要浮起来
屁股要翘高
小朋会读唇啊？
不是
她是会看表情
小朋从小就很会读别人的心声
常常大人还没讲话 她就懂了
所以大人们都特别喜欢她
其实是因为她听不见
才特别纤细敏感
为什么只有你在工作
小朋却可以专心游泳？
小朋本来也有工作的
只是她为了配合这个教练的时间
干脆先辞掉工作专心练习游泳
你父母呢？
我爸爸是传教士
我妈妈过世以后
我答应爸爸我会好好照顾小朋
让爸爸能专心去非洲工作
感觉你比较像姊姊
她比较像妹妹
你没有兄弟姊妹对不对？
我是独子
你爸爸妈妈一定很宠你
宠吗？
我想是吧
哇
这个是薏仁莲子排骨汤
美白
促进 新陈代谢
这个不好
促进新陈代谢
降血压
还可以减肥喔
不行啊
她已经那么瘦不能再减了
谁太瘦？
妈 你怎么讲话这么大声
走路都没声音啊？
有吗？
喔 你还煲汤喔
这便当料那么多
谁的 谁要吃的？
爱心便当啦
爱心便当
爱谁啊？
G 黄天阔
你要去哪里啦？
你那个菜那个料给我放那么多
你要卖多少钱知不知道啊？
不能低于90哦
你有没有听到？
爱心是无价的啦
什么爱心是无价
年轻人 菜价比较重要啦 无价
嗨 不好意思
等很久了吗？
不会 还好
还好 汤还是热的
现在经济真的很不景气哦
为了要让大家来买便当
连附汤都做得这么好
其实…
好好喝哦
嗯…今天比较好喝…
这便当很贵吧？
不用钱 这是卖剩下的
不行 一定要算钱
一定
不用 不用
便当我算80元 会不会太便宜？
你家都没什么隔间
感觉蛮宽敞的
聋人要靠视觉来辅助听觉的不足
如果看不见就会不安
所以我爸爸坚持我和小朋
要住在开放式的空间里
这样就可以一览无遗
85块够不够？
好多奖牌哦
嗯 都是小朋的
还有 还有
这是小朋的第一个冠军
真厉害
小朋又会游泳
又会念书
不像我
只会玩
我看你都在工作啊
哪有在玩
你爸爸不在身边
生活上所有的费用都要你一个人负担
很辛苦哦
不会
只要撑过
奥运前集训的这段时间就好了
等把集训费用的贷款还清
我们就轻松了
还是90块？
我得去工作了
你不先吃吗？
你随便坐
姐姐给你就拿
跟姐姐谢谢 拜拜
我没丢钱你就不能动 对不对？
所以你不会又匆匆忙忙地离开了
对不对？
我一直有话想跟你说
可是我们相处的时间好短
我常常还来不及讲你就不见了
我从来没看过有人像你这样
开口闭口都是小朋
却从来没提过自己
就因为你从来不想你自己
反而害我很想你
回家之后还一直想着你
很想跟你讲话
一点都不觉得比手语是一件很累的事
小伙子
你要丢钱她才会动
谢谢
饿不饿？
我们去吃东西
我有钱了
我请客
我先去卸妆
等我一下
好
失火了 阿海 把车开走
楼上失火了
有人在吗？ 失火了
大碗小碗？
超大碗
你先进去找位子
我来点餐
好吃
鱼丸汤
好幸福哦
好久没有吃得这么满足了
我想问你
刚刚表演的时候 如果都没有人投钱
你真的就一直站着不动吗？
当然不是呀
笨蛋
那怎么办？
就回家呀
街头表演就是这样
不是每天都赚得到钱的
吃饱了吗？
吃得胃都暖暖的 好舒服喔
结帐是吧
老板 我们两碗面
好 马上来
这边有两碗面喔
两个馄饨面 大的
小菜 五个喔
两百七十五
老板 两位喔
稍等一下喔 这边马上好
等一下喔 这桌马上好了
这我帮你先收
不好意思
收你三百块
等下找你喔 谢谢
没关系
太累走不动吗？
吃太饱胀气吗？
我惹你不开心吗？
你告诉我怎么了？
我赚的钱
你是不是瞧不起？
你怎么会这样想？
已经说好我请客了
你为什么要付帐？
因为老板跟客人在等
我想说不要耽误他们做生意的时间
让他们等又怎么样？
我赚那些钱是等了多久才赚到的？
给他们等一下有关系吗？
你呢？
为什么连你也不愿意等我？
我没有不愿意等你
我只是…
只是什么？
只是觉得等我数一块钱很丢脸吗？
不是 我没有…
一块钱也是钱呀
我只是数久一点 就要被排挤吗？
我只是先帮你付帐
你现在要给我也可以啊
不用了
等我换了纸钞再给你
免得你嫌那些零钱又重又烦
不是啦…
秧秧
你还好吗？
还好
对不起
我在家就好了
不是你的错
是我自己睡着了 没注意到有火灾
我应该早点回来的
你工作这么忙
怎么料得到会有这种意外？
你看看
忙得连妆都还没卸掉
赶快回去休息吧
我只是喉咙有点呛伤
不要想太多
如果火势再大一点呢？
如果不只是喉咙呛伤呢？
如果消防队来得太慢呢？
那我是不是就失去你了？
我最宝贝的秧秧
知道家里发生的事情 我又担心又放心
担心的是不知你们是否因此害怕、惊慌
放心的是 相信在上帝奇妙的应许下
必有恩惠、平安 保守你们
一如保守我在非洲的工作
秧秧
小朋的生命 有上帝奇妙的安排
相信你的也必然如此
不要让自己陷人任何的自责、坏疑
也不要让你的朋友感受到压力
每天都为我最爱的两个女儿告
教练说小朋除了喉咙呛伤
肋骨也有受伤
那会影响到她参加听障奥运吗？
不知道 教练说他还在评估
也许会调整接力赛的顺序
小朋对自己的要求这么高
如果知道她会影响大家的成绩
一定很不开心
不要告诉她啦
我们其他人多努力一点
就可以把成绩补回来
你在这里干嘛？
你在想什么？
万一我害你不能参加奥运了 怎么办？
哦 你是在担心这个啊？
你不担心吗？
你不用担心
等我好了 我会把进度追回来的
教练昨天才跟我说
我进步了0.1秒
所以我可以休息十分之一的时间
没问题的
这是什么？
给我的吗？
为了使你听见我
我的话语
有时细得如同沙滩上海鸥的足迹
来 馄饨面
谢谢
他上次带一个可爱的哑巴女孩
这次怎么没来？
怎么知道 可爱又没有用 不会说话
你难道会让我娶一个哑吧媳妇回来？
唉 长得那么可爱 可怜喔 哑巴
她不是哑巴 老板
她是听障朋友
我们是听人
她是聋人
她也有名字 她叫秧秧
她的手语名字是 秧秧
还好吗？
吃一点嘛
吃不下
怎么
最近都没有看到你在做爱心便当
失恋啦？
失恋
其实我自己也不知道我跟她的感情
到底开始了没有？
我也不晓得
我懂啦
在我遇到你妈之前哪
也失恋23次
23次？
嘘 小声一点 不要让你妈听到
开水开水开水
来来来来
爸 想不到你情史这么丰富喔
不是情史丰富 是运气不好
没有第一次就碰到你妈
你妈这女人还真不错
虽然嗓门大 爱碎碎念
可是顾家顾小孩
就像刚才
她在外面骂你有没有
叫我进来安慰你的也是她
她就是这样
口硬心软啊
你说什么啊？
口硬心软 刀子嘴豆腐心
是喔
说实在的
你喜欢的到底是怎样的女孩？
以后要是稳定了
要带回来给爸爸妈妈看喔
爸
你会接受 我跟一个
听不见的人谈恋爱吗？
天阔爸
怎么样 儿子说什么？
怎样啦 他还是很难过？
到底是什么样的女孩子？
能够让我们家天阔这么的迷
我一定要看那个女孩子
长得是圆的还是扁的
那个女生听不见
听不见？
你是说耳朵听不见的那种听不见
废话 不然是鼻子听不见的听不见喔
搬椅子
天阔他妈 你没问题吧？
没事
天阔说那个女生虽然听不见
但是她很努力、很乐观、很可爱、很活泼
很孝顺、很亲切 还有很善良耶
喔
对她姊姊很好 对所有人都很好
嗯
天阔说的
其实听不见也没什么不好啊
不讲话谁都不知道啊 对不对？
那万一要说话的时候怎么办？
就用写的啊
天阔会比手语啊 你忘记？
是天阔会比手语
我们两个不会比手语啊
不是啦
也是啦
天阔
黄天阔
你下来送便当啦 帮忙一下嘛
实在是 几个外带
三个啦
三个外带
他怎么没下来啦
都不知道我们在忙喔？
怎样
喔你比的很烂咧 还好我看的懂
哎去啦去啦去啦
我知道啦 还用你说
我是他妈妈呢
快什么快
天阔
天阔啊
下来帮妈妈的忙好不好
妈 爸
天阔 这个喔送到那个宏泰公司
收据在上面
好
骑车要小心喔
谢谢喔
天阔 来 安全帽
安全帽一定要戴
谢谢妈
来来来
这边有三千块 你留着
不用急着回来 去找你朋友玩
想吃什么想买什么 就买
喔 对对 还有那个…
就是那个 心情要开朗啦
啊？
对啦对啦对啦对啦
心情要开朗就对了啦
你还在生我的气喔？
对不起嘛
我上次跟你吵架
可是我真的不是有意的啊
你可以原谅我吗？拜托拜托
你不要生气了好不好？
我长针眼 你不要打我
女孩子这么小心眼 小心你得针眼
我说过我没有看不起一块钱嘛
你不要这么无理取闹好不好？
谁会为了这钞票还是铜板
在生气的啊？
不要以为你有自尊心 别人都没有
我也是有脾气的
完了
她再也不会理我了
道个歉就好了嘛
怎么了？
你还好吗？
还好
我们等等要去吃饭
要不要一起去？
好 OK
你先回去吧
你呢？
我要等她们
我可以陪你等
不用
我等一下要跟她们去吃东西
我可以跟你们一起去啊
可是我不想让你跟
你有想过我们可能会水土不服吗？
不是每个人都懂得
怎么爱护树木和水鸟的
说不定有人就希望我消失
而你…
绝种
你喝酒？
你在想什么？
你呛伤才刚好不能喝酒的
影响到练习怎么办？
你忘了你要前进奥运的梦想吗？
你只在意我的梦想
那你的梦想呢？
什么？
你的梦想是什么？
你每天只为我活 不烦吗？
你在说什么？
你的梦想就是我的梦想啊
你为什么要偷我的梦想？
偷？
你是你 我是我
你为什么
要把我的梦想放在你的身上？
没有人可以永远依附另外一个人而活
就算我是听障
我也一样要有我自己的人生
我不会一辈子都拿金牌
你也不应该牺牲你自己一辈子
来成就我
可以告诉我发生什么事吗？
教练告诉我
我的成绩退步了
可能会影响我的入选资格
你不能参加比赛了吗？
对呀
失去这四年一次才能崭露头角的机会
失去让全世界知道
自己有多努力的机会
失去让你为我挥舞那面旗子的机会
所有的努力都白费了
对不起
都是我的错
对不起…
你还不懂吗？
跟你根本没关系啊
我难过的不是我得不到金牌
而是我不能为你得到金牌！
为我？
你拼命工作
你不谈恋爱
你常常饿肚子
你牺牲了一切就为了我
我却没有办法为你赢得一面金牌
怎么对得起你？
而且没有金牌就没有奖金
怎么还贷款？
你不用担心贷款的事…
我是姐姐 却自私地让你照顾我
是谁照顾谁 很重要吗？
我不想成为你的负担
你不是我的负担
你是我姐姐啊
我做街头艺人
只要认真地站在那里就好
而你游泳的时候
却要用零点几秒的差距跟别人分胜负
有你这个姐姐
我觉得好骄傲
小时候
别人欺负你听不见
你从来不生气
可是有人欺负我
你就会生气地跑去打他们
有你这个姐姐
我觉得好骄傲
你从来都不是我的负担
如果有下辈子
你还可以当我姐姐吗？
她怎么又不理我啦？
我是不是哪里又说错什么？
秧秧
我爱你
她又不见了
这边好漂亮
你记不记得
我们小时候常常去抓螃蟹？
对啊
那时候我们都玩得臭臭脏脏地回家
妈妈气得一直骂我们
我还笑你 跑起来的样子好像水鸟
有一个男生
他也说过我像水鸟
他也看过你跑步的样子吗？
那个男生是天阔吗？
嗯
天阔看起来是个好人
你们应该会很适合
我没有打算跟他交往
为什么？
他也听不见
你喜欢他吗？
我常常会想起他
为什么你不敢说喜欢他？
是因为我吗？
水鸟依季节变化而飞翔
我希望你就像水鸟一样
不要被局限在一个地方
如果有一天你离开我了
像水鸟一样自由飞翔
我会很高兴
你不喜欢我陪你吗？
不是
那表示你相信我可以独立了
我没有不相信啊
如果你相信我可以独立
为什么要拒绝另外一个聋人？
就是因为
你把所有的时间都花在我身上
你担心将来没有办法也好好照顾他
不相信聋人有办法照顾自己
也照顾别人
爸爸常鼓励我们
对任何事都不要轻易放弃
我没有放弃游泳
你也不应该放弃他
怎么啦？
给我的？
对啊
什么时候来的啊？
我也不知道
我以为是客人的啊
结果他这边写着黄天阔
黄天阔就是你呀 当然是你的
不然是我的哦
还有钱咧
这么多
怎么回来了啦？
你赶快去追啦 可能走不远呢
追回来了呢？
啊？
就算追回来
你们会接受她吗？
你说那个听不见那个女孩子
就是她哦？
就是很努力、很乐观、很可爱
很活泼、很孝顺、很亲切
很善良 对姐姐很好
对大家都很好的那个？
嗯
天阔爸
找一天我们去报名那个手语课好了
啊？
啊什么啦
你也知道嘛
妈妈就是很爱讲话你知道嘛
有时候讲到喔 那个下巴都会很酸
偶尔有一天让自己的嘴巴休息一下
这样子也是很好的嘛 你说对不对？
对对对对 这样我耳根也比较清静一点
你现在是嫌我吵是不是？
没有 你讲的又不是我讲的
所以你们答应？
谢谢妈 谢谢爸
爱你们喔
爱死你们啦 Bye-Bye
秧秧
我想请你到我们家吃饭 好不好？
为什么呢？
我想把你介绍给我爸爸妈妈认识
因为我喜欢你
我想当你男朋友
可是我听不到
他们不会接受我
他们会看见的
而且你说过
看不见就会不安
我向你保证
我会让你
和他们
看见我对你的爱
我请你到我家吃饭好不好？
为什么？
因为我想要介绍你给我父母认识
因为我想介绍你到我们便当店打工
可是我听不见
你父母会答应吗？
他们
会看见的
看见我对你的
看见你的认真与努力！
爸 妈
天阔爸 来了来了 来啦
好漂亮
这位就是我之前跟你们提过的 秧秧
秧秧
赶快 请人家坐
他们请你坐
天阔妈妈 我…
再来再来
你快一点嘛
你快快快
很亲切
很善良
天阔有姐姐吗？
好像没有
你写姐姐做什么啦？
他写错
对父母很好
再来再来
对大家都很好 快
她都还没答应要嫁给我 你这样问
你没有求婚怎么知道人家不答应？
她还不是我女朋友啊
不然是什么友啊？
我愿意
你会说话喔？
她会说话耶
你不是听不见吗？
我听得见啊
你怎么都没有说？
你又没有问我
那是因为…我因为…
我以为你都听不见啊
其实我本来也以为你听不见
我怎么可能听不见？ 拜托…
我家是卖便当的耶
听不听得见跟卖便当有什么关系？
对啊
这跟卖便当有什么关系啊？
有什么关系啊？
好像没什么关系
不对啊 我肯定有在你面前讲过话吧
有啊
昨天
不过严格说起来
应该是算在背后说
你都听到
那你为什么还要骗我？
那是因为你也没有说实话啊
我问你说要来你家干嘛？
你说要带我来卖便当
所以
你不会是因为我会说话
才愿意
来看我爸妈的吧？
当然不是啊
是因为…
我喜欢你
听到没有 听到没有
她说她喜欢他
我听到了
她喜欢他
不对啊
之前你们谈恋爱 是谈些什么？
我们不是用谈的
我们是用比的
比的
其实我有幻想过你的声音耶
是喔
对啊
那听起来像谁？
就像
你自己的啊
你手语为什么比这么好啊？
大学的时候
认识一个手语老师
他就问我有没有兴趣跟他学手语？
我就跟他学了
那你一定是一个很用功的学生喔
说真的 认识你以后
是真的恶补很多很多的手语耶
我小的时候啊
觉得会手语是一件很讨厌的事情
因为我都要当小朋跟别人的翻译
自己都没有时间玩
直到有一天
小朋问我说
钢琴的声音是不是很好听？
然后我就哭了
从那天起啊
我就开始很认真很认真地学手语
因为我想要让小朋
了解到全世界所有的声音
这个我懂
就像我一直想让你听听看下雨的声音
为什么？
因为我觉得是一种思念的声音
我送你的水鸟
怎么多了这么多兄弟姊妹啊？
因为我每想你一次
我就丢一块钱进去
不知不觉它就满了
所以只好再买新的
我知道你很爱我
你可以先把我放开吗？
你有看到小朋吗？
小朋
在那里啊
谢谢
加油
你怎么没去练习游泳？
我退出了
什么意思？
我的成绩短期内没有办法恢复水准
我决定先找工作赚钱
同时一边练习
等实力充足了再参加下一届奥运
钱的事你不用担心
我会负责的
你只要专心练习就好
我说过了
我不可能一辈子拿金牌
就算我拿到金牌
我也要工作养活自己
今天不管我是教练还是清洁工
只要我准备好了
我还是可以成为选手的
赞！
感动哩
我挺你
看着我
林小朋
在我心中
你已经是第一名了
第一名
永远的第一名
谢谢
第一名