版本调校 : pchomenets
原创字幕 : Circle did it for Joan
这个故事描述的是 ...  我是怎么死的.
别紧张, 实际上这是一个 非常有趣的故事
严格说来, 我根本不是故事的主角.
这是一个女孩的故事, 她名叫 "长发姑娘" ( Rapunzel )
故事要从 "太阳" 开始讲起
很久很久以前,
有一天, 从天空落下一缕阳光
从这一抹阳光里, 开出一朵 神奇金色的花朵
它有能力医治 生病及受伤的人们
哦, 看到个老妇人了嘛？
麻烦请记住这个人
故事中, 她还满重要的...
然后, 几百年过去了, 不远处, 诞生了一个王国
王国 由人民爱戴的国王和王后 统治着
有天, 王后怀孕了, 但
她却生了病
病的很严重
她的时间不多了
而就在那个时候, 大家就开始去寻找 "奇?"
也就是去寻找那朵... 神奇的金色花.
唉唉, 我告诉过你们, 她很重要的,
她并没和别人 共享着太阳的礼物,
这个女人, 女巫 "葛朵", 独占着金花
并用金花的魔力保持年轻, 达数百年之久 ..
她只要, 唱一首特殊的歌曲
*花儿闪亮发光, 让你的力量闪耀*
*使时光倒转, 带回曾经的我*
*曾经是我的*
懂了吧, 她一唱歌就变年轻了, 有点怪, 对不对？
我们找到了！
神奇的金色花, 治愈了皇后
一个健康的女婴, 一位公主诞生了
她有着美丽的金色头发
给你一个提示
她就是长发姑娘
为了庆祝她的诞生, 国王和王后放出了天灯
从那一刻起, 一切都非常的完美
但幸福时刻, 却要结束了
*花儿, 闪亮和发光, 让你的力量闪耀*
*使时光重新..*   ....  喔！
女巫葛朵闯入城堡, 偷走了孩子, 就这样 ... 走了
全国人民到处寻找, 但他们无法找到公主.
但是, 在森林深处, 在一个隐藏的塔中
女巫 "葛朵" 独自抚养那孩子
**...带回消失了, 曾经是我的, 曾经是我的.*
女巫葛朵找到了 新的魔法花
但是这一次, 她决心独占着这个魔法
为什么我不能到外面去？
外面的世界是一个危险的地方
充满了可怕的, 自私的人
你必须呆在这里, 这里是安全的, 你明白吗, 花儿？
-- 是的, 妈妈
但, 塔的墙壁, 是不能遮盖住一切的
每年她的生日, 国王和王后释放数以千计的天灯
希望有一天, 他们失去的公主, 能够返回家中
哈！
嗯, 我想帕斯卡.. 应该没有躲藏在这里
找到你了！
我得 二十二分了
要不要改成45战, 23胜？
好吧, 你想干什么？
不行, 我不这么认为
我喜欢待在这 你也是
哦, 来吧, 帕斯卡, 待在这没啥不好
[魔发奇缘]
*上午7时 通常的节目安排*
*开始打扫, 直到所有的地面清洁*
*抛光和打蜡, 洗衣服和拖地到发亮*
*再扫一遍, 届时它才7:15*
*所以, 我要读本书, 或者两本或三本*
*我会添加了一些新的画到我的画廊*
*基本上我会弹吉他, 针织, 做饭*
*只是我的人生将不知何时...展开*
*午餐后, 玩拼图, 飞镖和烘烤*
*纸黏土, 跳点芭蕾, 国际象棋*
*陶器, 说腹语, 做蜡烛*
*然后我就舒展, 也许画草图 爬高, 缝衣服, 重新阅读书籍*
*如果我有空闲时间, 我将把它画在
墙上一些,我敢肯定有空间的地方*
*然后我就梳, 梳, 梳, 梳我的头发*
*我一直停留在同一个地方*
*我会继续疑惑, 不知道..不知道...*
*何时我的人生将展开？*
*明天晚上, 灯光将出现*
*就像他们每年帮我庆生*
*外面世界是什么样子, 在那些发光处？*
*既然, 我长大了 妈妈可能会让我走*
哇！
这样壮观的景致, 看多了, 我可要习惯了!
-莱德, 来吧
-等一下
是的, 我已经习惯了, 伙计们, 我想要有一座城堡
我们做完这一票, 你可以买自己的城堡
哦, 花粉症？
对
嗯…
等等, 等等嘿, 等等！
你能不能想像, 我已经有自己的城堡了？
我的意思是, 我当然可以
哦, 又在做白日梦了, 现在才早上八点
先生们, 这是一个非常伟大的一天
就是今天 这是一个非常重要的日子, 帕斯卡
我终于要做这一件事
我要去问她 ........
--- 长发姑娘！---
放下你的头发
时间到了
我知道, 我知道 来吧, 不要让她看到你
长发姑娘, 我可不年轻的啦
来了, 母亲
您好, 欢迎回家, 母亲
哦, 长发姑娘, 你怎么能每一次都做到,
不会失败, 看起来很累人耶, 亲爱的
哦, 这没什么
但是, 我怀疑为什么要这么久
哦, 亲爱的, 我只是在开玩笑
好吧, 所以...
-妈妈你知道明天是一个重要的日子
-长发姑娘, 看着镜子, 你知道我看到了什么？
我看到一个强大, 自信, 年轻漂亮的姑娘
喔, 看, 你也在那里,
开玩笑的啦 !! 别那么认真好吗  ?
好了, 妈妈, 正如我说的, 明天...
花儿, 妈妈感觉没那么年轻了
你会为我歌唱吧, 亲爱的？
然后再谈哦！
-- 当然, 妈妈
（歌唱得非常快）*花发亮和发光, 发光,
让你的力量, 使时光倒转, 带回曾经的我*
*治愈所有伤害, 改变命运设计拯救已经丢失, 带回曾经的我*
长发姑娘！,
所以, 母亲,
刚才我问, 明天是否是一个重要的日子, 你还没回答,
所以我要告诉你, 明天是我的生日！
答达！
不, 不, 不, 不可能
我清楚地记得, 你的生日是去年
生日是有趣的事, 它是一年一度的
母亲, 我要十八岁了
而我想, 这个生日我真的想要的 .....
其实我每一个生日都（喃喃自语）..
长发姑娘, 请停止喃喃自语
你知道我讨厌喃喃自语
布啦, 布啦, 布啦, 布啦...这是非常恼人的
我只是开玩笑, 你很可爱, 亲爱的
哦, 我想去看天灯
什么？噢,
嗯, 我希望你能带我去看那些天灯
-欧.. 你是说那些星星吗 ?
-妈妈, 是这样的 !!
我有星座图 星星总是不变的
但这些, 他们每年都会出现在我的生日, 妈妈
只有在我的生日那天
而我不禁觉得,
他们是为我而来
我需要去看他们, 母亲, 而不只是从窗边看
亲自去
我必须知道它们是什么
你要到外面去？
哦, 为什么, 长发姑娘
看看你, 脆弱的像朵花
*仍然是一个小树苗, 才刚发芽*
-*你知道为什么我们住在这塔里*
- 我知道, 但...
*那就对了, 为了你的安全, 健康, 亲爱的*
*我一直都知道这一天快来了*
*知道没多久, 你就会想离开这里*
*很快, 但不是现在, 母亲最了解*
*母亲最清楚,*
*听你妈的话*
*外面是一个可怕的世界*
*母亲最清楚*
*无论什么事情, 都可能会出错, 我发誓*
*歹徒, 暴徒, 毒藤, 流沙*
*食人族, 蛇, 鼠疫*
*大虫, 有尖牙齿的男子*
*所以停止, 别再说了, 你只是让我伤心*
*妈妈就在这里, 妈妈会保护你*
*亲爱的 这就是我的建议*
*别再胡思, 留下陪妈*
*母亲, 最清楚*
*母亲最清楚 别再乱想*
*靠你自己, 你将无法生存*
*邋遢不得体, 不成熟, 笨拙,*
*请啊, 他们活活, 吃掉你*
*轻信, 天真, 肮脏*
*愚蠢, 还有一点, 嗯, 含糊*
*另外, 我相信, 会越来越胖*
*我这样说, 因为我爱你*
*母亲明白, 母亲是来帮你*
*我只有一个请求*
-长发姑娘？
-是！
永远不要再要求离开此塔
是的, 妈妈
啊, 我非常爱你, 亲爱的
我爱你更多
我最爱你
不要忘记它
*你会后悔的*
*母亲..*
*最清楚*
长发姑娘, 我会再来看你, 我的花儿
我会在这里
[[ 悬赏抓拿盗贼 弗林莱德 死活不论 ]]
不, 不, 不, 这是非常, 非常糟糕, 这是非常糟糕的
我的鼻子 怎么是这样呢 ?
没有人会在意的
对你来说很容易
你们看起来好棒!
好吧, 好吧, 帮我抬上去, 我再拉你们上来.
先把背包给我们
啥 ..？我只是...
我无法相信, 毕竟我们是一伙的,
你不信任我
哎呀
现在帮助我们, 漂亮男孩
对不起, 我的手没空
怎么？
莱德！
全力夺回那个背包. 是的, 长官
我们要逮到他了, 马克西姆斯
加油！
来吧！ 畜生, 前进
真的不行
不, 住手 别...这样！
把它给我
哈！
-啊...！- (马)啊！
喔！
终于只剩我一人
＜铿锵!!!＞
啊！
嗯
嗯…
＜铿锵!!!＞
啊！
好吧, 好吧, 好吧,
有一个人在我的衣柜里
有一个人 在我的衣柜里
有一个人在我的衣柜里 !!!
妈妈还说我太弱小, 无法在外独立, 哈 !
嗯, 来跟我的锅子说... 吧
嗯
长发姑娘！
放下你的头发
马上来, 妈妈
我有一个很大的惊喜
嗯, 我也有
哦, 我敢打赌, 我的是更大的惊喜
我不这样认为
我找到防风草了 我准备做榛子果仁汤当晚饭, 你的最爱
惊喜吧！
好, 妈妈, 有件事情我想告诉你
哦, 长发姑娘, 你知道我讨厌 吵架后就走开
尤其是我没有做错的时候
好吧, 我已经想了很多关于你早先说的话
我不希望你还要谈星星
天灯, 这就是我要说的问题
我以为我们放弃了那个话题了, 亲爱的
不, 母亲, 我只是说,
你觉得, 我没有足够的力量在外照顾自己
亲爱的, 我知道你没有足够的力量在外面照顾自己
-但是你只要...,
-长发姑娘, 我们别再谈论这个问题
-相信我, 我..
-长发姑娘
-我...知道
-哦, 好吧,
-这就是你的人生, 长发姑娘
你不会离开这座塔, 永远不会！
哦, 太棒了 !!
现在 我变成了个坏蛋
我只想说, 妈妈, 那个...
现在我知道我的生日要什么了
喔, 是什么？
新的油漆, 你曾经给我过的
白色贝壳制成的油漆
啊 那要走很远耶, 长发姑娘
几乎要三天的时间
我只是觉得这是一个比星星, 更好的主意
你确定你会没事, 剩你一个人？
我知道我很安全, 只要待在这里
我会在3天后回来
我爱你, 亲爱的
我爱你更多
我最爱你
好了
嗯…
啊！
什么？
这是...头发？
挣扎 ...挣扎是没有意义的
嗯…
我知道你为什么来这里
而且我不怕你
什么？
你是谁, 你是怎么找到我的？
啊哈
我不知道你是谁, 我也不是来找你
不过, 我只想说
嗨
你好吗？
我的名字是 "弗林莱德"
过得怎样呀, 啊？
还有谁知道我住的地方, 弗林莱德？
-好吧, 金发女郎
-我是长发姑娘
幸会!! , 事实是...
我因为某种情况, 闲逛穿过森林
恰巧发现你的塔, 和...
哈, 哦, 不, 我的背包在哪里？
我藏在了某个地方, 你永远也找不到它
它在那锅里, 是不是
（（（铿锵!！）））
啊, 别舔我耳朵啦 !
现在, 它藏好了, 你永远也找不到它
所以, 你到底想拿我的头发去干嘛？
-要剪它？
-什么？
-卖掉它？
-不,
听着, 我唯一想对你的头发做的事,
就是要摆脱它, 完完全全的摆脱它
等等, 你不想要我的头发？
我为什么 会想要你的头发？
听着, 我被追赶, 我看到了一座塔,
我爬上来, 就是这样 .....
你是, 说真话？
是的!
嗯
我知道, 但是他可以带我去 .....
我认为他说的是实话
他应该没恶意的, 而且, 我还有什么选择？
嗯, 好吧
弗林莱德, 我们来谈个交易
交易？
看这边
你知道这是什么？
你是指他们为公主做的灯笼？
灯笼 ...
我就知道他们不是星星
那么, 明天晚上他们将照亮夜空,
用这些灯笼, 您将作为我的导游,
带我去看这些灯笼, 再带我平安回家
那时, 也只有到那时, 我会把你的背包还你
这是我的条件
是啊, 不可能
不幸的是, 在此刻, 王国和我相处的, 不太好,
所以, 我不会带你到任何地方
什么风把你吹来的, 弗林莱德
-可能是你的意志, 命运, 天意 ....
-是一匹马带我来的啦
所以, 我已经决定信任你
一个可怕的决定, 真的
但是请相信我, 当我告诉你这一点
你可以拆开此塔, 一砖一瓦的
但没有我的帮助, 你永远都不会找到你的宝贵背包
让我们把话说清楚
我带你去看天灯
然后再带你回来
你就把背包还给我？
我保证
而且我答应过的事, 我向来都会做到
永远都会！
好吧, 听着, 我本来不希望这么做,
但你让我 别无选择
看我  帅哥的 '电眼媚功'
看来我这功夫 不管用了
这通常不会发生
好吧, 我带你去看天灯
真的吗？
哎呀, 我的 '电眼媚功' 被你毁了 !!!
快下来, 金发女郎？
*看世界如此接近, 离我只剩半步了*
*看看这辽阔一切, 我真的敢吗？*
*看看我, 终于, 我做到了*
我应做吗？不
我来了
*我闻到草和泥土的芳香就像我梦中的*
*感受那夏日的微风*
*她正呼唤着我*
*就像是第一次, 我是完完全全自由的*
*我可以跑步, 赛跑, 跳舞...*
*和追逐, 蹦着, 跳着*
*头发飞扬, 心砰砰的跳,*
*我终于明白,*
*现在我的人生开展了*
我简直不敢相信我这样做
（喃喃自语中）我真不敢相信 我这样做,
我不相信我会这么做！
妈妈会非常气愤
这没关系, 不知道的事, 不会杀了她, 对不对？
噢, 我的天哪, 这会杀了她
这太好玩了！
我是一个糟糕的女儿, 我要回去
我将永远不回去去去去去去！
我是一个卑鄙的人
最好的一天, 永远！
你知道, 我不禁的注意到,
-你似乎有点 ... 在跟自己对抗
-你说什么 ???
你整天都是这样 , 隐隐约约我感觉到 ..
似乎是被母亲保护过度, 你偷偷溜出来一样 ...
我的意思是, 这是严肃的事情
不过, 让我减轻 你的罪恶感, 这就是成长的一部分
有点反叛, 有点冒险
这是很好的, 甚至是很健康的
你这样觉得？
我知道, 你想太多了啦 !!
难道你母亲是活该嘛？ 当然不
这是否会让她心碎, 冲撞她的灵魂？
嗯, 当然会. 但是, 你本来就应该做的啊!
让她心碎？
-对, 碎成两半 ..
-冲撞她的灵魂？
像颗葡萄
她会心碎的, 你说得对
当然对啦 !! 唉.. 我替你难过 .....
好吧, 我不能相信我这样说, 但是...
我愿意让你 中止这笔交易
-什么？
-没错
别谢我, 让我们现在转身,
我送你回家, 还有你的青蛙
我拿回我的背包,
你也能维持 良好的母女关系
基于相互信任 和什么的！
我们就像无缘的朋友, 分道扬镳
-不, 我要去看灯笼,
-哦, 拜托！
到底要我怎样, 你才会还我背包？
我会用这个喔
它是什么, 地痞, 流氓？来找我的？
保持冷静, 它也许以为你怕它
噢, 对不起
我只是有一点点, 紧张 ....
但小心为上, 如果我们要面对暴徒和恶棍的话
是啊, 小心为上
你饿吗？我知道一个吃午饭的好地方
哪儿？, 哦, 不要担心
当你闻到它你就知道
哦, 一匹官马
你的主人在哪里？
长发姑娘
长发姑娘！
长发姑娘, 放下你的头发
长发姑娘？
长发姑娘！
我知道是在这里的某个地方
啊, 就在这里
舒服的小鸭
别担心, 很古朴的地方, 很适合你
不会让你吓跑, 并放弃我们一切努力, 会吗？
恩, 我喜欢小鸭, 耶！
服务生, 请给我你最好的位置
你闻到了吗？深吸一口气通过鼻子
真的, 是非常糟糕
你闻到些什么？因为对我来说, 它有点不太好闻
甚至是令人很不舒服的味道
我不知道为什么, 但总体而言, 它的气味令人毛骨悚然
你的想法？
这真的是很多的头发
她生来长发, 你的胡子上是血吗？
戈尔迪, 看看这个, 看他的胡子上有血
你看, 我敢肯定, 流了很多血
嘿, 你看起来不太好, 金发女郎
也许我们应该让你回家, 收工啦
会比这一个五星级的酒店更好过
如果你不能应付这个地方, 那也许你应该回到你的塔
这是你吗？
不, 他的鼻子较丑
哦, 没错是他
格雷塔, 去找警卫
那奖金可让我 换个新钩子
我也要这笔钱
那我呢？我身无分文
大伙, 住手！, 我们想办法解决
嘿, 放开他
先生们, 请, 把我的向导还我
呼, 哈, 哈, 不, 呵！
别打鼻子, 别打鼻子, 别打鼻子！
把他放下来！
好吧, 我不知道这是哪里, 但我需要他带我去看天灯,
因为我这是我一生的梦想
你们有点人性吧!
难道你们没有任何梦想？
我, 有个梦想
曾经有过 .....
*我充满恶意而且可怕*
*我的冷笑可以凝固牛奶*
*我暴力的手也不是顶干净*
*但是, 尽管我有恶毒的眼神, 我的脾气和我的钩子*
*我一直渴望成为一个音乐会钢琴家*
*难道你没看见我在舞台上表演莫扎特*
*搔痒着琴键, 直到他们发出光芒*
*是的, 我宁愿被称为致命*
*但那是指我有杀手般的乐曲表演...谢谢*
*因为在我内心深处我有一个梦想*
*他有一个梦想, 他有一个梦想*
*明白吗, 我不是我看起来那样残忍恶毒的*
*虽然你以为我会打断你的骨头*
*你可以指望我是个梦想家*
*和其他人一样, 我有梦想*
*我有伤痕和肿块和瘀伤*
*这里还有怪东西在渗出*
*而且, 我们甚至没有提及我的肤色*
*忘掉我多出的脚趾*
*我的甲状腺肿大, 我的鼻子*
*我真的想谈个恋爱*
*你没看见我和一个特殊的小女人*
*沿着溪流, 划着小船*
*虽然我是一个恶心的家伙*
*我是一个情人, 而不是一个战士*
*因为在我的内心深处, 我有梦想*
*我有梦想, 我有梦想*
*我知道我永远不可能位居高位*
*虽然我的脸使人们尖叫*
*但背后有一个孩子的梦想*
*和其他人一样, 我有梦想*
*多尔 想洗手改行, 开一个花店*
*冈瑟 想做室内设计*
*乌尔夫 演默剧,
阿提拉 的蛋糕超棒*
*布鲁瑟 针织, 凯勒 缝纫*
*方邓 喜欢做小木偶秀*
*而 弗拉基 收集陶瓷独角兽*
那你呢？
对不起 我吗？
你有什么梦想？
不, 不, 不 对不起 大伙, 我不会唱歌
*我跟你们一样有梦, 但有一点不同*
*只是没有那么 露骨肉麻*
*我梦想着某处 温暖和阳光充足之处*
*在一个属于自己的小岛上, 晒黑, 休息, 自在*
*周围有 成堆成堆的钱*
* 我有一个梦 ...  我有一个梦想*
*（暴徒们）, 她有一个梦想*
*我只是想看看 天灯升空发光*
*而每过一个小时*
*我就越高兴 能离开了我的塔*
*像你们这些可爱的人, 我有一个梦想*
*她有梦想, 他也有梦想 他们都有梦想, 我们都有梦想*
*因此, 我们的分歧也不大, 我们是一个大的团队*
*可以说我们是残暴, 野蛮, 荒唐的乐观
*因为在我们内心深处, 我们拥有梦想*
*我们有梦想, 我有梦想*
*是的 在这里每个人都有着...*
* 梦想... ... ..*
耶 !
我找到警卫了
莱德在哪里, 他在哪儿？
我知道他在这里的某个地方
找到他, 整个地方翻过来！
去, 实现你的梦想
我会的
你的梦想烂透了, 我是说她的
谢谢你们的帮助
我相信这是你要找的人
你抓到我了
长官, 没有任何莱德的迹象
马克西姆斯
它在做什么？
一个密道, 来吧弟兄们, 走吧
科曼, 别让这些人逃脱了
小心使用啊
我们去抢王冠
我有梦想, 我有一些梦想
你好, 哦, 我是喝多了
因为我看到一个高大的美女
哦, 得了吧, 大耳朵
那条密道通往哪里？
刀子！
嗯, 我得说
你刚刚的表现 ... 让人印象深刻 ...
我知道！
我懂!
那么.. 弗林, 你是哪里人？
哇, 哇, 对不起 金发女郎, 我不喜欢说故事
不过, 我却对你的故事 很感兴趣
我知道.. 我不应该提你的 "头发"
-当然不,
-或者提到 "母亲"
-嗯, 嗯,
-坦白说, 我也怕问你那只 "青蛙" 的事
-是变色龙啦 ..
-差别不大
我的问题是, 如果你这么想去看天灯,
你为什么从前不去？
呃, 嘿, 嗯...
嗯, 弗林...
弗林！
快跑！
他们是谁？
他们不喜欢我
-那他们是谁？,
-他们也不喜欢我
-那又是谁？
-就让我们假定此时...
这里的每个人 都不喜欢我
拿着
我等这一刻 已经等了很久
哦, 妈妈, 我得买个一摸一样的
哈！
你应该知道, 这是我做过最奇怪的事
三战两胜怎么样？
弗林, 当心点
哇, 呜哇！
你应该看看你的脸, 因为你看起来...
很可笑！
来吧, 金发女郎
跳
这样没有用的, 我什么也看不见
嘿, 那样毫无意义
那里是一片漆黑
这都是我的错
她是对的, 我不应该这样做
我很...
我很抱歉, 弗林
尤金
什么？
我真正的名字是, 尤金 菲茨赫伯特
( Eugene Fitzherbert )
所以, 不妨让你知道吧 ..
我有神奇的头发, 唱歌时, 它就会闪亮
什么？
*花儿闪亮而发光让你的力量闪耀*
我们成功了
她的头发 会发光 !!
我还活着, 我还活着！
怎么会有这种事 ? 她的头发真的会发光
-尤金...,
-她的头发为什么会发光？
-尤金！
-什么？
它不仅仅会发光而已 ...
它为什么 对着我笑？
我会杀了他
我要杀了, 莱德
我们要阻止他去王国
要取回王冠, 来吧
孩子们
也许你要停止像个野狗 追逐自己的尾巴,
好好的想一想
哦, 拜托没有必要那样
那么, 如果这就是你想要的, 拿去吧
我还想向你提供一件.. 价值千顶王冠的事,
将会使你富有的难以置信
这甚至不是最好的部分
哦, 这就是人生
好好享受你的王冠吧
那什么是 最好的一部分？
它还能顺便报复 弗林莱德
所以你在用你那奇怪神秘的魔法头发 包?我受伤的手?
-啊..
-抱歉
只是不要... 不要吓到喔
*花儿闪亮和发光
*让你的力量闪耀*
*使时光倒转*
*带回曾经的我*
*治愈了所有伤害*
*改变命运的设计*
*拯救已经丢失的*
*带回曾经的我*
*曾经的我*
-啊.....
-不要吓到喔
唉唉, 我没有吓到, 你吓到了吗？
不, 我只是对你的头发 和它的神奇魔力 很感兴趣,
它... 这样已经有多久了？
一直都是这样的, 我想..
母亲说, 当我还是个婴儿时 有人试图把它剪下
他们希望把它占为己有
但是, 一旦它被剪下
它变成褐色, 并失去它的魔力
这样的一个礼物, 它必须得到保护
这就是为什么 妈妈从来不让我...
这就是为什么我.. 我从来没有离开过 ...
你从来没有离开过那座塔
而你还是会回去吗？
不 ..是的
这很复杂的
因此, 尤金 菲茨赫伯特, 是吧？
啊, 是啊, 咱们跳过悲惨的部分吧 ..
尤金 是个可怜的孤儿, 这有一点点啊...
这有一点点 令人沮丧
曾有一本书
有一本我每天晚上用来 读给弟弟妹妹们听的书
芬尼根莱德的故事, 虚张声势的无赖, 最富有的人..
跟女人关系不坏 , 没什么可炫耀的, 当然
他也是个小偷吗？
啊, 哦, 不是
其实, 他有足够的钱, 来做任何他想做的事
他可以去任何他想去的地方
而且, 对一个 一无所有的孩子来说
我不知道, 我..
这似乎是一个 很好的化名
你不能告诉任何人这件事 , 好吗？
这可能毁了我的声誉
啊, 我们不希望这样
哦, 夸张的名声, 是男人的一切啊 !!
嗯, 嗯... 我应该 .....
我, 我应该去找一些柴火
嘿
说真的, 我比较喜欢 "尤金菲茨赫伯特",
而不是 "弗林莱德"
那么, 你会是第一个
无论如何, 感谢你
嗯, 我还以为他会一直待在这
妈妈？
你好, 亲爱的
但是, 我..我.., 正想...
你是怎么找到我的？
哦, 这真的很容易
我只是听着 背叛的声音, 跟着来了..
-母亲 ...,
-我们回家, 长发姑娘
-马上
-你...你不明白
我踏上了最不可思议的旅程
我也看到和学到了很多东西
我甚至遇到一个人
是的, 被通缉的小偷, 还真自豪啊
-来吧, 长发姑娘
-母亲, 等等...
我觉得...
我觉得他喜欢我
喜欢你？拜托, 你痴呆啦
-但是母亲, 我..,
-这就是为什么 你不应该离开
亲爱的, 这整个浪漫, 都是你的想像,
只是证明你不懂世事
他为什么会喜欢你吗？别闹了, 真的
看看你, 你认为他会对你有好的印象吗 ?
做个乖孩子, 跟妈妈走
*母亲 ..*
-不
-不?
噢...
我想我懂了
*长发姑娘, 最清楚*
*她现在那么成熟了*
*如此的聪明的大人了, 小姐*
*长发姑娘最清楚*
*好, 如果你现在这么肯定*
*走向前去, 然后给他..这个！*
你怎么能?
*这是他为什么在这里*
*不要让他欺骗了你*
-*给他看, 你会了解的*
--我会的
*相信我 亲爱的, 他会很快离开你*
*我不会说我早告诉过你, ...不*
*长发姑娘最清楚*
*所以, 如果他是一艘梦之船*
-*拿去, 测试他*
-母亲, 等等
*如果他真的说谎, 别来哭*
*母亲, 最清楚*
所以, 嘿啊, 我能问你吗？
是否有可能, 我的手会得到超强的能力？
我不骗你, 如果真是这样, 那就了不得了 !!
嘿, 你没事吧？
哦, 对不起, 没事
只是嗯, 陷入了沉思, 我想
我的意思是.. 因为, 你看
超人的帅劲, 我天生就有了
但如果再加上 超人的力量？
想像一下那可能发生, 我只是...
要有点耐心, 男孩们, 好东西都需要等待 !
嗯, 什么？
嗯, 我希望你是来道歉的
啊！
不, 不 放下我 住手！
... ...放下我！
把他...还给我！
哇！
哇, 哇, 哇, 哇
别紧张, 男孩, 别紧张, 平静下来
哇, 哇
别紧张 小男孩...别紧张
就是这样
现在..  坐下
-坐...
-啥 ??
好, 放下靴子
放下它
哦, 你真是个好孩子
是的, 你是
你很累了吧, 到处追逐坏人？
不好意思....
没有人欣赏你, 是吗？
是吗？
拜托, 他是个坏马
哦, 它只不过是一只个头大的宝贝
是不是啊？
马克西姆斯
你在开我玩笑
听着, 今天是我人生的大日子
而我希望, 我希望你不要逮捕他
只要二十四小时, 然后...
你想怎么追, 就怎么追他 ....
好吗?
而且今天是我的生日, 麻烦你多考虑一下.
喔
很抱歉
谢谢你们
这是要给失踪的公主
鞠躬谢幕吧
嘿 马克斯
怎么啦？我买的啦
大多数是买的
我们要去哪儿？
那么, 你人生中 最美好的一天,
我想你应该有一个 像样点的座位
你没事吧？
我吓坏了
为什么呢?
我一直望着窗外.... 十八年了
梦想着, 当我亲眼看到那些灯升空时, 会是什么感觉..
如果它不是我 梦想的那样呢？
会是的 ..
如果它不是呢？我要怎么做呢 ??
那也是件好事, 我想
你可以去追寻一个新的梦想
*所有从窗户看的那些日子*
*这些年都在望着外面的世界*
*我一直, 从来不知道*
*我过去多盲目, 直到我来这里*
*星光闪烁中, 现在我在这里*
*突然, 我看到, 站在这里看到*
*它是, 哦, 如此清晰, 我终于来到此地*
*终于, 我看到灯光, 它就像浓雾已经消散*
*终于, 我看到灯光, 像天空焕然一新*
*如此温暖, 光明和真实, 整个世界都改变了*
*所有的一切, 看起来都不同了*
*自从, 我遇见了你*
我也有东西要给你
我早应该把它给你了, 但我只是害怕
而事实是, 我不再害怕了
你知道我是什么意思？
也让我说
*所有那些追逐白日梦的日子*
*这些年来活的浑浑噩噩*
*从来不曾 真正明白*
*人生的意义, 直到遇见了她*
星光闪耀中  终于, 遇见了她*
*突然, 我知道 只要她在身边*
*我人生的方向, 突然变得清澈*
*终于, 我看到了光明*
*它就像浓雾已经消散*
*它就像天空 焕然一新*
*如此温暖, 光明和真实, 整个世界都改变了*
*所有的一切, 看起来都不同了*
*自从, 我遇见了你*
你没事吧？
咦？哦, 没事
嗯, 是的, 当然
我只是...
对不起, 一切都很好
只是还有件事, 我一定要去处理
好..
我马上就回来
没事的, 帕斯卡
啊, 你们在这儿
我一直在到处寻找你们, 自从我们走散了
嘿, 新鬓角修得不错, 是吧？
你一定很引以为傲
总之, 只是想说, 我当初不应该溜走,
王冠归你们了 ..
我会想念你们, 但我认为这样...最好
又想瞒着我们吗？   嘿, 莱德？
什么？, 我们听说你发现了什么
比一顶王冠 更有价值的东西
我们要她来.. 代替王冠
我还以为你带着我的王冠跑了
他是跑了
什么？不会的
他不会的
你自己看吧
尤金？
尤金！
公平交易
用一顶王冠, 换来拥有魔法头发的女孩
你认为人们会为青春永驻, 付多少钱给我？
不, 拜托
不
长发姑娘！
妈妈？
哦, 我的宝贝女孩
母亲
你没事吧？ 你受伤了吗？
-母亲, 你是怎么...
-我很担心你, 亲爱的
所以我跟着你
然后我看见他们攻击你
走吧, 走吧, 他们快醒了.
你是对的, 妈妈
你一切都是对的
我知道, 亲爱的
我知道
你看！
王冠
长发姑娘
长发姑娘！
不, 不 等, 等等, 等一下 伙计们, 伙计们
让我们做个了断, 莱德
我们去哪儿？
噢,
什么都没发生的, 好吗 ...
现在, 洗手吃晚饭吧
我正在煮榛子果仁汤
我真的试过, 长发姑娘
我试图警告你, 外头究竟是怎样
世界是黑暗的, 自私,
和残忍的
哪怕我们拥有一丁点的光明
都会被破坏
你怎会知道她的事情的？
告诉我, 马上！
这不是我们做的
是那个老太太
老太太？
等等, 不, 等等！
你不明白, 她有麻烦了
等一等…
长发姑娘？
长发姑娘, 怎么回事了？
你没事吧？
我就是失踪的公主...
请大声说, 长发姑娘,
你知道我讨厌喃喃自语
我就是失踪的公主
不是吗？
听清楚了吗, 妈妈？
或者我不该这么称呼你？
哦, 长发姑娘, 你知道自己在说什么吗？
为什么你会问 这样一个可笑的问题？
是你！这都是你
我做的一切, 是为了保护你
-长发姑娘,
-我的整个人生
把自己藏起来, 不让别人用我的魔力
-长发姑娘！,
-其实, 我应该躲着的人 ... 就是你
你去哪里？
他不会等你的
你对他做了什么？
以他的罪行, 会被吊死
-不,
-现在, 现在都没事了, 听我说
所有这一切 是理所应当的
不
你看错了这个世界
而你看错了我
我永远不会再让你利用我的头发！
你要我变成坏人？
“好的”
现在我是坏人了
这是啥情形？
把门打开
通关密语？
-"什么"？
-答错了
打开此门
错得离谱呢
你有三秒钟
一...
二...
三...
（（（铿锵!）））
平底锅, 可是秘密武器, 对不对？
-头向下 !
-好的, 头向下
-手臂夹紧,
-好, 手臂夹紧
-膝盖分开
-膝盖分开 ...
双膝分开？
为什么 双膝要分 ...
啊啊啊！
马克斯！
是你带他们来这里的？
谢谢你
真的, 谢谢你
嗯, 我觉得, 我们一直都相互误解着
而我们只是...
你是对的... 我们快走
马克斯！
呜哇哇！
好吧, 马克斯, 让我看看你可以跑多快
长发姑娘
长发姑娘, 放下你的头发
长发姑娘, 我以为我再也见不到你了
看看你逼我做了什么事, 长发姑娘
哦, 别担心, 亲爱的
他死了, 我们的秘密才能守住
至于我们呢？
我们去的地方, 再也没有人会找到你...
长发姑娘, 真的, 够了 ...
停止抗拒我...
不！我不会停止
我的余生的每一分钟, 我都会拚力对抗
我永远不会停止 尝试摆脱你
除非, 你现在让我去救他...
我就跟你一起去...
不..不, 长发姑娘
我不会跑, 我永远也不会跑
只要让我医治他, 我会和你在一起
永远, 就像你想要的
一切都会像以前一样
我保证
就像你想要的
只要让我医治他
这是要防着你 等会偷偷跟踪我们 ..
尤 ...尤金！
哦, 我很抱歉
-你会没事的, 只要一下子
-不, 长发姑娘！
-我保证, 你要相信我
-不...
-来, 深呼吸,
-我不能让你...这样做
而且...我不能让你死
-但是, 如果你这样做
-嘘....
-你也...会死
-嘿
没事的
长发姑娘, 等一 ...
尤金, 为什么 ...？
不要！
不 ..不！
你做了什么？你做了什么！
不要！
不！不, 不, 不, 不
啊啊啊！
不, 不, 不, 不, 尤金
哦, 看看我, 看看我, 我就在这儿
不要走, 留在我身边, 尤金
*花儿, 闪亮和发光, 让你的力量闪耀*
*使时光倒转, 带回曾经的我*
长发姑娘？ 什么？
你是我 新的 "梦想"
而 你也是我的
*治愈了所有伤害*
*改变命运的设计*
*挽回已经失去的*
*带回曾经的我*
*曾经是 我的*
长发姑娘？
尤金
我有没有告诉过你, 我特别喜欢黑发姑娘？
尤金！
恩, 你可以想像, 接下来发生的事情
王国欢欣鼓舞
因为失踪的公主回来了
狂欢持续了整整一个星期
而且, 老实说, 我不太记得细节
所有的人都 梦想成真
那家伙后来成为世界上最有名的,
音乐会的钢琴演奏家
这家伙？嗯, 他终于找到了真爱
至于这家伙, 嗯, 我猜他很快乐
我是没听他抱怨过啦
感谢马克西姆斯, 王国的犯罪, 几乎在一夜之间消失
大部分的苹果.. 也消失了
帕斯卡呢, 从来没有改变过
最后长发姑娘回到家了,
她终于有了一个真正的家庭
她是一个值得等待的公主
所有的人爱她, 她带领她的王国
以她所有的恩典和智慧, 就像她的父母一样
至于我呢
我名字改回 "尤金", 重新做人.
停止偷窃, 基本上改头换面了
但我知道, 大家都想问的问题...
长发姑娘, 会和我结婚吗？
嗯, 我很高兴地告诉你
一年又一年, 她不断的向我求婚,
一直求我, 一直求 .....
我终于答应了
*尤金*
好吧, 其实.. 是我求婚啦
我们从此过着 幸福快乐的生活
是的, 我们会的