空中决战
我们的战机可在一秒内急转
给敌人正面痛击
市场最有竞争力的幻象机型
跟别的机型只有轻微差距
轻微差距足以决定生死存亡
您可以自己判断
小姐
给各位买家斟上香槟
欢迎  您是来看还是被看的?
你比较喜欢我怎样?
中东军火贩对欧洲感兴趣吗?
加把劲  美国佬紧跟在后
虎视眈眈要销售战斗机
表演马上就要开始了
需要什么  请尽量吩咐
法兰克?
飞行员怎么这么晚还没到?
噢  天哪
终于来了
别道歉  快起飞  塔台急死了
战斗机专程为您全武装试飞
对不起  那不是
没错  就是她
你们的人好像迷路了?
马可
塔台呼叫
幻象朝外海飞去
这样对吗?
有问题吗?
就是出了问题
马可  回答啊  靠
马可
幻象机呢?
不知道  突然从雷达上消失了
马上通知军方司令
北海
鲨鱼呼叫雷司令  训练结束
通知橘郡基地我们到了
收到
你知道吗?  渥克
美女都没空  有空的都不美
所以你得强势一点
我追马子的时候
遇到林志玲那种正妹
就觉得受到感情震撼
你有没有在听啊?  收到没?
华氏  是你在耍冷吗?
你有看到别人吗?  当然是我
你真的很冷
上次那个叫拉卡的?
卡拉
卡拉或哈啦  你喜欢就好
不管怎样  每次她一出现
捏着你的小鼻子
把你揪到她背后
你还不是一句话都不敢吭
对啦  说的跟真的一样
你听好  我也有你的把柄
雷司令呼叫鲨鱼21
鲨鱼21  收到
搜寻展示的幻象2000
在位置0-50
60海里  飞航空层3-5-0
0-50  60海里  飞航空层3-50
飞行中  可能有敌意
收到命令  我们行动
有敌意的幻象机?
我们的人搞飞机了不成?
抓到他不就可以问他了
只有客机  没有尖鼻子幻象机
他一定就在附近
华氏  那架客机
你看到几道拖曳?
四道
靠  五道才对  藏得真好
快追
问他出什么任务
我问基地该如何处置
宝贝  躲在云里面啊?
鲨鱼22呼叫幻象  请报身份
鲨鱼21呼叫雷司令
找到幻象机了  位置1-1-0
在空中巴士340下方3-80处
等候指示
鲨鱼21  保持不动
幻象2000  你出什么任务?
鲨鱼21  控制不知名战机
控制是什么意思?
要我们自求多福的意思
我也这么认为
幻象2000  你得跟我回航
那个痞子对我比中指  混帐
渥克  我跟丢了
靠  他在我后面
冷静一点  我掩护你
鲨鱼22被可疑的战机盯上
要求警告许可
请求驳回
控制可疑幻象机即可
这家伙玩真的
快叫他滚
雷司令  请求开火许可
妈的  快滚
幻象机对我开火了
靠  快闪
雷司令  我要行动了
管制员呼叫  任务取消
妈的  他会把我打下去
管制员  请重复要求
取消  这是命令
他开火了  是红外线飞弹
渥克
鲨鱼  收到命令没?
给我闭嘴
闪开
混帐  看老子把你轰成两半
帅吗?  真的好险
不介意现在回航吧?
多亏了你  否则我就完了
谢了  老兄
橘郡空军基地
上尉?
等等再说  杰夫
史丹
我们有访客
你们不懂快点的意思吗
居然花了25分钟才到
现在往哪?
那边请
报告长官  瓦鲁瓦和马榭礼上尉
空防司令部法哲上校
内政部的科丝特小姐
谁负责巡逻的?
报告长官  是我负责
无线电功能健全吗?
功能健全
管制员命令你取消任务
报告上校  幻象对我开火
华氏  别说了
我收到管制员的命令
但他看不到上面的情况
你的飞行纪录给我  我要调查
他们有可能没你看得清楚
但是他们知道得比你清楚
明天空军参谋长要见你们两个
解散
这就是你的飞行任务?
这有关于特殊任务
那归我管  谢谢
幻象机失踪不到五分钟
我们的战机便介入
这证明了遇到紧急状况
我军空防滴水不漏
两位好
我是艾上校  空军参谋秘书长
请跟我来
简报不会太长
交代几个重点就可以了
欧洲各政府都致电巴黎
赞赏我军英勇的行为
这是空军基地的飞行员
幸会  两位  随我来
很遗憾损失了一架幻象
军方会查出真相的
两位的英勇行为令人赞赏
有人误用装备精良的幻象机
两位尽了保国卫民的责任
我代表国家恭喜两位
多谢各位能拨冗出席
我会跟各位一起用餐
多谢大家
你们这次完了
你们捅了个大篓子
请他们进来
你们认识这个人吗?
不认识
我也不认识
我们也只知道他叫贝当
在下负责特别任务
科丝特  内政部特派员
你打下来的幻象是任务的一环
这里所说的一切都是最高机密
幻象隶属极点训练计划
从2001年911事件开始
我们知道民航机会遭到挟持
但万一被挟持的是战斗机呢?
政府要我们负责研究
也同意我们
在可接受的风险范围下
做防卫测试  若成功突围
就证明恐怖份子也会成功
重点在于找到我军弱点
以加强防备避免犯错
我打下了出任务的飞行员?
没错
所以塔台才下令你取消任务
飞行员是谁?
本属机密但我可以告诉你
巴特少校  队上最资深
也是经验最丰富的飞行员
报告将军  是他先开火的
不可能
遇到突发状况  他有权中止
但是他并没有
上尉  没人怪你
但我必须照实回报政府
失去造价四千万欧元战机
以及优良飞行员的原因
调查委员会将会做出裁决
祝你们好运
台面上表扬  背地重打两巴掌
这就是你说的  双重打击
请等一下
可以说句话吗?
有何贵干?
你是全法最好的飞行员
我可以想办法摆平
我只是完成该做的事
只要帮我们飞特别任务
同一个单位事情好解决
解决?
我们不需要私下解决
再会
马榭礼上尉
站在朋友立场上  给你个建议
两天内犯两个大错也太多了
即使最好的飞行员也一样
祝你一路顺风
她可真辣
少来了
胸部也很迷人
我真走运  今天有什么安排?
欢迎新队员加入模拟战斗训练
到绿号角吃早餐去吧
非要他们哭着找妈妈不可
晚安  杰夫
是的  先生
宝贝  干活罗
我们的客人是谁?
从内华达来的
知道了
F-15战机  大峡谷
拉斯维加斯  死亡谷
发现两名目标
往南  10海里  飞航空层1-80
很快就会再看到他们的
转到战斗频率
去踢踢牛仔的屁股
他干嘛开火?
你拍档又闯祸了吗?
管制员下的命令
就算他出错  也不能掩护他
这一次绝对没有
他没出错  我也没有
请报上你的身份
打带跑战术
最丑那架是我的
那个浑蛋呢?
靠  在后面
赌新来的会赢  十赔一
不会吧
现在比数怎么样?
开始有意思了
瓦鲁瓦糗大了
我糗大了
去他的大峡谷
Ipod怎么样?
Ipod后面受敌
瓦鲁瓦看起来糟糕透了
还想躲在云后面
瓦鲁瓦  快躲在云后面
妈的  输了
瓦鲁瓦输惨了
真是够糗的
有够瞎
我能说什么?
还好吗?  蜜糖
闭上你的嘴
还有人要发表意见吗?
看好  别跌破眼镜
我上辈子八成造了什么孽
现在得还债了
我不懂
栽在女人手上
你给我闭嘴
他说什么?
算了  别管他
真的糗大了
你想找碴是吧?
海姬上尉  代号星尘
大家好
卡丝上尉代号为斗牛犬
来见见
绑匪  塔拉  Ipod拿掉耳机
单眼
独眼龙?
沙坑
安古
华氏
你的手下败将
还有
还有马榭礼上尉
渥克  华氏
我刚接到命令
听证会召开前不能到海外集训
没空中勤务  只能在本地受训
他妈的
瓦鲁瓦?
我没说话
他什么都没说
最好是
阵风战斗机的课程怎么办?
我会派沙坑和单眼去
负责训练新队员
他们希望卡丝仿效红旗训练
海姬则隶属于飞行员交流计划
报告  我记得那个卡丝讨厌鬼
美洲狮行动我就跟她一起
华氏跟海姬一起飞
渥克负责指导卡丝
谢了
感激不尽
特殊任务分队
换个角度
放大看看
咖啡冷了?
更糟  是军队的茶
结果怎么样?
马榭礼抢了他的航道后开火
我们的人有威胁到瓦鲁瓦吗?
你看
巴特知道他开火  马榭礼也会
简直就是恫赫
巴特想锁住他们  逼退他们
老套的威胁性作法
可是很有效  马榭礼上当了
错了  并没奏效
要是巴特成功锁住他们
马榭礼怎么会先开火呢?
他经验那么丰富
怎么会错估形势?
知道背后是谁主使吗?
等着瞧  事情还没完呢
模拟飞行跟蹲厕所一样无聊
要找我们的碴  总会找到的
这个我确定
所以我超爱这份工作
即使在陆地上都快乐似天堂
我要让那妞控制我的操纵杆
你的飞行衣变紧了
老兄  我快烧起来了
忍着点  会过去的
这个我倒不确定
抱歉  闹钟没响  希望没迟到
这次算了  小女生
飞行手册第五章第23页
看看教些什么
兵家必争的3C/D区
要是我进得去  你就输了
等着瞧  你准备好降落伞吧
维列特-国家战斗机中心
达梭公司的德萨斯先生
瑞格女士  我们都认识
澳洲空军布察南将军
将军帮助我们在该地销售军机
你们好
将军的法文很好
还记得48架长距离战机的合约
搞砸了
被F16-D抢走了
该说我们根本没机会抢
将军对澳洲当地市场非常熟悉
那张订单悬而未决
因为客户要新型APG-80雷达
美军只愿意装APG-68
可是沙国客户要APG-80
双方尚未达成协议
便让美国战斗机的对手
法国战斗机有机可乘
唯一的大好机会
客户不要看静态战机展
要看实机做飞行表演展示?
他们建议在两种战斗机之间
彼此竞争
汽车术语称之为炮弹飞车
幻象2000-D从这起飞
F-16从美军西班牙南边基地
双方以到达对方基地为目标
自好望角算起直线距离为4  125哩
距离  时间  飞行条件都一样
先到的战机
发出讯号便赢了
这就是典型的炮弹飞车
美国佬到处跟我们抢生意
我们需要这张订单
否则有很多人会失业
我们达梭能制造飞机
可是没有可参加飞行竞赛的人
必然会经过有敌意的国家领空
每架战机
各需要两名飞行员支援
美方亦然
没问题
内政部没同意你却擅作主张
内政部同意?
要玩就玩大的  怕就不要玩
我得先有上级许可
你跟我一样清楚
一万五千个工作机会
你要问可以去问
内政部会答应的
我有把握
飞过来一点
再靠近点
靠
混球
我拿到3C  你输了  训练结束
妈的
我要打给内政部
请给我卫星电话
谢谢
F-15飞行员的胳臂还真纤细
我爱法式狗腿
听到无线电了没?
我方维持荣誉  渥克打败卡丝
哇靠  他真办到了?
我看到的  刚刚我在上方
他用了约翰戴立翻转
他的什么?
他的绝招  约翰戴立翻转
英式战机老飞行员的独门伎俩
他常这样?
随心所欲罗
这是谁啊?
Ipod
史上首位听MP3开战斗机的
他们答应了
但要飞行员先辞职
你还真说对了
连这都看走眼的话  我就辞职
有事会出乎你意料之外吗?
说不定有一天你会
你总是
差点就猜到我了
我会把它当成赞美
本月风云人物
早安
你好
看到华氏了吗?
他去买可颂了
要来点吗?
不用了
好厉害啊
有的飞行员永远也办不到
你第一天就办到了
卡丝  为什么来橘郡?
准备红旗军演啊
渥克
我们没好好谈过  你在躲我?
没有啊
总之没有刻意躲
你倒是进步很多
你在这躲我  在天上也躲
我真的没有
渥克
你的约翰戴立翻滚
我就办不到
我知道  因为我有秘诀
会比较帅也较容易成功
教我好不好?
如果你想学的话
准备好了吗?
先转弯
不要太早  也不要太晚
别停  一直往上拉
最后就会双方面对
我需要你
再一次机会  你愿意吗?
从你飞的样子就知道你没变
待会见
您或许错了
我们会办到的  格瑞夫人
猜猜看  我们会成功吗?
信念的力量无远弗届
可是高科技更值得信赖
我会等待他们的到来
我会要大家准备妥当
就等您这边的命令
好了
看
上次任务的最后一分钟
不是最好看的  但请继续
我  你  他
那个浑蛋干嘛朝你开火?
因为我们搞砸了他的任务
正是如此
他一定是收到命令才开火的
但贝当说他遭拦截可取消任务
搞不好他说谎
确定你没瞎说?
不合逻辑
哪里不合乎逻辑?
你救了一个飞行员的命--我
我的受训价值连城
军方应该颁发勋章给你才对
出任务还被召回  去他的调查
你真的很猪头  到底懂不懂?
我们都快被开除了
你可以回你老爸公司上班
但这是我唯一拥有的
我还不会走的时候就想飞了
我不会让内政部007小姐得逞的
你跟不跟我站同边?
我不是一直都跟你吗?
好  干活吧
好像斗犬一样
看好位置切入  就不会出错
你看好位置了?
绝对没错
海姬
等等
想问你一件事
你在哪学的劈腿?
我以前在酒吧跳舞
半工半读
只有跳舞而已
是啊
我在想
今晚为沙坑和单眼开暂别舞会
你可以来帮我们跳场热舞吗?
有何不可?
有钱吗?
要钱?
宝贝  我不做白工的
噢  我了了
快点
海姬海姬
脱  海姬  脱
下一张
这是马榭礼的飞弹
看清楚  幻象的机翼有烟
证明开火前  幻象已启动飞弹
但太慢  马榭礼已经向他开火
由另一个角度看
共五个画面  还不到0.25秒
再详细一点
唯一制止飞弹的方法就是开火
巴特攻击瓦鲁瓦来报复马榭礼?
不可能
照理说  他看不到马榭礼的战机
但他反正开火了
万一马榭礼没射中怎办?
他射中了
瓦鲁瓦受攻击  马榭礼来摆平
没别的飞行员可以办到
这一点都不像巴特的作风
有人看到他登机吗?
什么意思?
说不定不是巴特
很好
就一个文官而言  你真的很行
我就知道你会让我另眼相看
海军在打捞飞机残骸
到时候就知道真相了
看到她看我的眼神吗?
看好  跟我学着点儿  老兄
可别感冒了
多谢  亲爱的
你的司机说你早就下车了
我打电话找过你
一般过桥后  我习惯用走的
我查过了  没人看到巴特登机
你打算拿马榭礼怎么样?
把纪录上飞弹的烟消掉
什么?
太晚了  我帮你叫辆车
给你三分钟说服我
很抱歉  没有饮料
炮弹飞车需要他们先辞职
我要先让他们上黑名单
你不是也希望他们帮我们飞吗?
就算是  他们也会去民航飞
过来
你看到什么?
似乎是你唯一的私人物品
政府派了十五个探员还有我
去一个秘密基地执行任务
基地被发现  任务也告吹
他们帮我们签下辞呈
仅有四人生还
但我们四个又签下更多任务
无怨无悔  不求回报
你到底是谁?  老百姓还是军人
随你怎么想
我想说的是
飞惯了战机  就没法飞民航
有机会飞战机  他们就会飞的
这就是我的想法
很好的腹案  但我要照我的来
那时我们都在波斯尼亚
执行  美洲狮行动
要去摧毁敌军需品仓库
到处都是大炮  地对空导弹
我们一组  卡丝却单独行动
没人掩护我  害我被攻击
弹射逃命  花了好久才逃回来
老天爷  我不知道
我不跟她一组  我不信任她
我认识她六个月了
她开口闭口都是马榭礼
波斯尼亚后就闹翻的那件事
为了想遗忘  她才去了波斯湾
我们一定得谈她吗?
有句话失效了  值得庆祝
哪句?
正妹从来都没空
有空的从来都不是正妹
这是什么意思?
等着瞧吧
很漂亮
宁静与祥和
仲介就是这么说的
可是他没料到你会来
你怎么找到我的?
想达成特殊任务就找得到
长途跋涉不会就为了看我吧?
我有任务在身
你跟瓦鲁瓦是最适合的飞行员
我的答覆是不要
果然不出我所料
你债务缠身  上尉
亏欠我们  也亏欠国家
你是个重视荣誉的男子汉
当然
帮我们出这个任务
继续说
否则委员会可以让你像战机般
会怎么样?
接受我的建议
这是个荣誉的脱身方法
你以为你很了解战机飞行员?
我还挺了解男人的
不过我可不了解你
下午三点到基地去找我
你应该可以取得飞行许可
好
了解鲁贝隆山区吗?
不怎么了解
等着瞧吧
还不错
看右边
右边是阿尔卑斯山
怎么样?
太壮观了
没不舒服吧?
不会呀
好  那我们就继续
握好操纵杆
怎么握?
掌握好节流阀跟操纵杆
我没感觉到你在操控
继续  别怕
好了
现在懂了吗?
那我们就往左边飞吧
让你开
你先休息一下  我暂时接手
慢慢朝你上方拉
轻轻的
老天啊
真的太酷了  马榭礼
你喜欢吗?
爱死了
我上去逗她玩玩
准备好了吗?
来  手伸开来
你觉得怎么样?
真的好美
不是一直都这么美的
什么意思?
华氏?
就在你后面
那是什么?
有架飞机在追我们
但我们不能开火  好熟悉的状况
开战了
收到
只是训练而已  你不会死的
够了  我懂了  马榭礼
老天啊
我懂了
回去吧
你还好吗?
知道当时我拍档的感觉了吧?
只是你很安全  贵宾级享受
劝你少想吓唬我
听证会上见吧
杰夫
照顾一下这位小姐
你现在给我听好
情报显示恐怖分子潜伏基层
部署完全  对你们造成威胁
幻象2000事件
证实他们已经潜伏在飞行员里
我不能在听证会上面说这些
我责任重大  只能信赖你
我就是来告诉你这点
不过你也可以下地狱去
等着变成老百姓吧
普罗旺斯空军基地会客室
瓦鲁瓦先  然后马榭礼
马榭礼
报告  马榭礼上尉报到
请听法哲将军的调查报告
雷司令派我们上去拦截
命令收回得太慢了
命令被取消了
那是不可能的
我伙伴被幻象2000攻击
所以你们就两个打一个?
幻象2000的确有收到攻击命令
马榭礼上尉
你能证明这点吗?
请继续  上尉
报告将军
可能有人知道这个任务
想设法操控
马榭礼上尉
听证会不要道听涂说
而要真凭实据
法哲上校怎么说?
启用幻象空对空2号导弹
一定会立刻造成烟雾
根据专家报告指出
没有烟雾  分析结果为
你的飞行资料显示
并没武器攻击你或你的伙伴
不可能
有人在录影带上动了手脚
报告将军
有人想窃取那架武装战斗机
马榭礼上尉的指控非常严重
我需要时间调查
不需要了
听证会已经决定了
你不服从命令取消拦截
牺牲幻象机与飞行员生命
你被法国空军开除了
最后判决前  先恢复平民身份
怎么样?
混帐
他们把你开除了
等等
下士
小子  你是飞行员了
谁在那边?
你是队上的吗?  上尉
不是  中士
不好意思你得离开
我知道
三个月后  大西洋岸
110海里  这破玩意坏了吧
120海里  没坏
这边无聊得半死
停  这样就好了
今天没飞行课
记得换机油
你不换吗?
当然要
下雨就检查飞机
晴天就飞
这也算飞行?
看看你  成了电梯小弟
带人上去  下来  带上带下
我都可以边飞边撒尿
不  这才不叫飞行
从前我们都得开节流阀
每天都看到太阳
那才叫开飞机
现在这个算什么?
怪了  怎么会上民航黑名单呢?
有工作就好了
我才不管  这边应有尽有
蓝天  空气  时间
你要的话可以走啊
我会的
真没想到你会来
他怎么样?
不好
他相信自己害死了一个飞行员
我可以帮你什么忙吗?
我才可以帮你忙
事情是这样的
说的没错
你被耍了  但不能跟听证会说
可以保守一个秘密吗?
你人都来了  要说就说
那个飞行员可能不是巴特
得有飞机残骸才能确认
不是上网就可学会开幻象
会开幻象的飞行员没几名
我们从911开始就盯牢这些人
除了军中  全欧洲有25名
其中一名在一场意外后就失踪了
你到底站谁那边?
你必须相信我
你觉得光这样就够吗?
你不得不相信我
等一下
汤尼  你有访客
你少那张脸
好了
我要她来的  跟她谈个五分钟
好  就五分钟
我真的很抱歉
从一开始你就把我当敌人看
你错了  我有警告过你
打算赌气在这飞一辈子?
这就是英雄马榭礼吗?
拿去
谢谢你借我的衣服
我的提议还是有效
有话就直说
我认为炮弹飞车有危险
他们这次不会再失手
我只是怀疑  我需要确认
你会送我回去吗?
不会
这是大致情况  见见队员吧
请他们进来
政府要求得先从空军退役
任务完成后再复役
好极了
我是不是在作梦?
你没有
有什么不对吗?
卡丝上尉会对这任务带来危险
这里不是橘郡  是特殊任务
卡丝上尉是自愿的
纪录证明她可以胜任
跟你们一起出任务必能成功
马榭礼带卡丝飞幻象2000D
Ipod跟瓦鲁瓦负责支援
飞行员及飞机都得全副武装
要飞越有敌意的国家领空
不要指望会有任何救援行动
一切要靠自己
唯一目标就是
幻象机必须先行飞抵目的地
不计任何代价
红旗军演  只是个藉口罗?
你怎么来了?  为什么?
我高兴
我喜欢跟你一起飞
飞航空层2-90直接前往3D-07
还有3-70
你干嘛跟卡丝那讨厌鬼飞啊?
她有她的优点
我们从的黎波里50海里外起飞
没错
快  跟我说
3-70
我不是问3-70的事
她摸你屁股  少当我是笨蛋
找到残骸没?
还没
最近又有三名飞行员失踪
都会开幻象2000
听起来怪怪的
别担心
当然
竞争者已经起飞了
现在开始分秒必争
检查一下航行灯
有什么不对吗?
没  我很好
可以从监控系统了解情况
到他们加油  就会从雷达上消失
撒丁尼亚外海
阿飞15呼叫大胖阿发
可以帮帮饥渴的男士吗?
欢迎到免税区  阿飞15
要买香水?  还是纪念品?
八吨的S34燃料  一根吸管
好  插深一点
嘴巴放干净点
喔  我有说错话吗?
下次什么时候加油?
两小时后  干嘛问?
我忘了尿尿
撑着点兄弟
我们会在六分内自雷达上消失
灯关掉  亲爱的  我看不到路
遵命  上尉
准备好要在雷达交换了吗?
询答机交换:1536
蒙塔  记下询答机资料
2112  收到
阿飞20呼叫15跟16
关闭询答机
交换完成  谢了  蒙塔
的黎波里雷达控制站
长官  出现三个不知名的黑点
雷达感应到三个黑点
行动开始  排成一列
只有一个点
是民航客机  表上有排  笨蛋
靠地形掩护飞越上空
非洲利比亚沿岸
他们人呢?
四十五分钟前就不见了
比美国人快还慢?
快  美国人燃料出了问题
东非
华氏  还好吗?
要爬升  消耗太多燃料了
拉高  我们燃料不够
否决  四十分钟后就可以加油
没安全库存  爬升
用多少频率?
阿飞20  我的油箱亮红灯
我看不到他们
还要十五分钟才能加油
听到没?  卷毛斗犬
否决  渥克
我下令降落  燃料没了
我们的也没了
迫降废弃机场是唯一方法
希望我们外交关系够力
你说得没错
满载武器又没许可  有好戏看了
这就是废弃机场?
对  先自我介绍一下吧
手举起来  别动
你们可真准时
怎么了?
我们刚双手奉上三架幻象
战斗机没降落
补充燃料的组员被射杀了
送我们幻象2000  可真慷慨
一名法国飞行员值一千万美金
至于她嘛
把她带走
渥克
妈的
Ipod
吸气  看着我  撑着点
吸气  Ipod
把飞行员铐上
把飞机带回去
今天损伤够多了
全员戒备  要求卫星支援
科丝特  通知内政部
跟她一起去找你的军火商
需要时  科丝特可以帮忙
知道跑道在哪里吗?  有卫星吗
报告  卫星正在扫瞄该区
动作快
把飞机运回去
没看到半点求救讯号  怪了
对不起
请帮我接海军总部办公室
找到北海的幻象2000残骸吗?
好  我等
你是奉命打捞的人吗?
打捞取消?
谁跟你说取消?
回航  快
没有人
你的计划太疯狂  不可能成功
卡丝被绑架
Ipod也被射杀
至于我们  你觉得呢?
就这么办吧
给我闭嘴
飞机动不了
你过来一下
万一你在里面吐痰怎么办?
现在真的有了
现在带幻象去兜个风
教我雷达怎么操作
你的逃生喷射器被锁住了
你搞鬼  我就自己喷射离开
你呢  就会在沙漠化成灰烬
等着瞧吧
时间掌握得刚好
初步目标已经达成
很好  飞机明天就会在法国了
目标初步成功  你是最大功臣
多谢  阿济兹
等我们达成任务后再说
400海里
雷达很清楚
攻击模式  150英尺  500海里
懂吗?
懂了
600海里  飞15海里
比电视好多了
你怎么回事?
你搞什么
慢走
大家快点
我来对付这个
快点
把他们打下来
来不及了  快把卡车开走
我们的工作苦乐参半
敬那些归来的及不幸牺牲的
期待卡丝会归来
敬他们  敬所有战士
给我啤酒好了
来了
那时候我跟在床上一样猛
我勇猛得剧烈摇动操纵杆
用力冲下去
星尘  电话
谢谢
嘿  彼特
宝贝  你在哪?
马赛?
我当然可以
当然好  亲爱的
我也爱你
叫彼特的家伙是谁?  你哥?
不算是
是我男朋友  马赛海军飞行员
我不太懂
他是你男朋友  那我呢?
你?
性伴侣  小宝贝
我到法国受训一年
这就是人生罗
别这样嘛  宝贝
贱人
正妹都很
你知道吗?  闭上你的臭嘴
将军对我们超礼遇
我觉得超爽的
渥克
巴黎  军事学校
在这边等我
全都解决了?
对
让你们好好聊聊
不  别走
我不当电灯泡
少啰嗦  要你留下你就留
看起来精神好得很
最好是啦  被关在沙漠一星期
有卡丝上尉的消息吗?
没有  但我们不会放弃搜寻
我们全都被耍了
卫星照片与你的报告不谋而合
只有一架幻象被毁  其他的呢?
他们为什么这么急着要幻象?
我哪知?  想攻击美国军舰吧
在波斯湾攻击?
幻象机爱轰哪就轰哪
像这周末巴黎的欧洲高峰会?
但是到时会有战机布署
导弹和六架直升机
空中警戒  战机还飞得过?
单独一架?  不可能
废弃空军基地
往前
快点推
快点往前推
嘿  你家没电视啊?
我家是没朋友
你很寂寞  所以你就想说
到朋友家吃点巧克力好了
有什么不好?
你从来都不休息吗?
香榭大道现场直播
开始了
天还没亮  空军就现场待命
配有预警与控制系统
来监控及保障巴黎上空安全
25国领袖为高峰会齐聚一堂
安全防卫势必滴水不漏
狙击手就排在凯旋门前面
确保总统座车安全通过
幻象2000不会从外飞进去
是早就卧底在表演飞机中
妈的
快打电话给指挥官
鲨鱼21和22  超音波飞行
音速无线电连线确定建立
收到
鲨鱼21  所有战机整装待发
再三分钟就要进行阅兵
他们会怎么做?
万一轰炸加油机就完了
两万加仑煤油  像会飞的炸弹
加油机那边好像多了一个黑点
对  确认多一架
就是他  上
阅兵开始
华氏  开始推进
收到  识别中
还有六架巡逻机
目标正前方5海里
他在那边
飞到他与加油机中间  我拦截
鲨鱼21呼叫幻象2000
马上降落
最后警告
现在该我发号施令  渥克
卡丝?
渥克  还好吗?  听到我呼叫吗?
我要去追她
需要支援吗?
看好加油机
卡丝  别这样做
卡丝早就消失了  给我滚
妈的  加油机
天哪
你已经失去机会了  放弃吧
去你的
太迟了  渥克
鲨鱼21和22  马上开火射击
下面人口太密集了
高度掉了500英尺
东边十度有空隙
渥克  史丹呼叫
任务完成
西班牙直布罗陀
谢谢你的佣金
那些军机原是用在波斯湾
不是法国
我想这是你所谓的交换任务
没错
我也有礼物要送您
失败没关系
想跟羊玩就别装成猎犬
装成兔子
想跟老虎进餐
别装成狮子  装成小猫
这样才永远不会被发现
能屈能伸  才有可能报仇
渥克  有访客
谢谢  渥克
你在橘郡?
我等不及  就到这来了
准备好了吗?  华氏
随时奉陪  可是要做啥?
表现一下感情震撼
你跟我?
我超爱这个的
渥克?
美女  我已经在路上了
鲨鱼21和22  超音速飞行
我正在等你喔