空中決戰
我們的戰機可在一秒內急轉
給敵人正面痛擊
市場最有競爭力的幻象機型
跟別的機型只有輕微差距
輕微差距足以決定生死存亡
您可以自己判斷
小姐
給各位買家斟上香檳
歡迎  您是來看還是被看的?
你比較喜歡我怎樣?
中東軍火販對歐洲感興趣嗎?
加把勁  美國佬緊跟在後
虎視眈眈要銷售戰鬥機
表演馬上就要開始了
需要什麼  請盡量吩咐
法蘭克?
飛行員怎麼這麼晚還沒到?
噢  天哪
終於來了
別道歉  快起飛  塔台急死了
戰鬥機專程為您全武裝試飛
對不起  那不是
沒錯  就是她
你們的人好像迷路了?
馬可
塔台呼叫
幻象朝外海飛去
這樣對嗎?
有問題嗎?
就是出了問題
馬可  回答啊  靠
馬可
幻象機呢?
不知道  突然從雷達上消失了
馬上通知軍方司令
北海
鯊魚呼叫雷司令  訓練結束
通知橘郡基地我們到了
收到
你知道嗎?  渥克
美女都沒空  有空的都不美
所以你得強勢一點
我追馬子的時候
遇到林志玲那種正妹
就覺得受到感情震撼
你有沒有在聽啊?  收到沒?
華氏  是你在耍冷嗎?
你有看到別人嗎?  當然是我
你真的很冷
上次那個叫拉卡的?
卡拉
卡拉或哈啦  你喜歡就好
不管怎樣  每次她一出現
捏著你的小鼻子
把你揪到她背後
你還不是一句話都不敢吭
對啦  說的跟真的一樣
你聽好  我也有你的把柄
雷司令呼叫鯊魚21
鯊魚21  收到
搜尋展示的幻象2000
在位置0-50
60海里  飛航空層3-5-0
0-50  60海里  飛航空層3-50
飛行中  可能有敵意
收到命令  我們行動
有敵意的幻象機?
我們的人搞飛機了不成?
抓到他不就可以問他了
只有客機  沒有尖鼻子幻象機
他一定就在附近
華氏  那架客機
你看到幾道拖曳?
四道
靠  五道才對  藏得真好
快追
問他出什麼任務
我問基地該如何處置
寶貝  躲在雲裏面啊?
鯊魚22呼叫幻象  請報身份
鯊魚21呼叫雷司令
找到幻象機了  位置1-1-0
在空中巴士340下方3-80處
等候指示
鯊魚21  保持不動
幻象2000  你出什麼任務?
鯊魚21  控制不知名戰機
控制是什麼意思?
要我們自求多福的意思
我也這麼認為
幻象2000  你得跟我回航
那個痞子對我比中指  混帳
渥克  我跟丟了
靠  他在我後面
冷靜一點  我掩護你
鯊魚22被可疑的戰機盯上
要求警告許可
請求駁回
控制可疑幻象機即可
這傢伙玩真的
快叫他滾
雷司令  請求開火許可
媽的  快滾
幻象機對我開火了
靠  快閃
雷司令  我要行動了
管制員呼叫  任務取消
媽的  他會把我打下去
管制員  請重複要求
取消  這是命令
他開火了  是紅外線飛彈
渥克
鯊魚  收到命令沒?
給我閉嘴
閃開
混帳  看老子把你轟成兩半
帥嗎?  真的好險
不介意現在回航吧?
多虧了你  否則我就完了
謝了  老兄
橘郡空軍基地
上尉?
等等再說  傑夫
史丹
我們有訪客
你們不懂快點的意思嗎
居然花了25分鐘才到
現在往哪?
那邊請
報告長官  瓦魯瓦和馬榭禮上尉
空防司令部法哲上校
內政部的科絲特小姐
誰負責巡邏的?
報告長官  是我負責
無線電功能健全嗎?
功能健全
管制員命令你取消任務
報告上校  幻象對我開火
華氏  別說了
我收到管制員的命令
但他看不到上面的情況
你的飛行紀錄給我  我要調查
他們有可能沒你看得清楚
但是他們知道得比你清楚
明天空軍參謀長要見你們兩個
解散
這就是你的飛行任務?
這有關於特殊任務
那歸我管  謝謝
幻象機失蹤不到五分鐘
我們的戰機便介入
這證明了遇到緊急狀況
我軍空防滴水不漏
兩位好
我是艾上校  空軍參謀秘書長
請跟我來
簡報不會太長
交代幾個重點就可以了
歐洲各政府都致電巴黎
讚賞我軍英勇的行為
這是空軍基地的飛行員
幸會  兩位  隨我來
很遺憾損失了一架幻象
軍方會查出真相的
兩位的英勇行為令人讚賞
有人誤用裝備精良的幻象機
兩位盡了保國衛民的責任
我代表國家恭喜兩位
多謝各位能撥冗出席
我會跟各位一起用餐
多謝大家
你們這次完了
你們捅了個大簍子
請他們進來
你們認識這個人嗎?
不認識
我也不認識
我們也只知道他叫貝當
在下負責特別任務
科絲特  內政部特派員
你打下來的幻象是任務的一環
這裏所說的一切都是最高機密
幻象隸屬極點訓練計劃
從2001年911事件開始
我們知道民航機會遭到挾持
但萬一被挾持的是戰鬥機呢?
政府要我們負責研究
也同意我們
在可接受的風險範圍下
做防衛測試  若成功突圍
就證明恐怖份子也會成功
重點在於找到我軍弱點
以加強防備避免犯錯
我打下了出任務的飛行員?
沒錯
所以塔台才下令你取消任務
飛行員是誰?
本屬機密但我可以告訴你
巴特少校  隊上最資深
也是經驗最豐富的飛行員
報告將軍  是他先開火的
不可能
遇到突發狀況  他有權中止
但是他並沒有
上尉  沒人怪你
但我必須照實回報政府
失去造價四千萬歐元戰機
以及優良飛行員的原因
調查委員會將會做出裁決
祝你們好運
檯面上表揚  背地重打兩巴掌
這就是你說的  雙重打擊
請等一下
可以說句話嗎?
有何貴幹?
你是全法最好的飛行員
我可以想辦法擺平
我只是完成該做的事
只要幫我們飛特別任務
同一個單位事情好解決
解決?
我們不需要私下解決
再會
馬榭禮上尉
站在朋友立場上  給你個建議
兩天內犯兩個大錯也太多了
即使最好的飛行員也一樣
祝你一路順風
她可真辣
少來了
胸部也很迷人
我真走運  今天有什麼安排?
歡迎新隊員加入模擬戰鬥訓練
到綠號角吃早餐去吧
非要他們哭著找媽媽不可
晚安  傑夫
是的  先生
寶貝  幹活羅
我們的客人是誰?
從內華達來的
知道了
F-15戰機  大峽谷
拉斯維加斯  死亡谷
發現兩名目標
往南  10海里  飛航空層1-80
很快就會再看到他們的
轉到戰鬥頻率
去踢踢牛仔的屁股
他幹嘛開火?
你拍檔又闖禍了嗎?
管制員下的命令
就算他出錯  也不能掩護他
這一次絕對沒有
他沒出錯  我也沒有
請報上你的身份
打帶跑戰術
最醜那架是我的
那個渾蛋呢?
靠  在後面
賭新來的會贏  十賠一
不會吧
現在比數怎麼樣?
開始有意思了
瓦魯瓦糗大了
我糗大了
去他的大峽谷
Ipod怎麼樣?
Ipod後面受敵
瓦魯瓦看起來糟糕透了
還想躲在雲後面
瓦魯瓦  快躲在雲後面
媽的  輸了
瓦魯瓦輸慘了
真是夠糗的
有夠瞎
我能說什麼?
還好嗎?  蜜糖
閉上你的嘴
還有人要發表意見嗎?
看好  別跌破眼鏡
我上輩子八成造了什麼孽
現在得還債了
我不懂
栽在女人手上
你給我閉嘴
他說什麼?
算了  別管他
真的糗大了
你想找碴是吧?
海姬上尉  代號星塵
大家好
卡絲上尉代號為鬥牛犬
來見見
綁匪  塔拉  Ipod拿掉耳機
單眼
獨眼龍?
沙坑
安古
華氏
你的手下敗將
還有
還有馬榭禮上尉
渥克  華氏
我剛接到命令
聽證會召開前不能到海外集訓
沒空中勤務  只能在本地受訓
他媽的
瓦魯瓦?
我沒說話
他什麼都沒說
最好是
陣風戰鬥機的課程怎麼辦?
我會派沙坑和單眼去
負責訓練新隊員
他們希望卡絲倣傚紅旗訓練
海姬則隸屬於飛行員交流計劃
報告  我記得那個卡絲討厭鬼
美洲獅行動我就跟她一起
華氏跟海姬一起飛
渥克負責指導卡絲
謝了
感激不盡
特殊任務分隊
換個角度
放大看看
咖啡冷了?
更糟  是軍隊的茶
結果怎麼樣?
馬榭禮搶了他的航道後開火
我們的人有威脅到瓦魯瓦嗎?
你看
巴特知道他開火  馬榭禮也會
簡直就是恫赫
巴特想鎖住他們  逼退他們
老套的威脅性作法
可是很有效  馬榭禮上當了
錯了  並沒奏效
要是巴特成功鎖住他們
馬榭禮怎麼會先開火呢?
他經驗那麼豐富
怎麼會錯估形勢?
知道背後是誰主使嗎?
等著瞧  事情還沒完呢
模擬飛行跟蹲廁所一樣無聊
要找我們的碴  總會找到的
這個我確定
所以我超愛這份工作
即使在陸地上都快樂似天堂
我要讓那妞控制我的操縱桿
你的飛行衣變緊了
老兄  我快燒起來了
忍著點  會過去的
這個我倒不確定
抱歉  鬧鐘沒響  希望沒遲到
這次算了  小女生
飛行手冊第五章第23頁
看看教些什麼
兵家必爭的3C/D區
要是我進得去  你就輸了
等著瞧  你準備好降落傘吧
維列特-國家戰鬥機中心
達梭公司的德薩斯先生
瑞格女士  我們都認識
澳洲空軍布察南將軍
將軍幫助我們在該地銷售軍機
你們好
將軍的法文很好
還記得48架長距離戰機的合約
搞砸了
被F16-D搶走了
該說我們根本沒機會搶
將軍對澳洲當地市場非常熟悉
那張訂單懸而未決
因為客戶要新型APG-80雷達
美軍只願意裝APG-68
可是沙國客戶要APG-80
雙方尚未達成協議
便讓美國戰鬥機的對手
法國戰鬥機有機可乘
唯一的大好機會
客戶不要看靜態戰機展
要看實機做飛行表演展示?
他們建議在兩種戰鬥機之間
彼此競爭
汽車術語稱之為炮彈飛車
幻象2000-D從這起飛
F-16從美軍西班牙南邊基地
雙方以到達對方基地為目標
自好望角算起直線距離為4  125哩
距離  時間  飛行條件都一樣
先到的戰機
發出訊號便贏了
這就是典型的炮彈飛車
美國佬到處跟我們搶生意
我們需要這張訂單
否則有很多人會失業
我們達梭能製造飛機
可是沒有可參加飛行競賽的人
必然會經過有敵意的國家領空
每架戰機
各需要兩名飛行員支援
美方亦然
沒問題
內政部沒同意你卻擅作主張
內政部同意?
要玩就玩大的  怕就不要玩
我得先有上級許可
你跟我一樣清楚
一萬五千個工作機會
你要問可以去問
內政部會答應的
我有把握
飛過來一點
再靠近點
靠
混球
我拿到3C  你輸了  訓練結束
媽的
我要打給內政部
請給我衛星電話
謝謝
F-15飛行員的胳臂還真纖細
我愛法式狗腿
聽到無線電了沒?
我方維持榮譽  渥克打敗卡絲
哇靠  他真辦到了?
我看到的  剛剛我在上方
他用了約翰戴立翻轉
他的什麼?
他的絕招  約翰戴立翻轉
英式戰機老飛行員的獨門伎倆
他常這樣?
隨心所欲羅
這是誰啊?
Ipod
史上首位聽MP3開戰鬥機的
他們答應了
但要飛行員先辭職
你還真說對了
連這都看走眼的話  我就辭職
有事會出乎你意料之外嗎?
說不定有一天你會
你總是
差點就猜到我了
我會把它當成讚美
本月風雲人物
早安
你好
看到華氏了嗎?
他去買可頌了
要來點嗎?
不用了
好厲害啊
有的飛行員永遠也辦不到
你第一天就辦到了
卡絲  為什麼來橘郡?
準備紅旗軍演啊
渥克
我們沒好好談過  你在躲我?
沒有啊
總之沒有刻意躲
你倒是進步很多
你在這躲我  在天上也躲
我真的沒有
渥克
你的約翰戴立翻滾
我就辦不到
我知道  因為我有秘訣
會比較帥也較容易成功
教我好不好?
如果你想學的話
準備好了嗎?
先轉彎
不要太早  也不要太晚
別停  一直往上拉
最後就會雙方面對
我需要你
再一次機會  你願意嗎?
從你飛的樣子就知道你沒變
待會見
您或許錯了
我們會辦到的  格瑞夫人
猜猜看  我們會成功嗎?
信念的力量無遠弗屆
可是高科技更值得信賴
我會等待他們的到來
我會要大家準備妥當
就等您這邊的命令
好了
看
上次任務的最後一分鐘
不是最好看的  但請繼續
我  你  他
那個渾蛋幹嘛朝你開火?
因為我們搞砸了他的任務
正是如此
他一定是收到命令才開火的
但貝當說他遭攔截可取消任務
搞不好他說謊
確定你沒瞎說?
不合邏輯
哪裏不合乎邏輯?
你救了一個飛行員的命--我
我的受訓價值連城
軍方應該頒發勳章給你才對
出任務還被召回  去他的調查
你真的很豬頭  到底懂不懂?
我們都快被開除了
你可以回你老爸公司上班
但這是我唯一擁有的
我還不會走的時候就想飛了
我不會讓內政部007小姐得逞的
你跟不跟我站同邊?
我不是一直都跟你嗎?
好  幹活吧
好像斗犬一樣
看好位置切入  就不會出錯
你看好位置了?
絕對沒錯
海姬
等等
想問你一件事
你在哪學的劈腿?
我以前在酒吧跳舞
半工半讀
只有跳舞而已
是啊
我在想
今晚為沙坑和單眼開暫別舞會
你可以來幫我們跳場熱舞嗎?
有何不可?
有錢嗎?
要錢?
寶貝  我不做白工的
噢  我了了
快點
海姬海姬
脫  海姬  脫
下一張
這是馬榭禮的飛彈
看清楚  幻象的機翼有煙
證明開火前  幻象已啟動飛彈
但太慢  馬榭禮已經向他開火
由另一個角度看
共五個畫面  還不到0.25秒
再詳細一點
唯一制止飛彈的方法就是開火
巴特攻擊瓦魯瓦來報復馬榭禮?
不可能
照理說  他看不到馬榭禮的戰機
但他反正開火了
萬一馬榭禮沒射中怎辦?
他射中了
瓦魯瓦受攻擊  馬榭禮來擺平
沒別的飛行員可以辦到
這一點都不像巴特的作風
有人看到他登機嗎?
什麼意思?
說不定不是巴特
很好
就一個文官而言  你真的很行
我就知道你會讓我另眼相看
海軍在打撈飛機殘骸
到時候就知道真相了
看到她看我的眼神嗎?
看好  跟我學著點兒  老兄
可別感冒了
多謝  親愛的
你的司機說你早就下車了
我打電話找過你
一般過橋後  我習慣用走的
我查過了  沒人看到巴特登機
你打算拿馬榭禮怎麼樣?
把紀錄上飛彈的煙消掉
什麼?
太晚了  我幫你叫輛車
給你三分鐘說服我
很抱歉  沒有飲料
炮彈飛車需要他們先辭職
我要先讓他們上黑名單
你不是也希望他們幫我們飛嗎?
就算是  他們也會去民航飛
過來
你看到什麼?
似乎是你唯一的私人物品
政府派了十五個探員還有我
去一個秘密基地執行任務
基地被發現  任務也告吹
他們幫我們簽下辭呈
僅有四人生還
但我們四個又簽下更多任務
無怨無悔  不求回報
你到底是誰?  老百姓還是軍人
隨你怎麼想
我想說的是
飛慣了戰機  就沒法飛民航
有機會飛戰機  他們就會飛的
這就是我的想法
很好的腹案  但我要照我的來
那時我們都在波斯尼亞
執行  美洲獅行動
要去摧毀敵軍需品倉庫
到處都是大炮  地對空導彈
我們一組  卡絲卻單獨行動
沒人掩護我  害我被攻擊
彈射逃命  花了好久才逃回來
老天爺  我不知道
我不跟她一組  我不信任她
我認識她六個月了
她開口閉口都是馬榭禮
波斯尼亞後就鬧翻的那件事
為了想遺忘  她才去了波斯灣
我們一定得談她嗎?
有句話失效了  值得慶祝
哪句?
正妹從來都沒空
有空的從來都不是正妹
這是什麼意思?
等著瞧吧
很漂亮
寧靜與祥和
仲介就是這麼說的
可是他沒料到你會來
你怎麼找到我的?
想達成特殊任務就找得到
長途跋涉不會就為了看我吧?
我有任務在身
你跟瓦魯瓦是最適合的飛行員
我的答覆是不要
果然不出我所料
你債務纏身  上尉
虧欠我們  也虧欠國家
你是個重視榮譽的男子漢
當然
幫我們出這個任務
繼續說
否則委員會可以讓你像戰機般
會怎麼樣?
接受我的建議
這是個榮譽的脫身方法
你以為你很瞭解戰機飛行員?
我還挺瞭解男人的
不過我可不瞭解你
下午三點到基地去找我
你應該可以取得飛行許可
好
瞭解魯貝隆山區嗎?
不怎麼瞭解
等著瞧吧
還不錯
看右邊
右邊是阿爾卑斯山
怎麼樣?
太壯觀了
沒不舒服吧?
不會呀
好  那我們就繼續
握好操縱桿
怎麼握?
掌握好節流閥跟操縱桿
我沒感覺到你在操控
繼續  別怕
好了
現在懂了嗎?
那我們就往左邊飛吧
讓你開
你先休息一下  我暫時接手
慢慢朝你上方拉
輕輕的
老天啊
真的太酷了  馬榭禮
你喜歡嗎?
愛死了
我上去逗她玩玩
準備好了嗎?
來  手伸開來
你覺得怎麼樣?
真的好美
不是一直都這麼美的
什麼意思?
華氏?
就在你後面
那是什麼?
有架飛機在追我們
但我們不能開火  好熟悉的狀況
開戰了
收到
只是訓練而已  你不會死的
夠了  我懂了  馬榭禮
老天啊
我懂了
回去吧
你還好嗎?
知道當時我拍檔的感覺了吧?
只是你很安全  貴賓級享受
勸你少想嚇唬我
聽證會上見吧
傑夫
照顧一下這位小姐
你現在給我聽好
情報顯示恐怖分子潛伏基層
部署完全  對你們造成威脅
幻象2000事件
證實他們已經潛伏在飛行員裏
我不能在聽證會上面說這些
我責任重大  只能信賴你
我就是來告訴你這點
不過你也可以下地獄去
等著變成老百姓吧
普羅旺斯空軍基地會客室
瓦魯瓦先  然後馬榭禮
馬榭禮
報告  馬榭禮上尉報到
請聽法哲將軍的調查報告
雷司令派我們上去攔截
命令收回得太慢了
命令被取消了
那是不可能的
我夥伴被幻象2000攻擊
所以你們就兩個打一個?
幻象2000的確有收到攻擊命令
馬榭禮上尉
你能證明這點嗎?
請繼續  上尉
報告將軍
可能有人知道這個任務
想設法操控
馬榭禮上尉
聽證會不要道聽塗說
而要真憑實據
法哲上校怎麼說?
啟用幻象空對空2號導彈
一定會立刻造成煙霧
根據專家報告指出
沒有煙霧  分析結果為
你的飛行資料顯示
並沒武器攻擊你或你的夥伴
不可能
有人在錄影帶上動了手腳
報告將軍
有人想竊取那架武裝戰鬥機
馬榭禮上尉的指控非常嚴重
我需要時間調查
不需要了
聽證會已經決定了
你不服從命令取消攔截
犧牲幻象機與飛行員生命
你被法國空軍開除了
最後判決前  先恢復平民身份
怎麼樣?
混帳
他們把你開除了
等等
下士
小子  你是飛行員了
誰在那邊?
你是隊上的嗎?  上尉
不是  中士
不好意思你得離開
我知道
三個月後  大西洋岸
110海里  這破玩意壞了吧
120海里  沒壞
這邊無聊得半死
停  這樣就好了
今天沒飛行課
記得換機油
你不換嗎?
當然要
下雨就檢查飛機
晴天就飛
這也算飛行?
看看你  成了電梯小弟
帶人上去  下來  帶上帶下
我都可以邊飛邊撒尿
不  這才不叫飛行
從前我們都得開節流閥
每天都看到太陽
那才叫開飛機
現在這個算什麼?
怪了  怎麼會上民航黑名單呢?
有工作就好了
我才不管  這邊應有盡有
藍天  空氣  時間
你要的話可以走啊
我會的
真沒想到你會來
他怎麼樣?
不好
他相信自己害死了一個飛行員
我可以幫你什麼忙嗎?
我才可以幫你忙
事情是這樣的
說的沒錯
你被耍了  但不能跟聽證會說
可以保守一個秘密嗎?
你人都來了  要說就說
那個飛行員可能不是巴特
得有飛機殘骸才能確認
不是上網就可學會開幻象
會開幻象的飛行員沒幾名
我們從911開始就盯牢這些人
除了軍中  全歐洲有25名
其中一名在一場意外後就失蹤了
你到底站誰那邊?
你必須相信我
你覺得光這樣就夠嗎?
你不得不相信我
等一下
湯尼  你有訪客
你少那張臉
好了
我要她來的  跟她談個五分鐘
好  就五分鐘
我真的很抱歉
從一開始你就把我當敵人看
你錯了  我有警告過你
打算賭氣在這飛一輩子?
這就是英雄馬榭禮嗎?
拿去
謝謝你借我的衣服
我的提議還是有效
有話就直說
我認為炮彈飛車有危險
他們這次不會再失手
我只是懷疑  我需要確認
你會送我回去嗎?
不會
這是大致情況  見見隊員吧
請他們進來
政府要求得先從空軍退役
任務完成後再復役
好極了
我是不是在作夢?
你沒有
有什麼不對嗎?
卡絲上尉會對這任務帶來危險
這裏不是橘郡  是特殊任務
卡絲上尉是自願的
紀錄證明她可以勝任
跟你們一起出任務必能成功
馬榭禮帶卡絲飛幻象2000D
Ipod跟瓦魯瓦負責支援
飛行員及飛機都得全副武裝
要飛越有敵意的國家領空
不要指望會有任何救援行動
一切要靠自己
唯一目標就是
幻象機必須先行飛抵目的地
不計任何代價
紅旗軍演  只是個藉口羅?
你怎麼來了?  為什麼?
我高興
我喜歡跟你一起飛
飛航空層2-90直接前往3D-07
還有3-70
你幹嘛跟卡絲那討厭鬼飛啊?
她有她的優點
我們從的黎波里50海里外起飛
沒錯
快  跟我說
3-70
我不是問3-70的事
她摸你屁股  少當我是笨蛋
找到殘骸沒?
還沒
最近又有三名飛行員失蹤
都會開幻象2000
聽起來怪怪的
別擔心
當然
競爭者已經起飛了
現在開始分秒必爭
檢查一下航行燈
有什麼不對嗎?
沒  我很好
可以從監控系統瞭解情況
到他們加油  就會從雷達上消失
撒丁尼亞外海
阿飛15呼叫大胖阿發
可以幫幫飢渴的男士嗎?
歡迎到免稅區  阿飛15
要買香水?  還是紀念品?
八噸的S34燃料  一根吸管
好  插深一點
嘴巴放乾淨點
喔  我有說錯話嗎?
下次什麼時候加油?
兩小時後  幹嘛問?
我忘了尿尿
撐著點兄弟
我們會在六分內自雷達上消失
燈關掉  親愛的  我看不到路
遵命  上尉
準備好要在雷達交換了嗎?
詢答機交換:1536
蒙塔  記下詢答機資料
2112  收到
阿飛20呼叫15跟16
關閉詢答機
交換完成  謝了  蒙塔
的黎波里雷達控制站
長官  出現三個不知名的黑點
雷達感應到三個黑點
行動開始  排成一列
只有一個點
是民航客機  表上有排  笨蛋
靠地形掩護飛越上空
非洲利比亞沿岸
他們人呢?
四十五分鐘前就不見了
比美國人快還慢?
快  美國人燃料出了問題
東非
華氏  還好嗎?
要爬升  消耗太多燃料了
拉高  我們燃料不夠
否決  四十分鐘後就可以加油
沒安全庫存  爬升
用多少頻率?
阿飛20  我的油箱亮紅燈
我看不到他們
還要十五分鐘才能加油
聽到沒?  卷毛斗犬
否決  渥克
我下令降落  燃料沒了
我們的也沒了
迫降廢棄機場是唯一方法
希望我們外交關係夠力
你說得沒錯
滿載武器又沒許可  有好戲看了
這就是廢棄機場?
對  先自我介紹一下吧
手舉起來  別動
你們可真準時
怎麼了?
我們剛雙手奉上三架幻象
戰鬥機沒降落
補充燃料的組員被射殺了
送我們幻象2000  可真慷慨
一名法國飛行員值一千萬美金
至於她嘛
把她帶走
渥克
媽的
Ipod
吸氣  看著我  撐著點
吸氣  Ipod
把飛行員銬上
把飛機帶回去
今天損傷夠多了
全員戒備  要求衛星支援
科絲特  通知內政部
跟她一起去找你的軍火商
需要時  科絲特可以幫忙
知道跑道在哪裏嗎?  有衛星嗎
報告  衛星正在掃瞄該區
動作快
把飛機運回去
沒看到半點求救訊號  怪了
對不起
請幫我接海軍總部辦公室
找到北海的幻象2000殘骸嗎?
好  我等
你是奉命打撈的人嗎?
打撈取消?
誰跟你說取消?
回航  快
沒有人
你的計劃太瘋狂  不可能成功
卡絲被綁架
Ipod也被射殺
至於我們  你覺得呢?
就這麼辦吧
給我閉嘴
飛機動不了
你過來一下
萬一你在裏面吐痰怎麼辦?
現在真的有了
現在帶幻象去兜個風
教我雷達怎麼操作
你的逃生噴射器被鎖住了
你搞鬼  我就自己噴射離開
你呢  就會在沙漠化成灰燼
等著瞧吧
時間掌握得剛好
初步目標已經達成
很好  飛機明天就會在法國了
目標初步成功  你是最大功臣
多謝  阿濟茲
等我們達成任務後再說
400海里
雷達很清楚
攻擊模式  150英尺  500海里
懂嗎?
懂了
600海里  飛15海里
比電視好多了
你怎麼回事?
你搞什麼
慢走
大家快點
我來對付這個
快點
把他們打下來
來不及了  快把卡車開走
我們的工作苦樂參半
敬那些歸來的及不幸犧牲的
期待卡絲會歸來
敬他們  敬所有戰士
給我啤酒好了
來了
那時候我跟在床上一樣猛
我勇猛得劇烈搖動操縱桿
用力衝下去
星塵  電話
謝謝
嘿  彼特
寶貝  你在哪?
馬賽?
我當然可以
當然好  親愛的
我也愛你
叫彼特的傢伙是誰?  你哥?
不算是
是我男朋友  馬賽海軍飛行員
我不太懂
他是你男朋友  那我呢?
你?
性伴侶  小寶貝
我到法國受訓一年
這就是人生羅
別這樣嘛  寶貝
賤人
正妹都很
你知道嗎?  閉上你的臭嘴
將軍對我們超禮遇
我覺得超爽的
渥克
巴黎  軍事學校
在這邊等我
全都解決了?
對
讓你們好好聊聊
不  別走
我不當電燈泡
少囉嗦  要你留下你就留
看起來精神好得很
最好是啦  被關在沙漠一星期
有卡絲上尉的消息嗎?
沒有  但我們不會放棄搜尋
我們全都被耍了
衛星照片與你的報告不謀而合
只有一架幻象被毀  其他的呢?
他們為什麼這麼急著要幻象?
我哪知?  想攻擊美國軍艦吧
在波斯灣攻擊?
幻象機愛轟哪就轟哪
像這週末巴黎的歐洲高峰會?
但是到時會有戰機佈署
導彈和六架直升機
空中警戒  戰機還飛得過?
單獨一架?  不可能
廢棄空軍基地
往前
快點推
快點往前推
嘿  你家沒電視啊?
我家是沒朋友
你很寂寞  所以你就想說
到朋友家吃點巧克力好了
有什麼不好?
你從來都不休息嗎?
香榭大道現場直播
開始了
天還沒亮  空軍就現場待命
配有預警與控制系統
來監控及保障巴黎上空安全
25國領袖為高峰會齊聚一堂
安全防衛勢必滴水不漏
狙擊手就排在凱旋門前面
確保總統座車安全通過
幻象2000不會從外飛進去
是早就臥底在表演飛機中
媽的
快打電話給指揮官
鯊魚21和22  超音波飛行
音速無線電連線確定建立
收到
鯊魚21  所有戰機整裝待發
再三分鐘就要進行閱兵
他們會怎麼做?
萬一轟炸加油機就完了
兩萬加侖煤油  像會飛的炸彈
加油機那邊好像多了一個黑點
對  確認多一架
就是他  上
閱兵開始
華氏  開始推進
收到  識別中
還有六架巡邏機
目標正前方5海里
他在那邊
飛到他與加油機中間  我攔截
鯊魚21呼叫幻象2000
馬上降落
最後警告
現在該我發號施令  渥克
卡絲?
渥克  還好嗎?  聽到我呼叫嗎?
我要去追她
需要支援嗎?
看好加油機
卡絲  別這樣做
卡絲早就消失了  給我滾
媽的  加油機
天哪
你已經失去機會了  放棄吧
去你的
太遲了  渥克
鯊魚21和22  馬上開火射擊
下面人口太密集了
高度掉了500英尺
東邊十度有空隙
渥克  史丹呼叫
任務完成
西班牙直布羅陀
謝謝你的佣金
那些軍機原是用在波斯灣
不是法國
我想這是你所謂的交換任務
沒錯
我也有禮物要送您
失敗沒關係
想跟羊玩就別裝成獵犬
裝成兔子
想跟老虎進餐
別裝成獅子  裝成小貓
這樣才永遠不會被發現
能屈能伸  才有可能報仇
渥克  有訪客
謝謝  渥克
你在橘郡?
我等不及  就到這來了
準備好了嗎?  華氏
隨時奉陪  可是要做啥?
表現一下感情震撼
你跟我?
我超愛這個的
渥克?
美女  我已經在路上了
鯊魚21和22  超音速飛行
我正在等你喔