-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
北平城发生“虎烈拉”瘟疫
因疫情严重，从即日起北平城戒严
军部要求尽快将研究成果
应用于华北战区
细菌专家已秘密前往你处.绝密.
一九四二年末，虎烈拉瘟疫突发于北平
百姓大量死亡
据当时人们传说，有四位江湖大盗
以奇法抢得解药，并救民于水火
后来老人们回忆
确曾有人见过这四位大侠
人们说他们是疯子
但也有人说他们是英雄！
打劫！
不许动，不然打死你！
枪响了！
哪儿跑？
快点快点  跟上  说你呢快
跑哪儿去了
我上那边去看
干什么呢  跟紧的
跟上
后头干么呢
快点跟上  说你呢快  跑步
日本人
支那人啊
我去
支你娘的个腚你支
（别动）
（欢迎光临）
老婆呀
不要欢迎了
强  强盗来了
老婆  把枪给他
给  给  给
给给  给它撅了
别动
谁动
谁动  我给谁爆出个眼来
嗯什么嗯  你在拉屎啊
老婆  枪哩
傻鳖你
起来
老婆
去  给他们松绑
然后咱们去报官
别别别
你接着牛逼呀
别别别别
轻点
混蛋
快把我们放了
不然把你们全部处死
快放人  混蛋
完了完了完了
屎拉自己裤裆来了
是鬼子你不说
嘛呢
谁呀
不知道哪里跑出来的二流子
你他娘才是二流子呢
这二位谁呀
这二位
是那个二流子啊
抓来的日本太君哪
别动
戏子呀
我每个月四十斤白面养着你
你都忘了吗
捆日本人
那是什么罪你知道的
我本是卧龙岗散淡的人
戏子呀
让我们聊聊正事吧
这小子敢劫太君
八成是八
八路
八路可就更不好惹了
知道就好
回去
放了八路  太君找咱们算账
放了太君  八路找咱们报仇
事到如今呐
只有都宰了
做到人不知鬼不觉
就没人找咱们算账
把刀给我
不给你刀
有话好好说
拿来
就是不给你
小戏子儿
你刚才
说的杀谁
就你还敢杀死我
小子
你给我放下
放下
你信不信我现在就炸死你
你不放下是不是
你不放下我炸死你
你炸  你炸我就先炸死你
你要不炸你是孙子
你个臭戏子  你个下九流
下九流里老子我排第一
你丫排第八呢
你娘
你妈
你妈在坟地里生的你吧
你打生下来那天
就让棺材盖子把脑袋给掩了不是
你爹
你爹给你洗澡的时候
把你连洗澡水一块倒了
把尿介子留下来养大了
就你那尿性
臭不要脸的
举着个小二雷子
你吓唬谁呢你
你信不信我现在就拉
你拉我也拉
来呀来  来  来呀
拉
拉呀  拉呀
拉起来没完了是不是
要打出去打
这里是饭馆
别动  别动
我跟你说这是我的
给我老婆
这是我拿命换来的
我跟你说  谁动我炸死谁啊
日本人东西  别人不好拿的
太君东西放我们这里绝对
保管好
谁动都不成
要想砸箱分东西
今儿这事儿
咱得先论清楚喽
开门开门开门
磨叽啥呢  快点儿
侦缉队来了
站住
你要敢说出去我炸（弄）死你
那箱子也得有我一份嘞
侦缉队
好久不见  欢迎嘞
你有没有看见啥可疑的人没有啊
什么都没看见啊
够热闹的
这是啥鳖孙玩意啊
我
是个人呐
你是哪儿来的
山东的
杀猪的
二球
恁么了哥
明白
一个杀猪的
三炮
这又是啥鳖孙玩意啊
这是一头野猪
野猪
你去球吧
北平城哪儿来的野猪啊
这是从山东抓过来的
对  我带来的
中中中中  也是从山东来的
把这麻袋打开我看看
那可不行
这个野猪一见了光
那扑扑楞楞的一弄起来摁不住啊
是啊  这野猪会咬死人的
咬人  我试试
啥玩意啊
干啥呢这是
跑了跑了跑了
跑出来了吧
你拦住他
二流子  拦住啊
我这这  怎么拦啊
闭嘴  别管别管
我亲娘
按住
拦住拦住把它拦住
你个鳖孙
不要跟畜生一般见识了
你敢碰我
算了算了
三炮  走
你弄这玩意干啥呀你
是是是是是
畜生  不要理它了
不对
你家里边
那个傻媳妇儿呢
我老婆啊
老婆呀
客人要上楼了  赶紧出来吧
咋回事
人呢
这又是弄啥呢
（欢迎光临）
这又是啥鳖孙玩意啊
这个东西就是日本女人的腰带
啥
就是日本女人背后背的那个袋袋
学人家都学不像
拿好
一群神经病
收队
欢迎下次光临
华北自治政府严重敬告
六时已到北平城实行宵禁
城门禁闭  任何人等不得随意进出
以戒瘟疫蔓延  违者严惩
你到底行不行啊你
打不开我打  来来来
啥玩意啊
给我
一定值很多钱
老婆  你给我
给我给我给我给我给我
我就不给  你干嘛
不给你
给我
这垃圾  别人都不要
够不着
给我  给我看看
看什么看
日本字你认识吗
病菌
虎烈拉菌
虎烈拉
不不不不不不不不  这这这
我亲娘
谁都甭想走
今儿这事
咱还得接茬论
菅井真一
陆军中尉
小笠原五郎
陆军军医大佐
北支那满洲第七百三十一部队
731部队
我们闯大祸了
东北那边放毒的日本子
把嘴打开
畜生
你们已经是死人啦
还学过咱们的话
别说中国话  会有麻烦
将死的倭寇给我听好喽
北平城里的虎烈拉是你们放的
没错
我跟你说小日本子
军营里的兵自己都染上了
两位好汉  把我给放了
放了咱一块儿审审
审你大爷
毒可是你带来的  你丫算胁从
太君
爷今儿也做一回民族英雄
这两孙子今儿是非杀不可
嘛呢
不给他们喝了
来来来  看看来
看看我这都什么
咱是靠手艺吃饭的
劫富济贫
你把我杀了
你真成了民族败类了
我告诉你
老婆呀
小子
你要是不想死也成
待会儿  你也杀个日本子
算是纳个投名状
拿着
我当是多大点儿事呢
反正死在我手底下的
也不差那么二三十个了
就他
蠢货
我们是关东军生化专家
来北平专门治疗这场瘟疫的
赶快放人
该放血了
杀人之前是不是先考虑下后果
后果就是宰了两个日本子
再把这毒物弄日本兵营给散喽
动手
他傻
你也傻啊
戏子
你知不知道这东西值多少钱
毒物值多少钱
毒物不值钱  解毒的方子值钱
那两个人脑子里边
就有解毒的方子
脑子里边的方子值钱
甭跟我提钱
爷活的是一口气
民族气
吹牛到最后也不就是人气
就这个东西的解药方子
把它鼓捣鼓捣上了锣鼓巷
那怎么的不得卖出来一千个大洋
多少
这要到鼓楼黑市卖呀
肯定能卖到五千块
多少
要按照这么来说
我找道上的朋友最起码能翻个番
那就是一万大洋
一万
那什么
爷可不是为了钱
爷是为了救天下的黎民百姓
对对对  那是那是啊
想一块儿去了
来  这边说这边说这边说
来来来来来
上哪儿上哪儿
我们到外边说啊
等等  等等
来来来  过来  这边说啊
二流子
你过来干嘛  你不要走吗
走干嘛
真是倒霉
落到这样几个无知混蛋手里
都怪大佐  我说要坐火车的
那我得要六十
对不起
就你还要六
我问问你  就算我给你六
你要再说老子
你有这个命花
老子带着太君去自首
就你个首
就这么定
三三三
一人一份
支那人真无耻
我们是两个人
所以我们要分一半
真不要脸了你
你怎么不说你全你给放走的
料理店可是我的
人是我带来的
你闭嘴
白给你吃白给你住白给你
想要我的
我跟你说
闭嘴
行行行  可别跟我聊这些
气死你气死你气死你
出来就跟我没关系
闭嘴
你们公母俩
得个四
你我二人
一人一个三
既然要分
就都别亏着了
升堂
武威
对不啦
威武
你可知罪
个小日本子
杀我们人
糟蹋我们姑娘
还不知足
还要放毒害我们
我咒你们生的孩子
一辈儿比一辈儿矬
一个一个都是罗圈腿
给我照实了翻
一字儿不落啊
太君
他
反对日本
怎么茬
完了
我这儿得吧得吧说这么多
你怎么两句话完事儿了
日本话嘛  言简意赅呀
给我往严重里说
蠢货
虎烈拉早就该用在你们身上
让你们所有支那狗全死光
畜生
看来
这解药的方子
你是不打算跟这儿说了
是吧
行
伺候着
这种无赖的手法
只会对你们支那人才有用
来吧
有朝一日时运到
拔剑要斩海底蛟
把那瓶最高的给我
对了
半步颠
你这个小胡子男人
你们到底想干什么的
这样侮辱日本军人
一定会死上十次的
快放开我混蛋
“咚”
“太君，加油”
来吧
情绪
混蛋
来吧
笨蛋  笨蛋
5小时前
胡说  该怎么说来着
来了  来了
来了
计划发送完毕
接到最新的命令
必须要在三天之内拿到疫苗
现在整个华北地区
已经有上百万人感染了
晋察冀边区也开始有人感染
三天
依我们对日本人的了解
他们的顽强程度
跟缜密程度是可以想像
在短时间之内
常规审讯肯定不会奏效
我提议啊
还是按照我的方法来
这肯定是一台好戏
好戏是需要票房的
嘛呢
咱们得为几百万人的性命负责任
万一要是演砸了
可就是大事
正因为这是关系到
几百万人性命的事
所以我们才不能孤注一掷
不让这些搞研究的人
放松警惕
我们一点机会都没有
我们是同行
这点我最了解
我们最擅长的就是按逻辑对攻
我同意
对付书呆子  就不能按套路出牌
没听说过吗
九段围棋高手
被街边不会下棋的人给赢了
为什么呀
没按照他的规矩来呀
咱们就不按照规矩呀胡来
他们乱了  咱们赢定了
我不同意
日本人要不吃这套怎么办
我还是坚持
只要抓住日本人
就赶紧把疫苗送到解放区
送到边区路上至少得两天
时间肯定是来不及
可再这样讨论下去
那就更来不及了
客人什么时候到
情报说是明天
这样
现在正好是全城戒严没有客人
咱们就利用这个机会
把他们圈进咱们料理馆
料理馆这么多年的改造
正好可以用上
可是我真的不会演
这么多年面对客人
偶尔演一下还行
可这三天
我们每分每秒面对的是敌人
万一有什么破绽怎么办
我说你们怎么都变得
跟老头老太太似的
这根本就不是在冒险
把我说的方法
跟正常审讯结合到一块
这只是多了一层成功的保障嘛
成
咱们就相信老二的判断
不过这出戏可不好演
要想蒙住日本人
咱们必须得演得特别疯狂
把你们的看家本事都亮出来吧
服从命令
不讨论了
准备吧
笨蛋  笨蛋
第二日
太君
我来了
他们带的不是疫苗
肯定是原菌液
小笠原瞬间的反应紧张极了
既然是真的生化专家
可他们为什么现在带着原菌液
来到北平呢
日军
可能察觉到虎烈拉病毒正在变异
所以需要研制出新的疫苗
来这是做实验的
那也就是说
我们现在即便拿到了
也只是原来疫苗的配方
变异只是怀疑对吧
对
也就是说
现在的疫苗还管用
那就必须拿下
说说下一步
下一步是厨子的苦肉计
无论如何要让敌人相信他
这样我们才有更大的机会
太君呐
喝点水
保存点儿体力啊
这帮家伙这么搞下去
会出人命了
早知道这帮家伙那么歹毒
我就不要那点钱了
我跟他们可不是一伙的
你跟哪儿弄的水
谁让你喝水了
厨子
你说什么是
民族败类呀
民族败类就是那个汉奸
汉奸
汉奸  汉奸  汉奸  汉奸  汉奸
消消气  消消气
你说什么是汉奸
汉奸啊
就是卖国贼呀
卖国贼
卖国贼  卖国贼  卖国贼
卖国  卖国  卖国贼
卖国贼
那你说
什么是卖国贼呀
卖国贼呀
他分好多种哪
打人不打脸的
老子今天跟你拼命
哥  原谅你了
回头咱们抽丫
大佐
您一定要坚持住
这群蠢货只会用这样的下流方法
他们根本不懂什么叫死亡
他们只能更激励我的斗志
住嘴
仔细观察
这些人
这不会说话
我还以为是个哑巴呢
甭废话  吊起来
你们不要再进行这种愚蠢刑讯了
哪怕再加上十倍
对我们也不起一点作用
你们听着
我们伪装到华北
就是为了避免不必要的麻烦
有很多匪徒在等着我们
这些人都不明白
起
如果我们死了会产生
多么可怕的后果
上百万人都会送命
会有很多日本人死掉
但死的更多的是你们支那人
他在这吧啦吧啦的
是不是已经把这人方子都给招了
厨子
汉奸厨子
老子我在这里
太君没有招
太君很坚强
太君说了  他们打扮成商人样子
就是怕你们这帮歹徒不顾大局
这臭丫挺的
给我升高了  吊房顶上去
我看这汉奸厨子
还有什么招伺候这俩日本子
还真是在严刑拷打呀
看来是在问密码
哥
你恁么确定
那人带密码的蓝箱子里
有宝贝呀
这又是啥鳖孙玩意啊
这里边肯定装的是值大钱的东西
那咱为嘛不进去把那箱子抢出来
立个大功
没准还能成为侦缉队的正规队员
鳖孙  鳖孙
还侦缉队
有了宝贝
买它个日本联队给咱当保镖
老大真有远见
今天晚上
穿上夜行服带上家伙
咱给他来个神兵天降
太君
你看这啥
渴不
两天没喝水了
来来来
让他们发现  就麻烦了
快整两口
太君
摔死丫
妈呀
还真没摔死
起来吧你
疼
像你这么不讲道义
不讲规矩的玩意儿
我说要不然直接就给他
咔嚓了得了
住着
其实我这么做也是为大家好
太君高兴了也能给大家留条活路
汉奸婆子你给我听好喽
你二人犯的是叛国罪
这要是拉大街上去
够枪毙你们十回
报应啊
报应
老子这条腿都摔坏了
这就是报应
好了我知道错了
晚了
像这种祸害
我跟你说就不能留根儿
要不然  直接给他来个斩草除根
与子孙无关
这个样
听我的
死罪可免  活罪难饶
给他切几个指头豆怎么样
等等
老子那些钱全是你们的了
那成啊
那我老婆的那份
还是要的哦
下刀
你怎么变红了
那个小胡子男人给我打了药
嗓子都发不出声了
这样的屈辱还不如让我剖腹吧
安静下来
必须想办法出去
部队里的疫情要是不控制住
整个战争就会输掉
忍耐
他们已经知道我们是七三一部队的
我们杀了那么多支那人
他们是不会放过我们的
那些都不是人
他们只是实验品
明白
随便说一个配方骗他们吧
他们也许会放我们
别小看他们
没那么简单
说什么都会杀人灭口
所以我要想办法脱身
那应该怎么办
支那人最大的弱点就是不团结
他们这帮人应该
歹徒啊
哥可得急眼了
我去你娘的脚
我的脚啊
太君哪
没问题  我会放了你
你听我说
现在
重庆方面  共产党  民间团体
都想要疫苗配方
但是
如果没有我的话
他们得到了也没有用
所以
如果你真的为帝国着想的话
就把我放了
皇军会给你很多的钱
怎么样
那太好了
再等几天就好了
还要等几天
到时候所有人都死了
是是  是  是
太君
我老婆
他们是不防着的
让她帮您把配方带出去
然后再给钱
行吗
小笠原五郎
毕业于东京帝国大学医学系
之后直接进入了七三一部队
专心研究霍乱病菌的凑班
不就是个书呆子吗  我来
我倒要看看
秀才遇上兵
到底能出现什么状况
记着啊
我们第一步的目标不是疫苗
而是无所顾忌
什么事都干得出来
一定要让他们相信
我们无知无耻无谓
加无赖
然后
让他们把警惕性放松下来
寻找机会
你以为你能骗得了我吗
你们都是疯子
你们到底是什么人
你误会了
我和我太太是良民  良民  良民
还真是上阵父子兵
卖国夫妻档啊
今儿晚上得见点血啦
天皇陛下
万岁
怨不得天  怨不得地
要怨就怨你自己吧
时辰到
开铡
事情不会像咱们想得那么简单
小笠原是不会轻易交出疫苗的
或许我们想复杂了
是个人都有极限
你说咱们是不是还
缺点火候应该再加把劲
准备假铡刀吧
这时候真见点血  也许管用
甲贺派忍者菅井来也
这孙子嘿
是不是疯了
我就给他上了点药
按理说不应该是这个疗效
别动别动别动
息怒息怒息怒
畜生  来吧
我亲娘
这个药效确实有点出乎意料
混蛋
确定出菅井真一的真实身份了吗
这个是昭和十一年
关西地区一个地下组织的
童子纹身
就从这个纹身来看
这个菅井
不可能有帝国大学的经历
那由此可以确定那个小笠原
就是东北七三一细菌部队
人体实验的参与者
刚才是抓马猴子
现在
咋又出来个日本人了
哥
他们这干嘛呢
别闹
我思考思考
开门
得了  汉奸厨子
起来吧起来吧
下边有你活了
老子今天不干活了
有种你自己去接待了
咱谁跟谁都没仇  对不对
再者说了  跟钱也没仇  是不是
大哥
是五十岚大尉呀
还是不营业吗
对  今天不营业
但是
查了一天的案子
我很累呀
是  是
因为有两个专家被绑架了
大尉
知道了
这里我很熟
只剩下两条鱼了
真是失望啊
现在封城封得那么厉害
从天津来的鱼呀都运不过来了
不过到底是河豚啊
可以吃一条吗
拜托了
白川
这是我们的地万
你过来坐下吧
请
（可能要暴露了  准备干掉他们）
（明白）
白川
干什么呢  赶快过来
河豚已经准备好了
你该不会是不敢吃河豚吧
（现在动手吗）
这个
这个是什么呀
河豚鱼肝
剧毒
这也是剧毒的吧
试试看看
别扎别扎别扎
不要不要  不要
万一真出意外怎么办
见机行事
能有什么事
逢山开路  遇水搭桥呗
还真别说
这时候要是真出点事
还真不一定是个坏事
（审讯陷入僵局）
（现在引诱日本人包围我们）
（促使人质出手）
（好）
（快写  我争取带出去）
还没摔死丫
混蛋
写什么
悍匪劫我母女上山寨
母弱女病实不奈
好汉围观不出手
恨无义士今何在
人间万事无常理
什么人
谁与子龙论成败
转过来
你喜欢玩儿这个呀
比试比试
我说
比试比试呀
听见了没有
来呀
蠢货
畜生
你死了
这是什么东西呀
我们新请过来的花旦
真是太丑了
戏好啊
这帮日本人是假的
蓝箱子
他们已经私吞了
正在喝庆功酒呢
让我来射他们一箭
我探探底细
你个鳖孙
没话传过去你射啥射
给我
她是谁
太君  我老婆  老婆
老婆
我们是良民来的
五十岚大尉晓得我们的
这位是我们店里的头牌花旦
跟太君打个招呼
去嘛
这是个什么东西
这是什么
离开  不然你们都会死在这里
大尉
时间太晚了
你别管
大尉
该回去了
钱
忘带了
算我们请客好了
不行
钱一定要给
老板娘跟我去取
稍等一下
老婆
外面风大
跑了几个
哥  回家
回啥家
寻宝
你们
到底是
什么人
匪徒挟持  菌液被掠
攻击慎重  小笠原五郎
这么干太冒险了
你有多大把握
我的把握是
一旦日本人包围我们
他们一定会通过他们军队
特有的方式
让小笠原传递疫苗元素构成
只要传递  我们就有机会截获
这只是你的猜测
现在暴露已成事实
万一你这招不管用  怎么办
不行的哥
别让我先下去
下去
你下去
别  别  哥
下去
别别  哥  别呀哥
下去吧你
二球
路还好是吧
哥
来吧
这是到目前能想到的最好的方式
不然呢
不管怎么说
到手的原液不能再丢掉
现在当务之急
是马上带着原液和人质
迅速撤到解放区
红英怎么办
咱们走了  红英怎么办
就算咱们把原液送到解放区
可是没有配方
又有什么用
这么好的机会如果耽误了
浪费的不只是时间
还会害死更多的人
我认为他说得对
如果我们带走人质
小笠原就会知道我们的真实身份
如果他到死
都不肯说一句实话的话
我们就一点办法都没有了
所以只要留下  我们就还有机会
相信我
再等一天
不能前功尽弃呀
哥
俺卡住了
你个鳖孙
你钻个烟囱都钻不好
你就搁上边放风
醒球
二球  干正事  走
好
就一天
到明天晚上
如果事情进展得还不顺利
你们俩是这方面的专家
带着人质和原液
撤离到解放区
要走你们两个走
我死也要跟红英死在一起
不争了
明天会很难
日军一定会杀进来
必是一场恶战
谁活下来
谁去解放区
来
准备吧
“可找着你了”  宝贝
“哥  救我啊”  我被红人钉小车里了
“这帮人惹不起”  各自保重吧
中井联队前进
全速  快点
齐藤联队全速前进
木下联队前进  快点
快点  别磨蹭
第三天
赶快围住  没时间了
长官马上到
快点  你们上楼
别磨蹭  赶快上楼
快点  没时间了
高木联队已经到位
木下联队攻击准备就绪
快  没时间了
长官马上就要到了
后面快点
快点快点
你在干嘛  赶快行动
中佐
中佐  报告  料理店已完成包围
柳田
准备吧
这孙子
溜溜折腾了一宿
我说
你年轻  你逮他去
我跟这儿看着汉奸
行了行了
我看他根本没打算出去
让他再飞会儿吧
来吧
请开门
我是大日本国
陆军华北驻屯军的代表
我来谈判
什么军
什么判
你们已经被包围
你们的罪行我们都知道了
我跟你说
别吓唬人啊
俺这里边
地雷炸弹手榴弹什么都有
要进来就炸了它
我只是来谈判的
只有我一个人进来
你们可以放心
请开门
可以啊
敢一个人儿进来
华北驻屯军军方命令
你们必须立刻交出武器
放了被扣押的日本人
军方会酌情给你们
最体面的结局
削死你  过来过来
过来
请回答
要不然
这个样你看好不好
你先给俺一万块现大洋
人  俺先带走
不过你放心
到时候肯定给你放回来
我没有做决定的权限
我会转达你们的要求
但我必须先见到人质
确定人质的安全
大佐
不要过来
你是哪个部队的
我是
华北驻屯
步兵混成旅团通信团机要员小队长
柳田樱
军衔是
少尉
为什么
你会说中文
我曾经在燕京大学读过书
河边将军命令你
把配方用电码方式告诉我
军中疫情
已经很危急了
不行
那个厨子懂日语
不能用电码
你会说德语吗
对不起
我不知道您在说什么
行了
回去告诉将军
正午
摩斯方式
快点
第八中队到第一地点
第六中队抵达指定地点
第五中队抵达第二地点
快点
准备攻击前方
玩真的了
真麻烦
直接冲进去不就行了吗
被绑架的是最重要的专家
绝对不能让他死掉
老婆呀  你可遭老罪了
什么事啊老婆
使用JN-25B编译信号
这汉奸婆子嘿
到了把咱们爷们给卖了
你瞅瞅
忘了你不会说话
一早开头就应该崩了你们俩
把手举起来  别动
跑
嘛呢
赶紧溜
站住
丑老婆子赶紧去
走走走走
我真开枪了啊
别别别  什么事都好说
汉奸厨子  汉奸婆子
再跑我可真开枪了
听见没有
他们要用JN-25B传递密码
咱们用老办法
拿血包
我瞧瞧  拼命
你看这个
扔在那里  嘴被堵着
所以说只要看清楚动作就可以了
明白
来来来来
到手的银子眼看就到手
你丫想独吞  没门
汉奸婆子给我听着
看你也不是好东西
你还往哪儿躲
我看你能躲哪儿去
松开快滚松开快
爷给你表演表演
要追爷  爷可真跟你玩命
老子跟他拼命了
今儿个把话给我说清楚喽
二流子那边堵着他
我瞧瞧
跑  我看你往哪儿跑
快点给捕住她
跑跑跑跑跑
站着别动啊
我弄不死你我
事情既然已经到了这个地步
不如你们两个投降好了
到时候跟太君商量商量
还能够从轻发落
你放屁
反正老子是不出去了
就算是小鬼子敢进来
进来我就拉弦儿
拉了弦儿大不了轰一声
大家同归于尽  一了百了
中国人不杀中国人
你也算中国人
二流子
你先下手
手起刀落
咔嚓一声
汉奸厨子脑袋就落地了
我看行
对了
你过会儿也拿枪管
直接顶着他天灵盖子上
过会儿  叭的一枪
一下  天灵盖就给掀开
里边脑浆撒成一地
得嘞
我就汉奸厨子了啊
我就这个汉奸婆子了
我喊一二三
来
一
二
三
把老子逼急了
老子一枪解决你们两个人
你这辱没祖先的玩意儿
看准了
老婆
我亲娘
真闹出人命来了
你真开枪啊  孙子
这回算崴了泥了
两国交战还不斩来使呢
咱把人日本人
派来送信儿的给杀了
这不绝了人后路吗
这倒霉催的我跟你说
就咱这几块料还用这么大阵势
往上一点
侧放
肯定报复咱
这要是杀进来
能有咱好
擎等着死也不是法儿
得嘞  咱也亮亮家伙
一切就绪，随时准备疫苗配方
请迅速通报疫苗配方
媳妇哎
你死得好惨哎
死得好哎
回等待会日本子杀进来
什么辣椒水啊老虎凳啊
大铁钳子拔指甲
挨个伺候咱们
有信号了
大佐开始传送了
信号接收完毕
老婆哎  你死得好惨哎
怎么样  记住了吗
密码本呢
上楼
有了
抗体的元素表有了
别急
等我验证完了再说
将军阁下
情况怎么样
经过检验
这个疫苗
确认无效
强攻夺人
命令敢死队
要把小笠原大佐活着带回来
我们是来感谢你的
顺便跟你道个别
原来如此
没想到你懂中国话啊
我没想到的事情显然更多
看样子
你们已经破译了疫苗的构成
一字不落
但是
那只是一种想法
还需要试验
更需要临床证明
这屋里
研究细菌学的专家
可不止你一个
想不到
支那人里
也有这么聪明的
你错了
在中国人里
我们
算是笨的
别用枪
安全地把大佐救回来
天皇陛下万岁
千万安全送到
给老师长带个好
让那边抓紧做培养液
再多准备点棉絮
等实验结果一出来
正好赶上风季你们把疫苗随风散出去
能救很多人
那边条件肯定艰苦
但好歹能安定下来
你以后自己一个人的时候
肯定还会碰到很多危险
千万要小心
别说了
只要你们动作快
就不会有事
你可别
别随便就这么死了
驻屯军部命令
还有最后一个小时
如再见不到人质
准备抢攻夺人，请大佐阁下尽力自保
将武力强攻这地方
驻屯军部命令
还有最后一个小时
如再见不到人质
将武力强攻这地方
驻屯军部命令
还有最后一个小时
如再见不到人质
这傻媳妇还真能
火里边也能出去
驻屯军部命令
还有最后一个小时
如再见不到人质
将武力强攻这地方
疫苗只对原菌液有用
对变异菌
没有任何效果
我试验了很多次
根本没用
敢死队  集合
快  敢死队前进五十米
成攻击队形
日本人已经成攻击队形
我们没有多少时间了
你们说呢
得给红英留点时间
不管怎么说
她这次回去我们还有一线希望
干吧
一
二
三
一群神经病
鳖孙
鳖孙玩意
还会火攻
谁
你这鳖孙
鳖孙  别动我宝贝
来吧
里面发生了爆炸
大佐恐有危险
我们提前进攻
敢死队  进攻
里面开枪  部队进攻
记住将军的命令
慎重射击
一定要把大佐救出去
他没弹药了  集合
瞄准
准备射击
命令
第一部队前进
不要动
前进
围住他们
停下来
这里有虎烈拉变异菌
攻击这里已经没用了
别管他
前进
这是真的变异菌液
赶快撤退
你们会感染的
撤退
全体后撤
怎么了  发生什么了
到底怎么回事了  怎么了
两小时后
准备攻击
发射
爆炸前
其实
不需要再做下去了
我们都已经感染了致命的病菌
马上就会死了的
配方为什么会无效
细菌是你研制的
病菌发生了变异
但是没有相应的对策
只有一种猜想
也许可以抑制
反正大家都得死
现在
可不可以说说你的那个猜想
你我的失败已经注定了
所以说给你们并无妨
但是即便我说了
你们也不明白
几个月前
德国人刚刚合成了一种单晶体
对治疗霍乱有很大的作用
但是在东亚因为没有实物
听以没有临床试验
继续问
单晶体
实物
Salamanderin.
蝾螈毒素
你会讲德语吗
37年我在莱比锡大学
进修了两年医学
我的德语比日语好的多
你们
真是太可惜了
分子结构
蝾螈
是种动物吧
生长在南美洲的一种
四脚爬行动物
体液剧毒
它的构成成分
据医学界传说
可以抑制虎烈拉病菌
咱们都是为这狗屁任务而来
也都是为这狗屁任务而死
如果这狗屁疫苗
到死都不知道是什么的话
你觉得冤吗
我说了也没用
其实现在亚洲
根本没有这种动物的原体
除非按分子式做实验
什么分子式
你懂吗
不懂
对不起
后面的  我也不记得了
时间
行了
咱们几个去收拾收拾
死也得死出点儿样来
马上就要见爹娘了
咱们得利利落落精精神神的
您那儿有什么规矩
我这儿能帮衬的吗
这个样子
我们日本人是要剖腹的
那是很隆重的仪式
可惜呀
你们的人恐怕
不会给你这个时间了吧
他们会给的
因为在日本
死亡是一件很神圣的事
请将最后的毁灭延时一小时
信号接收完毕
两小时
小笠原五郎
希望完成剖腹仪式
请将最后爆炸的时间
拖延两个小时
请开门
我是大日本国
陆军华北驻屯军的代表
我来谈判
（没想到是你们）
（十年一别）
（想不到再见已是敌人）
（请别这么说  我跟你一样）
（我也不能背叛自己的民族）
（为什么要这么傻）
（会送命的）
（为了同胞的生命）
（我不会揭穿你们的身份）
（我能帮助你们多争取一点时间）
将军阁下
船尻连队又发现九名士兵感染
疫情已难以控制
命令患病士兵全部玉碎
不需要再营救小笠原了
两个小时后炸掉这个地方
是
剖腹
开始
天皇陛下
万岁
天皇陛下万岁
驻屯军部命令
最后十分钟
如果再见不到人质
将彻底摧毁这地方
驻屯军部命令
最后十分钟
如果再见不到人质
将彻底摧毁这地方
驻屯军部命令
最后十分钟
如果再见不到人质
将彻底摧毁这地方
驻屯军部命令
老二
咱们都感染了变异菌
就别出去祸害人了
要死咱们哥几个一块死
你拿着河豚肝干什么呀
老二想干嘛
你知道这河豚鱼肝
几秒钟就能麻痹你的神经
十几分钟你就可以死
我比你知道
不然呢
再撑几个小时
或者熬到明天
大家一块死
之前
我用河豚毒素做武器的时候
偶然间发现
它跟蝾螈毒素的分子结构很像
试试吧
或许
能救大家一命
老二老三红英
这屋里我年龄最大
我来做这个实验
老大  你听我说
红英
咱们几个当中
你松开
我最没用
红英
老三
你别动
老三你给我放开
放开
红英
听话  老三
别急
我们还有下辈子
老三
还有条河豚呢
有人出来了
罪犯听好
站在原地不要移动
听候我们的命令
有敌人出现
不要开枪
都别动
听候我们的命令
罪犯听好
站在原地不要移动
听候我们的命令
再重复一遍
罪犯听好
站在原地不要移动
听候我们的命令
（保佑你）
时间到了
炮兵队
射击
报告将军
大佐的尸体已经找到
第八天
虎烈拉瘟疫于北平，悄然消退…
无人知其原因…
于是，人们把提前到来的柳絮
当成上天开恩的信号
戏子  本名周一桐
生于1909年  卒于1976年
燕京大学机械工程系毕业
后任职于国家科工委
痞子  本名李芳之
生于1913年  卒于1984年
燕京大学生物系毕业
后就职于西南大学
厨子  本名刘祖鸣
生于1914年  卒于1995年
燕京大学医学系毕业
后生活于美国
老板娘  本名武红英
生于1912年
燕京大学新闻系毕业
与刘祖鸣婚姻至1995年寿终
这出戏可不好演
把你们的绝活都拿出来吧
老三
明天开始你就是真正的厨子
欢迎光临
红英继续扮哑巴
那
老二呢
这你就不用操心了
我肯定没有问题啊
燕京大学入校留影
民国二十一年八月二十八日上午十时
刘祖鸣二十周岁生日聚会留影
民国二十三年十月十日晚七时
暑假实习  工厂操作机械留影
民国二十四年八月初三早八时
校园草坪野餐留影
民国二十三年五月初五上午十二时
北平周一桐住地
民国二十四年八月十七日下午三时
北海公园郊游留影
民国二十三年八月二十三日下午二时
燕京大学贝公楼礼堂学生音乐会演出留影
民国二十二年三月十八日晚八时
燕京大学适楼小礼堂学生音乐会演出留影
民国二十二年十月初五下午四时
北平街道学生演讲抗议东北沦陷
民国二十二年六月十五日下午四时
北平街道学生游行抗议日军暴行
民国二十三年六月十七日上午十时
燕京大学校园送行留影
民国二十五年十月初五早八时
燕京大学同学毕业留影
民国二十五年六月二十八日下午五时
燕京大学全体毕业生留影
民国二十五年七月初一上午十时
敬予我们儿时的电影
我这个人吧  本身呢就
喜欢过去的事
过去的人
他们说我就是一个特别怀旧
特别怀念过去的一个人
很大的程度是因为
从小喜欢看老电影
我觉得我们现在的人呢
离那个年代太遥远了
缺失了一些
传统的色彩
在那个年代的人
他们有他们的青春
用生命完成自己的理想
我觉得这个是完美的时尚
那个时候的人呢
有一种浓重的中国烙印的
那种劲
对我来说我可能自己没有办法去
完成  没有办法去实现
但是现在的人
要求的越来越多
生活的越来越复杂
权衡的也越来越多
因此呢就
觉得现在的人呢好像差口气
缺点勇气
缺点魄力
缺点信仰
我如果真的有机会回去的话
可能自己没有办法去
完成  没有办法去实现
如果设想这个电影里边
所有的情节
如果我真的是他的话
再过几年回想来说
挺精彩的