这是我勇敢的故事， 愚蠢的朋友，哈里·迪恩
迪恩先生的工作 作为一种艺术馆长在伦敦
走了，他觉得， 在很大程度上受到重视。
他告诉我，无数的侮辱 遭受其雇主的手中，
梅西Shabandar， 传媒大亨，艺术收藏家
和绝对野蛮的家伙。
不要碰我的人。你！
是的，我的主？ 傻瓜！给我你的引导。
40年前， 我把这种现象称之为Shabandar的CAD。
现在通行的说法 这种类型的家伙
是的，我相信，shitbag。
您好！
这该死的东西是无法运作。
嗯，好，那是因为， 我相信，我的主...
因为你相信什么， 你蒸TURD吗？
现在他有他的复仇
迪恩先生有一个计划。
是宏伟的，抢劫。
是准确的，有点的偷窃。
这是我走了进来。
我，你看， 一个相当有能力伪造艺术品。
我很高兴我的小嗜好 可能证明使用他。
该计划依赖于固定的援助 1 PJ Puznowski。
“寻找这个Puznowski，”迪恩先生告诉我，
都会掉落很好的地方。
对不起。 据我们了解
有一个马术锦标赛 在该地区。
好了，我们得到了法律的律师，
不知道他的宗教， 高达市中心的高山。
他是一个童话。
从阿尔伯克基迁到这里，
这将是五年，没有， 六年前，来月。
这并不是说我的判断。
非常有趣的，但有 一场比赛的一些说明
各种粗暴的举动呢？
粗糙骑， 野马破坏之类的事情。
这是一个竞争。 的测试技能农场动物。
yippee的AI-耶。
好吧，佩科斯！
这是西方的佩科斯圈地， 具有美国的头号球队，
与Tim Lepard队连续乘坐“魔鬼迈步” 和他的牛仔猴。
往前走，苏丝！去'！
它给你带来的查理 晚安，所有这些善良的人
下来查理晚安 实现'N'饲料。
让我们把双手合十 猴子们！
先出的滑道 是下来的PJ Puznowski从Terlingua的方式。
有。
要去尝试把一根绳子罗德尼 从懒惰大号镰刀Y酒吧农家。
而且，朋友们， 罗德尼是不，会是heppin“任何。
这是11.7 PJ Puznowski！
那是她的。 好吧，睡衣！
是什么让你这么肯定 她会是游戏吗？
天哪，她的作品在家禽 最低工资的加工厂。
你以为她会打开这个？ 多少钱你会告诉她吗？
正象她需要知道。
这是很好的。
这是主要的奈杰尔·纳尔逊·温盖特， 国王的非洲步枪，已退休。
星期天画家。 主席女士。
现在，一个简单的问题是，
你会怎样想使 50万英镑的英镑？
我有一个小的计划。
异性恋者吗？
有一个好的一天，先生。 闭嘴。
对不起，先生。 血腥的地狱，男人，一定要小心！
Shabandar媒体。
我不知道你可能批准这最后的 适合骑马和狩猎的照片布局。
有什么问题吗，先生？
史莱辛格，给我一个放大镜。
干草堆，黄昏。
给我哈利·迪恩。
老人给我打电话。
是的，他在等你。
不，不，不。 哦，我很抱歉，先生。
什么？进来。 让他们证明它尽可能快。
我们将尝试并获得到下个月的。 迪恩，坐了下来。
一起来看看这些。
我已经派出了飞机 收集这个女人。
在大约一个小时到达希思罗机场。 你会去接她。
有趣的。哦，我明白了，这幅画。
的重现，不过，在我看来。 血腥的地狱。依据是什么？
论的事实，即它的悬挂 在墙壁上的一个大篷车，先生，在得克萨斯州。
是的，正是。 这是谁的车队，你木板吗？
女牛仔，先生。 Puznowski，迪恩。
PJ Puznowski。想想看，男人。
你这个愚蠢的混蛋，什么东西！
欢迎来到伦敦。
在我们把你扔 成厚厚的，
我应该给你一个位 的历史。
莫内的干草堆。
9月15日，1891年，在 的过程中一个非常富有成效的一天，
主印象派
完成了两个投资收益及其他投资收益的绘画：
“干草堆，黎明”， “干草堆，黄昏”。
“干草堆，黎明”被交易 其中包括各种私人收藏家
多年来。
“干草堆，黄昏”上展出 在巴黎JEU DE Paume的。
即， 直到1941年在纳粹占领。
“干草堆，黄昏” 被运走Carinhall中，
私人住宅 空军元帅赫尔曼·戈林，
正待在他的眼里只有。
1945年，Carinhall溢出 巴顿将军的军队的第一部，
大红色的。
点排LED 警长布莱恩“斗牛犬”Puznowski，
Kilgore，德克萨斯州的杀手。
你的祖父。
对于未来67年， 干草堆的下落，黄昏
已经证明了艺术世界的 最诱人的奥秘。
什么是这一切Shabandar？
一个人的丰厚的胃口 巨大的热情，
并没有几个怪癖; 一个狂热的裸体主义者，一个很好的例子。
由于他可观的财富 我不是微不足道的知识，
他收集 最重要的收藏
印象派杰作 在私人手中。
该奖项？干草堆，黎明。
20年前，在拍卖会上收购 在意气风发招标。
申办与绅士 在走道上。的出价是800万英镑。
天哪。 我有八年和一季度。
申办与绅士 在我的左边。
对你的出价是的，先生。投标 是8和25万英镑。
Shabandar推出 他的竞争的冲动进了一个球
和击败他的对手， 晃Takagawa。
他购买了画 英镑11万美元。
其拥有一个仅仅有 吊起他的胃口的。
多年来，Shabandar 一直在寻求干草堆，黄昏
与激情 近乎于偏执狂。
当他看到那张照片，
Shabandar进行自己的 你的家族病史调查。
最好让鱼 工作在自己的钩，嗯，主要？
许多最好的，迪恩先生。
他将要谈判 价格与你同在。
你必须坚持在12万元。
英镑。
他会支付的， 不管多少他抗议。
要坚定。要有礼貌，但公司。
他会尝试你的魅力。 他会尽量给你印象最深的。
女士Puznowski！ 他将尝试...
一种荣誉！欢迎，欢迎。
画在画廊，男人。
我知道一个Koznowski一次， 迷人的男人，我想没有任何关系。
男爵Koznowski。相当的马术。 人有马血在他的血管。
这样一来，请。
好吧，让我们来看看，好吗？
流于形式，当然。
哦，是的。
所以......
你怎么想的，迪恩？
是的，我会需要一些时间，先生。 哦，是的。相当。
您可能没有意识到这一点， 女士Puznowski，
但哈利·迪恩知道莫奈 想我知道...
其实，我什么都不知道 很喜欢。
艺术家使用了一个光地 真正莫奈的习惯。
是非常有限的调色板， 没有黑色或褐色。
蓝蓝色和镉黄 以实现他的破色。
而不同的是令人心碎的欺诈行为 行为的奥地利人，
签名是正确的。
这是莫奈，它确实是非常不错的。
而且，迪恩先生， 是我不够好。
我们讨论的条款吗？
系统布防。
你好，小猫。
你的工资。
50万元和回家的车票。 第一类，当然。
不，不，不。不，不，不。 请，不要感谢我们。
这是主要的，我应该是 感谢你的修养，
良好的幽默感和锐气 你打你的小，但重要组成部分。
嗯，少校？ 听，听，先生。乔利很好的发挥。
我们应该到达 在希思罗机场在短短几分钟。
先生迪恩。
先生迪恩？先生迪恩。
不应该告诉她 任何不止于此。
没错。 但你必须跟她说话。
嗯。
早在闪光灯。
迪恩先生，他的所有人才， 是给一个特定的缺陷。
他看到世界 如他所愿看到它。
但是，正如我们所知道的，是一个乐观主义者简直是 一个人谁没有听说过这个消息。
由于我的时间在非洲步枪 教过我，
一个忽略了房间里的大象 在一个人的危险。
半万英镑。 半万...
您好！ 我相信那位女士说迷路了。
我将采取的矮胖1！
想打开一罐whup屁股 现在对你。
少校，老天的份上， 只是温柔。
我想... 不，这就够了。
这些人是野蛮人。 其他国家，其他海关。
我们如何去满足这个女人吗？ 我记得有一天晚上，在博茨瓦纳...
她的四周 由一个克鲁马努瑞士的卫队。
这是没有计划的，主要的。 我们要回到计划如何？
您的男孩OK，是吧？
面仍然在正确的方法可以解决？
是的，谢谢你。 所有在场的和正确的。
我道歉梅尔。 他就喜欢大吵大闹。
鼻子被打破了这么多次， 他已经取出的软骨
这样就不会被停机时间 间酒吧打架。
一个权宜之计，我们可能会考虑 如果我们花更多的时间在得克萨斯州。
高度浩，朋友。 我不会推荐它。
我谨提请您注意的事项 这给我们带来了这里来接你吗？
当然。
所以你说 这是类似$ 800,000美国？哇！
我们没有钱。
但它要去工作了，对吗？ 只要我们停留在计划。
听起来你真的想 坚持这个家伙。我们在这里。
里面是一个男人，重达半吨。
迈克尔叉抬起抬上担架 逆戟鲸运输。
丢脸！丢脸！
嘿，奶奶的！好了，好了，在这儿呢。 你们随便挑。
大量的可供选择的墙。 早晨好。
太胖了！
主要的，如果你想设置 您的相机在那里。
或许，如果你的祖母 将移到了一会儿。
奶奶梅尔，这些漂亮的人 想拍照，这里的房子。
每个人都在此状态下梅尔？
你去那里。 我的上帝。她是不舒服吗？
哦，不，她很好。 奶奶梅尔咀嚼。
Puznowski小姐，你能滑动 一点点接近你奶奶吗？
准备好，女士们？笑一笑。
确凿的事实， 诚实的报告。 Shabandar。
他的门，而坚决关闭 在那一刻。
你愿意等待吗？ 是的，谢谢你，我会等着你的。
梅西Shabandar 解释他的成功方程式
在他的惊人的 新自传“我”。
欢迎来到丛林中。 我们在这里是为了帮助你减少通过...
哼！
Shabandar媒体。创建...
向右走，迪恩。
爵爷... 是，狄尔尼？
这是一个非常漂亮的西装，先生。
什么？ 什么也没有。
我翻阅提前 马和亨特的一天。
布局页。 为什么在地球上，你这样做吗？
好了，事实上，它是... 那么，为什么是忸怩作态？
这是一个简单的解释， 就这么简单，其实，我...
嗯，这是我最喜欢你的... 您的出版物的，先生。
我们的出版物 在这里Shabandar媒体。
不希望夸大的东西， 我会说这可能是我最喜欢的...
出版以往任何时候都没有... 资格的Shabandar媒体，
等，等。
你会骑吗？ 天哪，没有。
也就是说，我骑了。
一个生日派对。他们有小马。 小的设得兰矮种马。
我们沉重地周围 在花园里转了一圈。
当时的我，哦，六，七十岁。
这是我的朋友 鲍比蒙田的生日派对。
他现在是一个语言病理学家。
好，我记住它。 留下了深刻的印象，先生。
是不是有什么我可以帮忙的吗？ 是的，先生，是有的。谢谢。
你看，我悄悄提前偷看， 正如我所说，在马和狩猎。
我感到震惊，特别是 由一块这PJ Puznowski上，
德克萨斯马人。
女骑手， 不是的突变体或一个神秘的生物。
人们想象的那样......好，怀抱 一个女人和后躯...
你碰巧看到了吗，先生？ 是。
我被一个特定的图片。
干草堆，黄昏。
是。没错，先生。 一种再生的，当然。
真的吗？你这么认为吗，先生？ 根据在什么地方，如果我可以问吗？
基于这样的事实，它被挂在 墙上的血腥大篷车在得克萨斯州。
还有的是。
就这些吗？ 是的，先生。
谢谢。
但是我们应该检查一下，做研究吗？ 我可以把一份备忘录。
你的备忘录之一，是的。 这幅画是复制，所以很少
我什至不知道 如果我见过的再现。
这是非常不协调的， 挂，因为你慧眼独具小心...
不错。环这个女人起来 问她是否有一个原始莫奈
在得克萨斯州Shitbird，在墙壁上。
他咬，我们有点腥？ 他不上钩。
但他盘旋的诱饵。 不知道我跟着你，老东西。
他看到了画 和他的研究兴趣。
考虑吗？ 考虑是，是的。
女孩在哪里？ 在达拉斯的一家酒店。
为什么是她在达拉斯的酒店吗？ 的护照办公室有。
事实证明，亲爱的女孩的 从来没出过的国家。
现在，通常情况下，一本护照需 8个星期，但他们可以加快。
支付两百磅， 他们将赶到一起。
这是很不错的。 几百。
对。
您的文章，迪恩先生。
这是很了不起的，是不是？
嗯，这是非常有趣的，如果你要 是正确的。
我到这里来游玩的，先生。 所以，我们带她吗？
是谁？ 女牛仔，先生。 PJ Puznowski。
她的祖父，而这一切 证实了美国的军事记录，
斗牛犬Puznowski。
是的，是的，我读了备忘录， 但为什么我会带她吗？
如果画的是真实的 如果她想卖，
我当然不希望让自己看起来 过度的渴望。不，不，不，不。
她打电话，告诉她 如果她发现自己在伦敦，
我很高兴能开出 几分钟聊天。
让她投资 在这笔交易中脱落。
我明白了，先生。它的辉煌。 废话，狄尔尼。这是基本的。
宝勒巷。 WANKER。
无限制的经济舱票价。 这就是他们所谓的，先生。
当然，他们用“经济” 一定的松动。
松动？这是一个积极的飞跃 诗意的想象。
非常好的，先生。说得好。
不过，我们不能指望我们的便士。 哦，不，先生。
不数以百万计在酝酿之中。
在那里，她是。 很高兴见到你。你照顾。
嘿，伙计们！您好！
哇。这是一个非常舒适的飞行。
优秀。欢迎来到伦敦。
谢谢。哦，谢谢你，少校。
是的，仍持有。
看不到她的呢？今天任何时间吗？
在一天结束的时候，他能看到她吗？ 需要用不了多长时间。
不，我明白了。不，我明白了。
对。的欢呼声。
嘿！这是困扰着你？
不尽然。
我要泡茶喝。 OK。
你有什么挂在这里吗？ 你说什么？
在墙上。这是莫奈？
小心点。
阿尔弗雷德·西斯莱。他们是同时代的人。
这是他的儿子，皮埃尔。
男孩是十点的时候，我想。
当然是很小的。
它花了我一个荒谬的数额的金钱。 我宁愿把一个洞。
我喜欢它。
这是很好的。
这是非常美丽的。
早晨好。 你知道这是什么时候，伙计？
是的，主席诺尔斯。这只是未来...
早上好。
嘘。来吧，醒了。 现在，他可以看到我们。
创建和分发消息， 体育和娱乐。
来吧，让我们去。 这是一个有丛林。
世界各地的媒体的最大份额。
Shabandar。听到我们的轰鸣声。
让我来说话。 当然。
女士Puznowski。
你好。 很高兴认识你。
天哪，迪恩。 你发生了什么事？
表达的家伙在酒吧 为马蒂斯，塞尚的偏好。
必须设置他直。 我是在开玩笑，当然。
爱马蒂斯。使用的颜色。
不，弯腰捡东西， 书架上的方式。你好，番号。
那么，我们坐在什么地方？
所以，你是怎么找到伦敦吗？
好了，大家都知道 的答案，那一个。
你右转格陵兰。
的确如此。你在哪里住？
呃，好，其中一人， 企业风险管理，市中心的大酒店。
我不记得它的名字。 你还记得吗，哈利？
诺。 我也不知道。
但它是一个大的。 本诺。
我们谈到的Connaught酒店。
这是一个愚蠢的名字。 工作人员似乎很可以做的。
你肯定干诺吗？
你说什么？ 这是正常的，我想。
但我会打几个电话， 在开胃菜，让我们的朋友。
我更喜欢它。 主席先生，真的没必要。
让他做吧，哈利。我敢肯定， 该服务是有很多好了。
好任何地方，我认为， 如果你得到了DO-RE-MI。
我不介意炮轰。
我想哈利在这里告诉你 此画我的目标卸载。
女士Puznowski认为，在光 的先例价值的一块...
你几乎没有她的经纪人，迪恩。
不管怎样，她Puznowski似乎 完全有能力表达自己。
嗯，是的，先生。
是的，先生。英语是我的母语。
但你不会因为有到MS Puznowski我。
不，你可以叫我PJ。或睡衣。
这是我的圈地手柄。 或者何绮文，这是我的真实姓名。
嗯，谢谢你，PJ。 你可以叫我梅西。
让我们希望做生意 直呼其名的基础上
将有利于直言进谏 和清醒的认识。
阿门，梅西。
好吧，那么，让我们开始吧。
我想12000000英镑 此图片。
的6000万吨 如果我克隆我的数学。
也许你想扔 一个漂亮的4×4长途，
与一个自动变速箱，CD甲板 渐变色的挡风玻璃上。
请和谢谢你。
嗯，这是了不起的， 告诉我，PJ，
是什么让你觉得 这幅画价值12000000英镑？
那么，梅西，首先，它的油。 是不是，哈利？
事实上，该介质是油， 它的出处是大有可为的。
不过，我希望把它带到你的 乡间别墅，把它比作其队友。
它是被运吗？ 抵日（星期二）。
你可以跑不起来的房子。
我们要看看吧 在晚会上周三。
你以前从未去过的房子。 不，先生，没有。 I. ..
我有一个年方 起来的房地产。
这听起来不错。这是另一回事 我得到了有利于我的。
你有这其他的干草堆，
该名男子是不是搅'时间了， 他虽然死了，一个'。
所以，看起来就像如果你想设置的， 我给你买的短期和花括号。
我不认为这是一个情况 一方试图制服。
废话。这是一个很高兴做生意 人谁知道她的位置
能够清楚地将它设置。
不幸的是，我有 另外有个约会11点。
不过，我相信这是值得追求的。
让我们来看看，如果我们可能无法找到 一些共同点。
为什么，谢谢你。一位绅士。
谢谢。
我休息了一天预订 我有一个商业晚宴。
但一想到发生在我。也许 你可能会对我的晚餐伴侣。
我们希望有时间谈，你可能会 甚至帮我的业务问题。
谢谢。这将是令人愉快的。
不要打扰自己，迪恩。 我敢肯定，PJ，我可以处理的事情。
要进谏。
是的，先生。 下降。
我们说八点钟好吗？ 当然。
接你吗？
The Savoy酒店。 为什么不呢？
当我开车，他们两个 在伦敦最昂贵的酒店，
我非常女士Puznowski的。
她的振兴缺乏的礼仪 眉飞色舞我年轻的自我。
不过，对于成功执行 的计划，
先生，迪恩将需要一个坚定的手 带她入行。
我不否认 我怀疑他的手腕的力量。
我不认为 我要提醒你，我，
的后果 客房服务？
嗯。 这个地方是荒谬的昂贵。
好吧，这是你的想法。
不是你的就住在这里。 这不是我的错也没有。
我们告诉他，我们的故事，无论是 我们保持的bamboozlement铺设
或者我们不妨 它打包回家。
Mamacita！我敢打赌，这个地方有电缆。
你在做什么？
主要给了我一个抹布擦干
好神， 我相信它有它的发动机油。
您好！你有一个单间？
非常，非常小的。微小的，其实。 只是一个晚上。
当然可以，先生。我只是来看看。
甚至整个晚上一定。 我们可以用它来...
我们相当包围在 此刻，先生。
今天晚上我所看到的是一个非常 舒适的套房，俯瞰河流。
我们会接受它。
等一等。什么是关税？
胡斯，如果你要去镍和角钱 我，我们可以调用这整个事情。
我开始有第二个想法。 为什么你有第二个想法呢？
有道德的问题。对与错。
什么我的妈妈说：
如果她看到我欺骗人 你和你的小主要？
主要取得了相当混乱。 这真是尴尬。
难道你不觉得有点惭愧吗？ 我不是远程惭愧。
只要运行。 主席先生，我已经有了。
似乎有一个问题，这 卡。也许你已经超过了极限。
血腥的地狱。好吧，试试...这 是错误的。尝试美国运通。
我不知道为什么，我很担心。 你是不是到了。
您或主要的。 主要是相当的能力。
好了！ 什么？笑什么？
嘲笑的主要？ 他比你更好的处理。
他一直在任意数量 粘点和退出。
如果您选择播放忸怩作态 这在游戏中后期，
主要会引起
我可以不承担任何责任 所造成的后果。
从我所看到的， 没有什么会引起重大。
非常好的，先生。 这一个工作出色。
你在这里。这是344房。
今天晚上，这是非常重要的 留在主题。保持公事公办它。
这名男子是不高于混合 专业的个人
得到他想要的东西。 应该是指的是什么？
不要让我说。 这名男子是...嗯，他是一个CAD。
他的东西。 他排除了我从你的小日期。
地狱，也许我不介意被诱惑， 追逐一个多亿万富翁。
我不知道， 没有听起来那么可怕。
什么是堕落的观点。 男人的钱，让他有吸引力的吗？
是啊。妈妈总是叫 金钱和礼仪
猪肉和豆类的个性。
真是一个奇怪的女人。 我们那里。 344，对吧？
我求求你， 不要滥用迷你吧。
是...
天哪！
这是一个明。 哈利。
键。
这是你的身边。 这是一个真正的好车，莱昂内尔。
这是更好的比我的房子。 的确如此。
你归类为豪华轿车呢？
好吧，我想你可以。
Shabandar。
是。很高兴见到你。
马丁Zaidenweber， 这是PJ Puznowski。
这是她吗？它是如此高兴见到你。 见到你，这是非常好的。
你高兴能在伦敦吗？ 我太兴奋了。这是我的第一次。
“不！”不，来吧。
现在，我已经听说过这幅画。 我的意思是，一个故事。
几乎令人难以置信。几乎令人难以置信。
我想它会是不错的 你们两个满足。
马丁将检查你的画。
他会牧师 我的私人收藏。
JA。
哇。我想， 哈利。
就目前而言， 但该名男子是一个有点白痴。
难道你不觉得吗？ 不，不，不，Shabandar。
不哈利是个好人。
没有太多的眼睛，但一个好人。
我五年董事 孔斯特在科隆博物馆。
UND在此之前，我策划的集合 男爵的Thyssen-Bornemisza博物馆。
但男爵的集合是... 浓密的佛兰芒语。
提香，鲁本斯， 所有的女人，所以saftig UND heftig。
我的意思是，你可以花多少 在瓦隆，是吧？
不管怎样，现在我更喜欢印象派画家。
和我现在考虑 作为对莫奈的头号人物。
再说了，你的英语 有相当不错的，马丁。
我的意思是，有人 从德国的国家。
哦，谢谢你。那么， 我说八种语言流利。
和我熟悉互联网，但你必须 是这些天来，你不觉得吗？
我摘下鸡， 所以我是不是有很多的呼叫
疲惫周围 tweetin“和bloggin”。
JA，J?。
我不熟悉这个表达式， “我摘下鸡”。
无论如何，告诉我这个了不起的事情。
这幅画被挂 总是在你的房子，
自从你还记得， 即使作为一个小的仁慈吗？
是的。
哼！
血腥的地狱。
所以，哈里在他的屁股上，是吧？ 哈利，就像你说的，出他的屁股上。
他是一个有点令人失望，真的。
东西有点绝望 有关的男子。
我不知道。 有点腥，有点弱。
没那么聪明。
我喜欢看男人的眼睛， “莱昂内尔Shabandar，怎么办怎么办？”
“这是我应该什么。 你喜欢的吗？“只要有它。
这是比较容易，当 你很有钱，可以调用所有的镜头。
性格测试在许多方面。 金钱给自己带来的负担。
你，我敢肯定，将通过每一个测试。 迪恩，我不知道。
我想，也许 你只是没有足够深。
像妈妈说的，如果你能不能告诉 猪和野猪之间的差异，
好了，你可能会失去一个大的块 从你的屁股。
的确如此。
迪恩先生是一个骄傲的人 在一个困难的时刻。
他的信用已耗尽， 他的库房附近空，
他被迫考虑 孤注一掷的措施。
然而，他可能允许无缝隙 出现在计划中。
此外，尽管看起来，他的同谋 我们可以说，不完美的，...
..他会保持控制。
这些时刻 试图人的灵魂。
所以今天晚上是他的贵族身份如何？
他... 没有问题吗？
他不是粗鲁或欺负，我希望。 不，他很有礼貌。
嘿，哈利，你在做什么 你的宿舍吗？
这些，夫人，英镑和便士， 没有宿舍。
只要把我的一切。 哈利·迪恩，你挖掘出来呢？
几乎没有。我这样做定期 因此，必须使用的jar。
我包包里的硬币 的款项捐赠给慈善机构。
嗯。
茶？
那么，我们站在一起 我们的小事，计划，方案？
你知道吗，伙计， 我不认为这是要去工作了。
什么？废话。 一切都按计划进行。
我们有绘画， 或，所以Shabandar认为。
而我，我的亲爱的， 该轻信布布的信心。
在规划上，难道你不明白吗？
好吧，那么，我想这只是我 第二个想法，然后。
第二个想法？那么， 这是一个有点晚了，年轻的姑娘。
年轻的女士不要我，伙计。 难道你不HOSS我，小姐。
这是什么。
我已经投入了数千英镑 在我们这个小跳跃，
更何况，谁拥有的主要 画他的心，他的灵魂，他的胆量
进入他的伪造的干草堆，黄昏。
你叫少校，告诉他你 第二个想法，你的愚蠢的小...
这是什么呢？ 脚冷，道德疑虑呢？
是的，这是它的一部分。
此外，该名男子 是一个冷血，无情的欺负。
我忽然想到，他是相当迷人。 迷人？
他是一个彻底的爬行动物的迷人， 令人厌恶的方式。弹性地迷人。
但你看不到他的举止 完全是人造的。
我知道你是幼稚和省级...
而看着你， 垃圾在说'我的来历！
我尊重你的起源， 您的整个双宽的生活方式，
但它确实让你容易受到...
让我脆弱吗？我不知道 如何告诉你，哈利。
但是，你被解雇了。 哦，我被解雇了？
是的。 非常有趣的。
让我提醒你，谁运行 这个小企业，夫人。莫伊。
而这正是你被解雇的人！ 除非你不是。
在线索当然，当我已验证 少校的美丽的工作，那么，
然后，我们将讨论 终止您的就业
来一定的了解
如何承担责任 你的可笑费用。
错了，伙计。错，错，错了。
你被解雇，由Lionel， COS，他告诉我，hisself。
他向我介绍了一些 ？heinie，马丁Zaidenweber，
谁是你的工作
你会不会被认证 你愚蠢的老干草画。
所以我回去的萨沃伊 住了一晚
我可能只是命令 一些冲浪'N'草皮。
明天我要去德州， 我的工作的鸡厂。
这不是没有我的错
你的整个繁琐的计划 刚去blooey。
哼！
Zaidenweber。
嗯。这是一个有点晚 现在道歉。
这怎么可能呢？ Zaidenweber。
该男子是一名...诚然，他知道 他的办法解决的瓦隆人。
但是，当涉及到印象派画家， 该名男子是一个没有希望的无知。
这将是可笑的 如果不是实际上是危险的。
我指的不只是我的鼻子，
这个时候我恐惧 可能是很好，真正打破。
也许是因为我们的小跳跃 还远远没有结束，
或许我们应该考虑 除去软骨。
不要屁股。我几乎没有可能 在面对第三次被击中。
这是第三次了，先生。
这不是一个数学类。
我们有什么打算怎么办 Zaidenweber谁，一经录用，
是不会进行身份验证 我们的愚蠢的老干草画吗？
也许，少校，你可以不 力争到中和他
简单地用... 好了，有枪的某种吗？
的前端拧入带有消音器 的事情，桶吗？
先生迪恩。 嗯？
太多了吗？不，你是对的， 这是太古怪了。
我会采取照顾Zaidenweber。
更紧迫的是我们如何得到 我们的流氓大象
出来的最昂贵的酒店 在伦敦吗？
哦，呃，对不起，先生。我还没有完全得到 的诀窍。
她是一个没有远见的人，主要。
她看不到的计划， 这样她就不会相信在计划中。
即时满足的是她的 临时办法，纪律一个肮脏的词汇。
有什么东西 她非常清爽。
有一些令人耳目一新 陷入冰浴
并鞭打桦树开关。
哦，是的，良好的鞭笞。
局长奥尔加，Pennypockets里， 三楼的后方。
是吗？ 马丁？
JA，这是马丁Zaidenweber的，JA。 马丁，这是哈里。
哈利Trinkwasser？ 不，哈利·迪恩，要求从伦敦。
科隆怎么样？ 科隆？
哦，J?！科隆是...好，没有那么糟糕。
当然，我在科隆。 你赶上我在我的健身房。
践行体育文化。我很高兴地 shvitzing走公斤，你知道吗？
我们打的heftiness！
呵呵，绝对是。
你看，我知道这看起来会 一点点出来的蓝色，
它有点尴尬地说
但我打电话问 如果你可能有一个工作即将发售。
工作？ 我会是免费的。
我吻Shabandar。
你会吻他吗？ 退出，是的。
颇为尴尬， 但Shabandar的问题。
业务问题。
有传言，他为自己建造了 有点纸牌做的房子。
A卡的房子？ 是啊。
就在上周， 我的工资支票并没有明确。
晚上好。 晚上好，先生。
我们可以为你做什么？ 好吧，我检查我的朋友。
可爱的房间。 她很喜欢她的住宿。
但我可以额外支付授权 而我的信用卡。
因此，我们将不得不 把她扔在她的耳边。
其实... 给她老升沉豪。
袋包装，出在人行道上。
其实，主席先生，这些收费已经 假设今天下午的4:17
另一方。
事实上，我相信她一直 上升到一个高级套房。
高级套房。
她一直上升到... 该死的是谁？
主Shabandar 称为循环。你只是错过了他。
他留下了年轻的女士 在晚上穿。
嗯。
晚装？ 是的，先生。
相当惊人的。 的确如此。
他的贵族身份的礼物。
不错。优秀。好，好，然后。
不过，我会很高兴 关闭您的帐户。让我看看。
收费积累 今天晚上之前...
是的，我们在这里。
这将是两个握手，先生。
是怎样的... 主要今天晚上，先生？
嗯？ 主要的。
他是正常的，我想。
看起来像一个忙碌的小家伙。 这么少，我敢大胆。
他失去了最近有点重量。
半退休了。 这是一个遗憾，先生。
至少它的...半。 嗯。
离开美国运通 卡，是我们吗，先生？
是的，谢谢你。
现在，今天晚上的任务 是相当简单的。
在上世纪80年代，日本跑的世界
和我的朋友Takagawa 拧我十几次。
那么，现在的启动是在另一只脚上。
因此，它是一种像一场旗鼓相当的比赛。
他还生气 我打了他干草堆，黎明。
现在，如果我能得到他的走狗卖给我 他们的220个电视频道，
我成为世界第三大供应商 在整个亚洲溢价电缆
和Shabandar狮子 终于可以在日本的轰鸣声。
您好！好日，Shabandar。
我是你的解释器 从Konichiwa传媒集团。
我是Chuck。 很高兴认识你。
这是女士何绮文Puznowski。
你好。
您好！今天好。我是你的解释器 从Konichiwa传媒集团。
我是Chuck。
这是，先生Katsuhara赵。
非常强大的大个子 Konichiwa传媒集团。
我目前的MR Shabandar 女士Puznoskusam。
奇妙。
我认为我们将刚拿起的名字 因为我们走，不是吗？
这是一个很高兴见到你所有。 对我来说，“双。
正如我所说， 这样的晚宴是困难的。
不要担心。 这些家伙看起来很无害的。
他们是邪恶的小妈。 看我粉碎他们。
它发生在我，我怕 我把我的眼镜在房间里。
难道......关键还是工作 对我来说跑起来看看吗？
你戴着它，先生。 这些，可以肯定，是的。
不，我的意思是我其他的眼镜， 我的远用眼镜。
距离。
我送你们的另一个关键先生。
呵呵。
该死的！
您好！
这是额外弗鲁姆，弗鲁姆通道。
针对人们喜欢汽车。 嗯。
这是额外的逆戟鲸通道
喜欢看鲸鱼的人 吃其他的人。
十点钟后，非常受欢迎。 嗯。
这是我们的青年通道。
对于十几岁的磨损头发额外的疯狂，
喝清酒，晚上在街头，呕吐。
结合观众Konichiwa电视，
42百万，我想。
是。 是的，是的，非常令人印象深刻。
当然， 我熟悉的数字。
但是......
我的报价是该组 以英镑，而不是日元。
但最近兴起的货币 相对于英镑
会提高我的成本完全10％，
而且，先生们， 我从来没有承担的义务
不建议现在进行。
在山上有雪 在冬季
该名男子，在绝望中，
不能走路的一个山谷。
但在春天，冰雪融化
记得在安宁。
对。当然，OK，我给你。
是的，看到的，我觉得大男人在这里 是想告诉你的是
他可能是艰难的价格 一个真正的狗娘养的，到现在为止，
但如果你样的聚会，打倒他 所以他不丢人，
也许things'll走你的路。
但他不是说直 出来，看起来像一个懦夫，对不对？
如果你真的想要 黄油这些男孩，
你应该邀请他们 你的房子。
你知道，打破了一些面包，马诺马诺。
“EM的盛会， 你为什么不呢？
也许你是对的。
天哪，真是无聊。
不能这样非常困难。
只有一只脚的...
...前面另一方面。
让我们一起去跳舞！
哦，SOD。
你是一个位的一个奇迹。我希望 你会留下来，即使在盛大。
我可以用别人 你的素质。
哦，我想我在那个品质。
那你做什么，：女士Puznowski。 你怎么做。
为了皮特的缘故，这时候我觉得 你真的试图让我醉了，
米酒所有。
那么，为什么不呢？ 没有更多的业务今天晚上。
这是一个严格的社会的一部分 的一天。
让我们下来，你可能会说， 我相信我们吗？
说有更多的时间，请。 让我们来认真研究。
哦，我管不着。
那么，梅西， 今晚是真实的，真正的乐趣。
这听起来像过去一样紧张。
该...
烂婊子！
嗯，这似乎有 所需的效果。
我的裤子。
我血淋淋的裤子！
梅西，你知道， 这是没有的地方...
废话。
这正是酒店是。
在树上！
出租车！ 我血淋淋的裤子！
当我试图输出热吻 血腥的执行计划的。
这是荒谬的。
晚上好，夫人。 我感到十分抱歉。
明天晚上的基洛夫芭蕾舞团 完全售罄
这是最后一场表演。
哦，我的！ 是。
我们尝试樱桃园 约克公爵？
是的，让我们的。 可爱的。
可爱的。还只是一个... 一票吗？
是的，只是一个。 可爱的。请你。
有一个非常美好的夜晚。 是的，我会尝试。
直背到床上。我的丈夫 不到位，直到周四。
当然，夫人。 它必须看起来像一个永恒的。
有。
花瓶。
只是咬下来的一些冰。
您可以飞行的私人， 但你仍然需要花时间。
这就是为什么你需要这样一个地方， 打下你的困倦头。
哦，快看。我们在这里。
我们在这里。好了，谢谢！ 护送我，梅西。
我很tuckered， 所以我也许应该只是...
废话。让我们的睡帽。 什么？
睡帽，这是代码，真的， 多一点谈话
然后...谁知道？ 呃......
嗯... 我让你不舒服。
也许另一个时间。 哦，不，这很好。
晚上，我们应该这样做，所以在这里我们去。 让我们去。您第一。
你在做什么？ 什么？
晚上，他狄尔尼。 晚报。
嘿，你的屁股在这里。来吧。
相当广泛酒吧。 你有什么？
让我想想。 我会在那里。
你在这里做什么？ 你的裤子在哪里？
挂在楼下树。 你在做什么与Shabandar？
他们说什么？
挂在楼下树。
天哪，我很难把它 更明白地说！
有苏格兰威士忌，金酒，野格利口酒...
你为什么要挂你的裤子 在一棵树吗？
这是不是圣诞节。 我没有把它们挂在那里。
你为什么还要邀请Shabandar 您的房间吗？
你的狂欢冲动 我知道没有任何限制吗？你一直在喝酒。
如果我想有一个睡帽， 我的饮酒年龄和投票年龄
和年龄的同意。
而且我可以有我想要的人 我的房间，
因为你不支付 没有更多的反正。
什么？你嫉妒吗？ 吃醋吗？别傻了。
香槟冷却。
你或你滑倒 更平易近人的东西吗？
是的，就是这样。
所有的羞耻感 是真正萎缩。
不仅你并不想掩饰 您的肆意行为...
我的行为？你为什么不先来吗？
为什么是你，那窗沿上， 是什么在花瓶
为什么你的裤子 挂在树上吗？
你是一个非常可疑的人，真的。 有没有插在花瓶里。
至于它的其余部分，则是参与， 但不像你的诡计，
有一个合理的规划 管理我的行为。
嫉妒。我的上帝。 准备好或不
在这里，我一定要来。
我需要使用的厕所。
不过，我会尊重你的谦虚。
我不认为你可以冲下来 我的裤子？
你可以离开这里，哈利·迪恩。 你去让自己的该死的裤子。
好了，非常感谢。
所以你不要有任何冰，然后呢？ 什么？
你说什么？
我们有没有冰？ 不，不是香槟。
哈利。哈利。
哈利。 这是正常的。我已经练习了。
你体面的吗？ 我要出来了。
我从来没有告诉过你，有我， 的故事的Shabandar狮子？
哦！ WANKER。
运气，夫人。左一票 樱桃园。
第三排的摊位，靠过道的座位。 啊，太好了。
锦绣。 为你的书，通俗易懂。
哦，那是它在哪里。对不起。
家政服务。
晚上，他狄尔尼。
有时候我在想，如果他们喝。
是的，不得再打扰你
我会告诉总机把 请勿打扰318室。
318？
晚上好。
晚上好，先生。 你有没有发现你的眼镜吗？
是的，谢谢你。有'时间就在这里。
不要忘记任何东西， 我们是吗，先生？
不，不，我不应该这么认为。
至少他打领带。 特别的家伙。
早晨好。
哈利·迪恩，你监视我？
没有，一点都没有。 这只是，引诱Shabandar，
我最后一次检查， 是不是我们的计划的一部分。
嗯，就像妈妈常说的话，
刮它，如果它痒， 即使是在你的裤子。
小姐，我已经有足够的 你母亲的格言的话语。
放松，哈利。
面对现实吧，我们的小计划 是不完全运作。
你错了。
听着...
我们要在这里有一次短暂的交谈。 你看，有两种人。
有喜欢梅西大 交易和大轿车和礼仪'，
有像我们这样的人。
看看你，跑来跑去 所有绝望和繁琐的，
假装你会 梅西一个极大美元。
好了，哈利·迪恩， 这是不会发生的。
你不是梅西， 为什么你会想是什么？
你有你自己的东西，
与所有的艺术 和你的美丽的小画。
但是你要退出 是你没有的东西。
这是确定的，你知道。 你是你是... OK。
你看，我了解某些 不可预见的皱纹在我的计划
串谋减少 你对我的信任。
考虑可能 还有一个义务，
产生可观的费用，
已质押 一定程度的合作
并具有... 伤了我的个人
，友善交往与一个人 他不值得你的尊重，
他是一个玩世不恭的机械手 那些不那么强大的
是一个退化裸体主义者。
我见过的唯一的人疲惫地轮 伦敦在他们的内衣就是你的。
这是不是问题的关键。
你肯定有漂亮的眼睛 一个小伙子从来不笑的人。
太糟糕了，你都包裹起来 在你的疯狂计划。
，也许你ungrit你的牙齿 一点点，每一次在一段时间内。
OK，我明白了。
我觉得它的麻烦，但... 我会一起玩在Lionel的聚会，
如果这是你想要的。
是的，是的。谢谢您，夫人， 这是我问。
过了今晚，我敢肯定，你应 理由佩服的技能
脱胎换骨，注入新的活力 而令人惊讶的能力哈利·迪恩。
如果你这样说。
给你的非常美好的夜晚。 你是最欢迎的。
谢谢。
这是在生命的时刻 定义一个人的。
这是迪恩的。
他是如雨后春笋般涌现的行动
但完全有能力 完全吹。
在这里，我们走了。
ZOWIE。
这是画的吗？ 绘画在箱子。
这是我的的画架，所以我可以去看看 在血腥的事情。
拆箱的画在画廊。 我会看它。
托管得到保持的嘉宾名单。 没有迹象表明Zaidenweber，感谢上帝。
你应该去，少校。 没有理由把自己的风险。
你知道在哪里可以找到我。
祝你好运，旧事。
你好。 晚上好。
嘿，你好。大口罩。 谢谢。
我很高兴，你可以把它
你决定 完善我们的小交易。
也许你会允许我这样做 我们同其他小事。
您可以尝试所有你想要的，简陋的。
寒酸。
Shabandar山！ 哦，基督。
这是我，查克。
我们要感谢你为扩展
你的热情款待 您额外大房子。
哦，是的，相当。高兴极了。 我看你设法找到了吧。
如果你饿了， 那边有一个大的老蔓延。
我们的男孩莱昂内尔拿出浑身解数。
非常感谢，：女士Puzkoza。
嘿，哈利。 哦，狄尔尼。
他们可能会认为 你很奇怪，梅西，
如果你是一个裸体主义者'所有。
什么与我是个什么呢？
一个裸体主义者。 没有错，是吗？
该死的，没有。我认为 它是真正的放松会赤身裸体。
你说的是什么鬼？
我理解你说，一旦 您参加了的伊甸园撤退。
这不是一个裸体主义者的集会。 有人一直有你。
这是一个最正式的聚会 你能想象。
再次，狄尔尼， 你有事情屁股向后。
我明白了，先生。我向你道歉。 算了吧。
迪恩...我们真正需要的 有一个私人的谈话。
也有一些 我要与你讨论。
你的男生让你的肚子满？
高炉，在这里，他们再次光临。 我宁可不要与他们交谈。
我们就不能做生意？ 我能照顾好这些老男孩。
而我只是弹出 检查的油画。
先生们。 发现了一些营养，我明白了。
你的男生听到的一件小事 称为活卡拉OK吗？
谢谢您，先生们。这会做。
嗯。
哇！让我来告诉你 德州一点点有关。
yippee的爱！
这是我的孩子们！ 在得克萨斯州的心脏深处！
假设我达成交易， 我们可以得出你的呢？
画到了，是吗？
哈利告诉你 他要看看吧。
不，他没有。 我的安全的，你看。
你的安全吗？
这是一个很巧妙的系统。 我梦见了我自己。
我希望他不会傻到 涨了。
再说， 我们正在谈论迪恩。
哦。妈的。
离我远点。
没有，有没有必要的。
现在，停止它。
停止它。哦！
哈利？
该死的。
OK，哈利， 我要带他走。
雅！来吧，大男孩！
坏狮子！坏狮子！来吧！
脚跟！来吧！
这项交易。
万岁！
哦！
嗯，就是这样。
你确定他是安全的吗？ 这是一个双重的奶奶。
他不能工作的。
女士Puznowski， 你的时间是无可挑剔的。
谢谢。
我可以处理任何 有四条腿。
一旦你旅行的时间了，他们肉汁。
正如你妈妈说的话。
我要得到别人 对付他。
嘿，寒碜。
在地球上，你去过了吗？
嗯...
神，狄尔尼， 这是典型的。
你在做什么地球上的俊秀 在这里造成滋扰？
超过滋扰， 一场血腥的危险情况。
PJ很可能已被打伤， 一切并没有结束。
几乎没有尽头。这是我的工作，以确保 集合中的完整性。
对不起，迪恩，这是不是你的工作。
对不起，必须打破它给你 这样，
但我们敲它的头。
我有一个新的人。 这是一个血淋淋的家务，雇用他。
我不得不提前了他两年的工资。
Zaidenweber？ Zaidenweber。
我很高兴地检查。
好，但我不认为你...... 站了下来，迪恩。
它是如何看的，马丁？ 你说什么？
JA。几乎令人难以置信。
几乎令人难以置信。
但是......
是啊。
这幅画是为了。
它的美丽，不是吗？ 嗯，嗯。
笔触。厚涂颜料。
一切都只是很 它应该是。
有一些事情 你可以不假，。
总的描述，也许，但 不错指纹图谱技术，不，
绝对不行，你不能没有。
我的意思是，这是，我不得不说， 真的很血腥的奇妙。
这是真实的。
现在，你可以做检查 直到你的睾丸是天蓝，
但毫无疑问，在我的脑海里。
那好吧，那么。 胡说八道。
对不起吗？ 胡说八道。
请原谅我吗？
任何人的眼睛可以看到的 出了什么错在这里。
什么是魔鬼吗？
哈利！
假的。
厚涂颜料是一幅讽刺漫画 莫奈的实际刷处理，
更微妙的是无限的。
而据我所知， 莫奈从来没有画过
一个相当陈腐的肖像...
马丁。
我很失望。
想象一下我的感受。
奥夫Wiedersehen meine Lieblinge的。
至于你，你要么 而聪明或不够聪明。
无论哪种方式，很明显 你是我没有进一步的使用。
说到聪明，什么办法呢？
挂在墙上 的拖车在得克萨斯州。
此外， 我永远不会对你有任何使用。
好了，没有造成伤害。
只是有点浪费时间， 仅此而已。
好了，迪恩，对预期
你似乎知道 你是在大约相当。
您将继续在工作。
现在，如果你不介意的话...... 我想不会，先生。
你认为不是什么？
我认为这不是关于 继续在工作。
恐怕我不能再 提供服务
一个人谁愿意故意侮辱 的智慧和品德
这样一来一个女人，我 佩服和尊重。
你是个粗人，先生。
欺负。我受够了。
所以我会收集我的包...
叫你一个半道别。
Puznowski女士，我可以看看你出去吗？
是的，你可以。
对不起。
你知道吗，哈利·迪恩，
一个英国人，你肯定有 一些大型老cojones。
他们说， 你不能把一个价格上的尊严，
但如果可以的话，哈利·迪恩的情况下，
这将是大约?11亿。
好了，没去 完全按计划进行。
我知道这听起来很可笑来自我的， 但现在，我希望你让他买。
我只是忍不住了，你知道吗？
听，听。
我会补偿你的，我保证。
不，不，你做你的位。 我欠你的你的工资。
我们在这里。
那么，我们在这里。
你的票。
我感到遗憾的是，它的经济。 无限制。
好了，再见了，哈利。 再见。
到这里来。
主要。 主席女士。
应我们的主要？
没有问题，那么，先生？
安全是一个小更强硬 比我的预期。
但你有时间 作出这样的转变呢？
哦，是的。 Shabandar永远不会怀疑。
美丽的工作，主要。
哪一个？ 它们两者。
虽然我很害怕，我不得不破坏 您的黄昏证明它是假的。
明白了，先生。没有硬的感觉。
周到的这位先生 就行了。保存我们去日本。
先生Takagawa。
你好，哈利。 你好，查理。
您好，主要。一切都还好吗？
一切都按计划进行。 你说得对，迪恩先生。
非常好。
先生Takagawa要感谢你。
他说，他一直在等待18年， 为了这一刻。
不尽然。很高兴有做到了。
哦，是的。
我很聪明。但看看。
莫奈。
难以仿制。虽然毫无疑问 的版本满足Shabandar。
他向我保证 转移已经取得进展。
现在，这笔钱应该是 在您的瑞士帐户。
优秀。 喂？
少校？
它的经历。
好多 不是有指望它。
我已经得到了这一切bollocksed了 之前，我有一千万。
谢谢您，先生们。 谢谢你，哈利。
有没有人给你什么 在船上，我们的航班？
不，夫人。 谢谢。
哦，哈利·迪恩。
你会看到 她得到我们欠了她什么？
当然可以，先生。 我们应该提升她的票吗？
是的，我们为什么不呢？
位的奢侈。 哦，好。
你会如何解释呢？
你知道我的，主要的。 我会想办法。
看中你的手在尝试毕加索吗？
你认为我们会发现一个使用它吗？
似乎唐纳德·特朗普 痴迷的家伙。
有许多在得克萨斯州的亿万富翁。
先生迪恩。
哦，是的，少校。 机会是无限的。