不告诉我这是什么吗？
既然要我保护它
你总得让我知道是什么吧？
- 不，没必要
- 好吧
- 我可以问你一个问题吗？
- 说吧
恕我直言，你怎么不找联邦快递
因为我找了你，杰克
你让我去取这个包，再带给你，就这些？
我会给你一大笔钱
只要你把包带给我
我不明白为什么找我？
真是的，瞧
这是我
这是你
这是钱
这是那个包
你去拿到包
杰克，下面这点非常重要
不要看里面的东西，不要打开包
连瞟一眼都不行
里面的东西是碰不得的
懂了吗？
好吧，我明白了
然后你把包带给我
我就给你钱
清楚了吗？
喂
怎么样？
你的人，"主教"，想要杀了我
不管这些，继续原计划
怎么还继续原计划？
你的人想要杀了我
你却还要我去
那个荒郊野外的破旅馆
在里面等你一整夜吗？
噢，是的
说不定会有杀手在旅馆里等着我呢？
杰克，冷静点
我很冷静…我用的是公共电话
因为他他妈的把我的手机射掉了
还射伤了我的手…
你没看包里的东西吧？
是的，我没看
你继续原计划
行，我们继续原计划，13号房间
13号房间
主教，我们走
你怎么不能继续原计划呢？
反而一枪打中我的手
来吧
我能帮你什么？
我想开个房间
好吧
要住多久？
一晚
就一晚？好
请填写这张卡
也要看看你的信用卡
我付现金
什么？
我说"我会付现金"
好吧
那你填写这张卡
总共65美元含税
发生了什么事？
- 什么?
- 你的手在出血
哦
我和老婆发生争执
她冲过来用牛排刀捅了我
也许你应该去医院看看
不，我没事
我可以帮你联系医院
不用，根本没必要
- 可能会被感染
- 不会的
甚至会更严重
我都说了不用
填写这张卡
还有这张，两张
- 你叫鲍勃·史密斯
- 是的
- 来自匹兹堡？
- 嗯
你的房间是6号房
我要13号房间
- 13号吗？
- 是的
很少有人想住13号房
那么这间房空着吧，是吗？
是别人要求你要求这个房间吗？
要求我要求？
- 是吗？
- 我在要求你呢
13号房间
我的幸运数字，我喜欢背道而驰
要么你背道而驰，要么你自讨苦吃
给你安排13号房间
那不是一个互相连接的房间
互相连接？
不可能从一个房间
直接进入另一个房间
- 可以吗？
- 我无所谓
好，你住13号房间，你可以把车开过去
停在旁边
嘿！
有人么
我房间的电话不能用
线路不通
这是因为
没有开通
能把它开通吗？
要想开通电话
或其它服务
我都需要看下你的信用卡
我给你现金
很抱歉，我需要看到你的信用卡
我刚说了支付现金
如果你想让我开通你的电话
我需要你的信用卡
必须的
即使你想多要几条毛巾
也需要信用卡
我没有信用卡
再给你一张百元大钞
这可是400美元现金
再加一张百元大钞
能接通电话了吗？
好吧，成交
好吧
尽管你没有信用卡
那你等一下
我给你开张收据，然后就可以开通电话
如果线路有问题，跟我说一声
刚更换的线路
不知道为什么，我觉得不用换
可电信局的人说不换的话，有火灾隐患
反正他们是这么说的
- 你的手好些了吗？
- 是的
那就好
今晚还有什么需要我帮忙的吗？
没有了
晚安
嘿，伙计
借个火？
没有
怎么会没有呢？
怎么连火都没有？
喂？
是的
没关系
没关系，我等着
很抱歉打扰你，我想问问
有没有红酒开瓶器借一下
没有
对不起，打扰了
我让你在这里等着，直到我回来
我要在这里等多久？
等我办完了事
我可不想趟浑水
闭上嘴给我进去，我说了我有事要办
实话告诉你，珍妮特
其实我更生自己的气
我本以为
我在用人上
是很有眼光的
真是的
谁能想到办公室里连个便条簿都没有
德哈聂，我是一不小心
我不喜欢出意外
从来都不喜欢
倒不是说我不喜欢意料之外的
而且是特别的喜欢
但我不喜欢出现意外
你能明白两者的区别吗？
明白
可我觉得你没明白我的话
噢！
尤里卡？
德哈聂，我又不是外汇交易员
只是因为梅琳达感冒请假了
你才让我守在电脑前
你知道在日本央行找个内应有多难吗？
连山口组也办不到，知道为什么吗？
因为他们是黑帮
- 连支笔都找不到
- 那么多人大喊大叫
把我都喊糊涂了，我误点了买进，而不是卖出
而且是在日本央行大量发行货币
让日元贬值的前夕
嗯
我刚写的这个名字
你去找他
他是纽约最好的整形外科医生
你可以把鼻子整成任何样子
以前的样子
奥黛丽·赫本，碧昂斯或者芭芭拉·史翠珊的鼻子
什么样子都可以
我的飞机到了我要走了
珍妮特，别再出什么意外，知道吗？
你好，让我再这里藏一会好吗,等他们走了就行
快起来
我让你起来
求你了，我不能出去
- 出去
- 他疯了，会杀了我的
你是聋子吗？出去！
他和那个侏儒都疯了
走，走
求你了，先生，我不能出去
他们会杀了我的，求你了
不怕我告诉他们你床底下的东西吗
你说什么？
你朝包里看了？
不，我没有
胡说！你想干什么？
我只想藏在这里，直到他们离开
是谁指使你
- 你不要多心
- 你当我是白痴吗？
喂？
等一下
起来，去卫生间
好，我去
喂？
你还在13号房间？
德哈聂，我又杀了你的两个人
- 凭什么说是我的人
- 或是你收买的FBI
这里不会有喜欢喝红酒的
他们为何盯上了我
看来你需要吃抗焦虑药
不，我不需要抗焦虑药
或抗抑郁药
我只需要我的钱
我现在就要求拿到钱
是你欠我的
喂？
你该敲门的
谢谢
能让我喝一点吗？
不行
你打算怎么办？
什么怎么办？
感觉你有危险
或许我能帮忙
一边坐着去
我只想谢谢你让我藏在这里
嘿，我不是帮你的忙
让你藏在这儿，只因为你知道了
不应该知道的事
如今，在我走之前，你都不能走
听见了吗？
你他们干嘛来这里
翻看我的东西
我来不是为了翻看你的东西
那你干嘛来这里
跟你说过了
他要杀了我
关我屁事
确实不关你事，对不起
说实话，我确实看了你的公文包里面
什么？
里面只有一个信封
拿出来！让我看看！
你看了这个包里面吗？
没有，我已经说过了
- 你到底有没有看包里的东西？
- 没有
我他妈凭什么要相信你？
你还好吗？
不行我可以帮你
给我出来，婊子！
到这里来
该死的婊子！
你在哪？
我不是跟你闹着玩的
- 怎么回事？
- 我中枪了
- 打在手上？
- 是的
-为什么?
-因为我命大
没打中你的心脏，还是没找到你的心脏？
这是我在道上学的一招
什么道？
深吸一口气
抱歉，抱歉
你肯定是人见人爱吧
没有她的踪迹
真是扯淡！
不知道她还会发什么神经
我有个办法，残忍又一劳永逸的解决办法
别总是办事不经考虑
- 应该是他们
- 是吗？
我在找一个女人，她个子很高，你见到过吗
我没见过任何人
大约1米83，跟个"神奇女侠"似的
真的没见过她？
我说了，没见过任何人
你肯定会有印象，她这么高
那大长腿简直不像话
可你不知道，是不是？
对，我不知道
你不知道？
对
到处都找不到这婊子
等等
问你个问题
如果你能和历史上任何女人上床，你会选谁？
嗯？
我会选择夏娃，还要当着亚当的面
搞他的女人，就在伊甸园里搞
怎么了？你不喜欢圣经里的女人？
走吧
现在怎么办？
什么怎么办？
我们下一步怎么办？计划是什么
我们的计划？胡说什么呢？
那我还是走吧
我说了不许走，你坐下安安静静的
坐在这里还是卫生间？
随便，关我屁事
你怎么跟这两个小丑扯上关系的？
我在夜总会认识的"蜥蜴"
蜥蜴是哪个
戴眼罩的那个
哦，你是个舞女？
不是
如今不是了，我不干了
当时也只是兼职
怎么，你如今成了老师，成了英雄人物？
你是说职业？我现在暂时失业
显然是
我正在寻找自己真正的兴趣所在
你多大了？
- 你希望我多大？
- 关我屁事
- 二十岁吧
- 扯淡！
你是怎么到了这里
我最初来自以色列
没问你最初，啥，"以色列"？
- 你的口音不像来自以色列
- 但我喜欢以色列
可你不是来自那里
反正我喜欢以色列就行
我爱以色列
好吧，就当帮我个忙
告诉我来这之前你在哪儿？
佛罗里达
为何来这里？
因为那混蛋在这里停下了
那个俄国佬是谁？
他是蜥蜴的联系人
联系什么
能让我喝一点吗？
好吧
联系什么？
可以给我个杯子么？
冰毒
你贩毒？
我什么都不贩
- 你现在干这一行？
- 我什么都不干
- 感觉你像
- 你才像呢！
- 去卫生间
- 为什么不能在这里
因为我让你去卫生间
去，把门关上
关上门
喂？
你在哪？
废话，哈维，是你朝这里打的电话
- 13号房间吗？
- 是的
13号房间
想不想问问他让我问你的问题？
是的，我想问问他让你问我的问题
你有Kindle或iPad吗？
没有，我什么也没有
你读过赫尔曼·黑塞的书吗?
赫尔曼·黑塞是谁?
我又不是图书馆，杰克
他什么时候来？
到时自然会来
告诉我他什么时候来？
到时自然会来，真是的
出来
我如果留在卧室，也不用折腾了
情况有变
你可以走了
他俩还在外面，我跑不远的
对
那好
这样吧，我送你去车站
给你点钱，送你上车
- 什么时候？
- 这就走
为什么帮我？
哪来那么多"为什么"，你到底想不想走？
不想走
你不想离开？不想回家？
我没有回去的理由
那就抱歉了，你必须走
你为什么希望我走？
别问愚蠢的问题
好吧
德哈聂要来取包吗？
嘿！别提他的名字
想想他的名字都不行
忘记今天的所有事，听见了吗？
已经知道了，怎么可能忘记？
我要带你去车站，送你上车
你要忘记今天的所有事
- 明白了吗？
- 是的
你到底惹了什么麻烦？
你怎么这么喜欢多管闲事？
- 为什么？
- 我只是好奇
说真的，你为什么要这样做？
我只是礼貌的和你聊聊
不是的，你怎么这么爱管闲事？
我只是好奇
好奇害死猫
你车里怎么会有血迹？
后座上很多血
是我手上的血
不是你手上的血
我怎么跟你说的
不是让你别管闲事吗
不是多管闲事，可你车上很多血
我告诉你
如果你不闭上嘴的话
这车上还会再沾上血
这不关你的事
我只是好心想帮你
算我求你了，别帮我
能问你件事吗？
是只问一件事，还是打探我的全部？
你为何这么做？
-做什么？
-帮助我？
我不是帮你，不是帮你
是赶你走
不管你怎么想，你就是在帮我
你喜欢怎么说就怎么说
我喜欢你别这么装蒜
干脆
下车
你神经啊？
- 给我下车
- 好
下车
- 给
- 混蛋
给你钱，还有十几里路就到车站了，祝你好运
- 再见
上车
- 上车
- 不
- 去，上车
- 不，不
去
啊！操！
这人是谁？
不让我提的那个人的朋友？
是不是他开枪打了你？
你怎么这么好奇？早晚会害死你的
- 真是的
- 你真没用
竟然傻到把尸体放在关不上的后备箱
闭嘴
头部中弹，他犯了什么罪？
糟了
我们假装在修理轮胎，蹲下
我们修理轮胎，蹲下
你不能把他留在后备箱里，我们必须处理掉
闭嘴
后座上的血迹有一大滩
总会有人看到报警的
闭上嘴
啊！
这是怎么回事？
你是聋子吗？我问你呢
- 这是怎么回事？
- 你又是怎么回事？
敢玩我的女人
我不是你的女人
你闭嘴
一枪打死他
鲍比，不要
你给我闭嘴
我路上搭车，他停了下车，只是让我搭车而已
只是让你搭车？得了吧
你疯了吗？把我惹急了的话
算了，我来动手
打死之后，把他的尸体背到树林里藏起来
你背着他
- 不，我打死他
- 我打死他
- 那你背着他
小心我把你一块打死
那你还要多背一个人
算了吧，我们走吧
杀个人太麻烦了
给我起来，过来
你疯了吗？我没跟你闹着玩
啊！
拉着她
我来，我来
我去拿包
别动，你犯病了啊？
我才不是俄国佬，我是塞尔维亚裔罗马人，混蛋
快点走吧
我尿在他头上了
该死，钥匙呢？
混蛋，你想当笨蛋吗？
行了，我懂你的意思
嘿
嘿，好奇的小猫
你还好吧？
天哪…
啊！
混蛋
操
谢谢
- 史密斯先生？
- 该死
你按住
谁啊？
是我，史密斯先生
有什么事吗?
你房间里有个女人吗
噢
干什么？
史密斯先生
你到底想怎样?
如果你房间里有个女人的话
两位房客要加收20块钱
我这里没有女人
我只是说说，如果你房间里有个女人的话
没有
我只说说，假如还有别人的话
房间里没有别人
听着
我要去睡了，因为我很困了
晚安，晚安！
听不懂晚安吗
别睡着了
嘿！要醒着
我醒着呢
该死
这里有根蜡烛吧？
对，在橱柜上
你可以走动吗？
去哪儿？
听着，好奇猫，别问为什么
你到底能不能走动？
不行
那么
即使你不能走动，那也得走
你能坐起来吗？
可是…
我不明白
你刚才还关心我的伤势
转眼之间就要赶我走？
你有分裂症吗？
这话跟我前妻似的
我们走
我走之前能去下卫生间吗，主人？
真是的
难以置信
嘿
这是蜥蜴车上的照片
和另一张一模一样
据我所知是这样
所以我们知道的一样多
或许你知道更多
我怀疑你知道的远不止如此
史密斯先生，我是拉尔森警长，这是我的副手派克
呃…
嗨
出什么事了吗,警长？
是的，出事了
两男一女曾住在10号房间
我们发现这两个男人死在路上了
在路面上？
不，在路面下，我想问问
你今晚有没有看见什么异常
- 我没有
- 嗯
我们在找那个女的，高个，漂亮，20多岁
你今晚有没有见过她
没见过
- 没有？
- 没有
那就怪了
有人说看见你和一个女的
一起进了你的车
谁说的？
你跟谁打的电话？
跟我老婆
听说你今晚惹了一些麻烦，史密斯先生
什么？
你老婆捅了你一刀
是的，并不严重
- 你来自哪里？
- 匹兹堡
来此何事？
只是路过
- 路过？
- 是的
受了刀伤还驱车300英里
你不觉得奇怪吗
如果你了解我老婆，就不奇怪了
你带的行李不多啊，没带信用卡
却没忘带上现金？
我的钱都是分开放的，用橡皮筋绑着
你在匹兹堡是什么职业？
给政府打工
为何对我问个没完？
我说了没看见任何人
你打算什么时候走？
可以问他
问他，他什么都知道
- 他很清楚我的情况
- 奈德
他要住多久？
就一晚
- 你看？
- 就一晚？
他是这么说的
明早就回去，跟我老婆和解
就这些
很轻松的事
- 那晚安，史密斯先生
- 好
找人看看你的手
好的，没大碍，谢谢
奈德
喂
史密斯先生
你这是干什么？
怎么了？
你怎么到处宣扬我的事？
这是我的职责，我认识警长多年了
听着，你这告密的
你要闭上嘴
回你的办公室，别管闲事
听见了吗？
别碰我的轮椅
你不该这么做的，史密斯先生
没人能随便碰我的轮椅
这是我已故母亲的
喂，醒醒，醒醒
我没事
敷在头上
我只是头晕了一会
- 我没事
- 我说了敷在头上
我没事
给我敷上
她就是因此离开了你？
- 谁？
- 你的前妻？
我前妻去世了
我知道痛失亲人的感觉
- 是吗？
- 是的
你叫什么名字？我叫丽芙卡
我叫杰克
你们结婚了吗？
本打算的
我们本打算结婚的
她被人杀了
她不希望我做一些事
但我必须做一些事来挣钱
我们为此发生争执，她摔门而出
我必须去做一件事，在我离家期间
她被人杀了
对不起，那太可怕了
你可以在这里歇一会，然后你就走
跟我说说德哈聂
还是你跟我说说吧？
我对他一无所知
- 是吗？
- 当然
那你说说这张照片的事
有没有什么事瞒着我？
再问你最后一遍
给你个坦白回答的机会
你看了包里面了吗？
不需要看
"忠诚之包"里面
就知道肯定是很重要的
我要出去了，你锁上门
如果他敲门怎么办？
放心，德哈聂从来不会敲门的
你要去哪儿？
你在干什么，史密斯先生？
哦
你会走路啊
真是医学奇迹啊
你最好把东西挖出来
扔给我
我让你挖
我听见了你的电话，我知道怎么回事
你误会了
不，是你不明白
好
你不知道，那个人曾经来过
谁？
电话里的那人
过去好多年了
但我永远忘不了他的声音和他在这里干过的事
你根本不知道这里面的水有多深
那就巧了
我正想跟你说这话呢
别拿手电筒对着我好吗？我看不清挖的东西
- 你只管接着挖
- 好
- 这次我啥都不欠他的
- 听见了吗？
- 是
- 你把东西挖出来
- 好
好的，放在地上
退到一边，退回去
- 退回去
- 好
天
哇！哇！
天！
该死的
操
来，猫咪，来
怎么了？
谁啊？
拉尔森警长
吵醒你了吗？史密斯先生
没，我只是躺着
请把门打开
她也驱车来，又捅了你一刀？
不是，只是又开始出血了
你应该去看看
没事的
你没看见斯滕森先生吧
谁？
旅馆的经理
- 没有
- 奇怪
我们到处找遍了，找不到他
可他的车还停在这里
可能他溜出去玩轮椅了
也难说
可能吧
你什么时候走？史密斯先生
呃
明早
明早？
对
回匹兹堡？
回去跟老婆和解
嗯
这事都是我自找的
要怪我
哇
这是什么？
是你的？
是我老婆的
你老婆的？
这是什么？
不知道，我来的时候就在房间了
嗯
每个房间都有一本圣经和一把铁铲
你被捕了，史密斯先生
上次见面后，查到你一些罪行
干什么？
抓住你了
给我一个不打碎你头骨的理由？
有本事我们斗智，你会输得很惨
漂亮，琼斯
好了，你们知道该怎么做
为何把我带到这里？
打靶练习，史密斯先生
你把东西埋在哪儿了？史密斯先生
什么东西？
那个包，史密斯先生，那个包
什么包？
给你两条路
要么被我活活打死
要么告诉我你藏在哪儿了
你早晚会开口，所以我不急
我能陪你玩一晚，我到7点才下班
我们的路长着呢
警长，你老婆的电话
干嘛说我在这儿?
- 那我说什么
- 说我不在
嗨
坚果巧克力饼，这…
我不喜欢"胖猴子"冰淇淋
嗯
好
有什么事么？
你们在找我吧，我就是旅馆的那个女的
嗯
你和那两个人在车上？
对，就是我
你来找谁？
我不是找人
是吗
跟我来，别怕
认识他吗？
不认识
这里面有什么？这里面有什么？
噢
我不认识这婊子，她和我没半点关系
看来这是个不听话的女人，不听话就要受惩罚
派克警官，派克警官
好好搜查她
女人任何地方都有可能藏有毒品
进去
搜查全身每一处，每一个洞
过来
喂，愚蠢的婊子
好的
抓住她，抓住她的手
看看这是什么
哇
看来她对你图谋不轨，派克警官
看看她屁股里还有没有枪
我查查看
史密斯先生
这不是你的内裤吗？
天
但你也知道这是内裤吧？
我都说
东西在哪儿？
在旅馆附近
附近什么地方？
天太黑了，不可能找到
我必须穿过森林
- 告诉我在那儿
- 我带你们去
必须走着才能到
如果让我们白跑一趟
我们会对她随意处置
我会带你们去
派克警官，你看住美女
很乐意
琼斯跟我来
是
我去开车
起来
如果他们没有带着包回来
知道我会怎么对待你吗？
嘿
派克！
帕克！
警长，进来
警长
- 钥匙
- 我找不到
枪
啊！派克！
你怎么样？
没事，皮肉伤
留下了不少尸体啊
难道要放在后备箱里？
得了吧，后备箱都关不上
在我开口前，包里还藏着别的东西吗？
你什么意思？
枪，刀，炸药，铀，双截棍
随便在你房间里转转
就能找到很多东西
枪，尸体
我可不愿做你的邻居
他们是不是都电视声音太大了？
电视？你已经在电影中了，还是主演
我知道
只怕你不知道
我们刚杀了三个警察
他们正要杀了我们，抛尸野外
就算你把东西挖出来，他一样会杀了你
你说什么，挖出来？
我是说，即使你把包给了他…
他们怎么知道我把东西埋了?
你带着铁铲走进来
总不能深更半夜去旅馆后面种花养草了吧
你怎么知道是在旅馆后面？
还能埋在旅馆前面不成？
万一包不在了，我对天发誓
我会挖个坑，把你埋在树林里
那我何必去救你
拿上包走人，丢下你就是了
他们会杀了你，永远都找不到我
为了救你我还中了枪
你知道自己是白痴吗？
可能是吧
你就是
我开车
你找找钥匙
好
我们用枪把手铐打掉吧
这话我爱听
来
我自己来
好
你的手就是这么中枪的？
敢对我的手开枪，我宰了你
不要威胁拿枪指着你的人
好，对着链条开枪
万一我失手了呢？
你闭上眼也不可能打中我
瞄准链条就是了
准备
再低点，再低点，别对着我的手
就是这里，准备
- 数到三
- 好，你对准链条了
好
一…
太漂亮了！
不，这是失手了
谢谢
只可惜了这幅好手铐
可惜相逢不是时候
你去哪儿？
我在想
想什么？
我们离开这里
带上包走？
对
你想去哪儿？
随便你
那倒好
喂
喂？
别说疯话了，你必须走了
我去哪儿？
我哪知道你去哪儿？
你回家
我不想回家，我想留下来
今晚的一切都…
不管我想干什么
都不再有丝毫害怕了
我是说
你这样的人
我这样的人怎么了？
我能感受到你
你胡说什么呢？
似乎能看穿你
你看不穿杰克
得了吧
我不知道
他会不会拿到包之后杀了我
也不知道他会不会拿到包之后给我钱
我不知道他会一个人来
还是带着一帮杀手
你必须走
这是不可能的
我有过约定
到了分别的时候了
或许我们将来还会相逢
或许吧
猫咪要走自己的路
猫是很不一般的动物
不管经历什么风险
总能稳稳的四足着地
并非每次都是
再见
快
快，快，快
快，快
快
我们为何要躲藏？
我们需要一点时间考虑一下
进门方式霸气吧？
幸好有相连的房间
把手枪放在床上
让他放松
坐
你也坐
告诉我，杰克
我一直认为，数字13
是由1和3两个数字组成的
不过我小学毕业多年了
也可能是我错了
对我不放心吗，杰克？
没有
我让你在13号房间等着
却看见你在14号房间
我不禁在想：
告诉他去13号
他为什么非要去14号房间呢
毕竟我说的很清楚，不是吗？
你肯定识数，毕竟你这么有才
不可能因为不识数
那么是为什么？
没有问题，我拿到了包，我只想…
有问题的，杰克
不信任能毁了友谊
我明确告诉你13号房间，你却溜进14号
因为你显然不信任我，杰克
这可是个问题，如果我发现你对我失去信任
那么我相应的，也会失去对你的信任
于是我想：或许不能信任这个杰克
请恕我直言
我凭什么要信任你呢？
你派了主教来找我
他要杀我，也打中了我的手
说实话，我并不在乎主教的死活
还有隔壁那两个FBI？
都带着消音器，难道是来打猎的吗？
拜托，杰克，如果我想杀你
何必再跟你废话，你是清楚的
不过我得承认，你有以一敌百的本事
多年来，这家旅馆，警长
方圆10里内都是我的人
要杀个人，这里最方便不过
不过我确实佩服你
虽然你疑心太重，但他们也确实想对你下手
你显然表现神勇
听说就连我的俄国侏儒都送了命
他是塞尔维亚裔罗马人
你有没有看过那本
我推荐的黑塞的著作"卢迪老师"？
我只希望拿到钱走人
能给你个建议吗？杰克
好
如果你把用于杀人的时间的1/10
用在看书上
你会获益匪浅，不是吗？
我只希望拿到钱，没别的
杰克
不把我介绍给你的朋友吗？
她和这事无关
不，和她有关
我们谈生意的时候，你让一个妓女坐在这里
你就让她扯上了关系
你知道"卢迪老师"的含义吗？
战术大师
战术大师！
你是不是想不到
这个美女可能是我的人？
有这可能吧？
拜托
你住进荒郊野外的一家旅馆
却碰巧遇到一位高个、精通枪械的舞女
梦想去堪萨斯州当小学老师
哪有这么巧的事？
也不是没一点可能性，我和老婆就是在Staples认识的
听我说
我们这是干什么
没什么，纯属商业交易
我都按你的要求做了
我在这旅馆里等你
都要闷死我了
我只想拿到钱而已
跟我说实话
你看过包里面了吗？
我答应过你的，没看
有别人看到吗？
没有
你给别人看过吗？
你的小情人呢？她有没有偷看？
没有
包里面是死亡
杰克跟你说过吗？
没有
我们有过约定，我没越雷池一步
你不信我也没办法
信任是友谊的基础
我相信你
好了
那个包，在哪儿？
在床下，高明
哈？
放在床上
难以置信
真想让你一起看看，杰克
但这是命运的安排，不能让你看
我想告诉你
今天的一切都是对你的考验
考验我们的友谊
我有个活
不止是个活，也能彻底改变你的生活
我需要一个人，一个特殊的人
你的分成足以买下一座岛
你可以开着自己的波音公务机去那里
我让你不要看包里面，你也没看
信守了诺言，你通过了考验
我很为你骄傲
你的忠诚感
实在难以置信
你太传统了
就像威廉斯堡殖民地的铁匠
你就像博物馆中
那种原始土著居民模型，难以置信
- 何以见得我没有撒谎？
- 你没撒谎
都写在你的脸上了
这个背包里面有你的钱和重要的指示
给他
- 你相信我吗？
- 相信
- 你需要点点吗？
- 当然不用
看，我们之间又有信任了，正像我预料的那样
如果知道一个人的取向
就能预料他在面临考验时
会选择哪条路
正所谓狗改不了吃屎
科杰克会做燕麦粥吗？不会，他只会舔棒棒糖
人们经常说，假如兰尼·布鲁斯
或者迈尔斯·戴维斯、吉米·亨德里克斯不吸毒的话
会事业有成得多
但我觉得他们依然会走上老路
取向
我本来是想在学术上有所成就
我有"跨国犯罪集团"专业的硕士学位
是真的
我的硕士论文写的是
日本战后的山口组
和极端右翼势力的关系
我本可成为教授
但有一天，我正在看一集"浪漫满屋"
杰西和贝基一起去蹦极
这改变了我的一生
我就想：我也要去赌一把
我不想一辈子做个小人物
我不想当教授，我想做大事
我们走
很快就把重要任务交给你
不要后悔哦
杰克…
- 我看了…
- 你看了包里面
包里面
是啊
你知道我们会死的
该死的
嘿
怎么，钞票不够新吗？
出了个问题
什么问题？
她看了包里面，我原本不知道
杰克，有时你太让我失望了
你对一个妓女有了感情？
是的
她不是妓女
女人都是妓女
不是的
你马上去把这事摆平了，杰克
好，她不是妓女
你闭嘴吧，别让我恶心了
- 让我看看包里面？
- 什么？
我想看看包里的东西
- 为什么？
- 我想看看里面
你以为在和谁说话？
你不能对我发号施令，只能是我发号施令
你知道需要干什么，去摆平这件事
杰克
杀了他
我不想离开你
我就在这里不走
杀了他
你拿着
对付战术大师，你还要加把劲啊，杰克
真是的，杰克
你通过了蜥蜴和警长的考验
可你和我不是一个级别的
看来你没看过孙子兵法
打中你了
包里是什么？
是个礼物
闭嘴吧
你只能乖乖地把枪扔过来
我把枪扔过去？
我的那家旅馆
布满了C4炸药，足以把那里炸飞
知道这是什么吗
这是引爆器，不是巧合吧，看我像撒谎吗？
- 我数到三
- 还是我数到二吧
你先来还是我先来？
没把你的小情人留在房间里吧？
不过看你表情，可能确有其事
你始终无法让你的女人
不至于死的很惨啊
我不在乎她的死活
我觉得你在乎，杰克
这就是你的不幸之处
或者说是你的窝囊之处
告诉我包里是什么？包里是什么？
你只能自己看了
警方一直没找到你未婚妻的全部尸体，是不是？
没有线索
她没有仇人，只有你
我不能失去我最得力的手下
你在这一行绝对是独一无二的
言出必行
你的未婚妻正把你一点点拉走
这是我不能允许的
我说过会找到杀她的凶手，把人交给你
花了一点时间，但我也是个言出必行的人
于是我就来了
知道吗
其实我是帮你的忙，让你解脱
6次离婚，8个孩子
告诉你一个真理
女人总会让你失望的
打中你未受伤的手？
怎么这么巧？
你本可以成为大富翁
- 至少是个准富翁
- 把枪放下
转过身面对我，你这混蛋
你不会在人背后开冷枪吧？
对，可你不是人
- 我了解你
- 快开枪
更重要的是我了解你
你既然出门，怎么可能不带牛角?
- 快开枪！
- 牛角？这比喻有趣
你是什么人？
我是一生都在和魔鬼打交道的人
这倒不一般
快开枪！
如果你不想让我死，就拍一下手
我什么都没听见
该走了，杰克
心愿已了
我不该多管闲事的吧
如果这样的话，我就已经死了
- 是的
是的
你是个硬朗的犹太人
那是自然
嗯
也许我们该去医院
是吗？
只是这样想的
你们律师的办公室都很不错啊
非常感谢，过来坐
看你像从战场归来
也可以这样说
幸好我还有不会报警的医生
有很多事情要办
我们还是尽快开始吧
你在电话上提到一个旅馆
哪儿的旅馆
路易斯安那州，那个河口
你会喜欢那里的，那里天气热
去勾引一个叫杰克的？
你确保这个杰克依然有当年的能耐
你要迷惑住他，知道吗？
为了让他相信
你要和几个当地人结交
没人知道你的身份，你为谁效力
在那里你全靠自己
很好
这个人为何这么重要？
我知道一些可以信任的人
也知道一些身手不凡的人
而两者兼备的
首推杰克，但我现在拿不准了
我觉得他变得心慈手软了
另外也可能儿女情长了
你对他要多多用情
何必费这个麻烦
不管你想交给杰克什么任务，我都能办妥
如果你有这能耐就好了
可惜我1米83的变色龙
没这个能耐
那我只能希望他是帅哥了
我觉得他难看得狠
但我也不懂审美
我只知道一点，此人是个顶尖杀手
只是傻乎乎的
因此你要拿出那招
装作自己是落难女子
请他仗义相救
这个没问题
另外
万一这事出现意外
出了差错，我死了
我要你灭了杰克
杀了他？
如果发生小概率事件，他把我杀了
当然这证明他远远超出
我对他目前的估计
我要你杀了他
单凭我对你的爱，我也会为你报仇的
但我也需要钱花
放心，除了我的爱，你也会得到500万
然后你远走高飞，过上长久、幸福的一生
每当晚上祈祷时都会想起我
带着杰克死亡的证据去找我的律师
他这人吹毛求疵
现在一想，你最好还是
带着杰克的人头去找他最稳妥
走吧，吹毛求疵的家伙
我们开车转转吧
开车？去哪儿？
难道我像那种
提着人头随意走动的人吗
这可难说
看你外表很强悍，既然杰克和德哈聂都死在你之前
也必定是强悍的女人
那是自然
反正你不是乖乖女
我只是你的导游
你疯了吗？
更难听的话也听过
别再啰嗦了，走吧！
等等，等等
干脆省了吧
看你像是那种愿意带着
500万现金和金条的人
这么容易看透人家
- 你包里装得下吗？
- 当然
很高兴和你做生意
也把你插在墙上的东西拿走吧
你留着吧
公平交换嘛
再见