立正!
欢迎回来，总统。
这边，总统先生！
回家感觉真好。
- 你拿的是什么？
- 我们再看一遍.
我今天早上第一个见什么人？
11:30 你和克兰萧会面
我不能同时做两件事
14:30 我要和国家安全委员会碰头
- 只要半小时就够了.
- 讨论叙利亚?
明天你有一个电台的演讲
还要去门罗宾馆进行立法演说
门罗宾馆
欢迎回家，总统先生！
是的，先生，门罗宾馆。
给我找替身了吗？
- 正在找.
- 好极了.
这次再给我找个替身吧
上次那个简直是笑话！
女士们，先生们，
美利坚合众国总统！
上帝保佑你。 谢谢。
总统先生，欢迎来到杜伦伯格
谢谢，谢谢你们每个人。
我这么说吧，没有任何一个地方的雪佛莱分销商
像杜伦伯格街区的这个那么好
谢谢，总统先生。
那个不是总统，是吗？
我也希望不是
当消费者发现买任何一款
Geo风暴车或是Geo风暴敞篷车，
都有500美金折扣的时候
你会比我还要忙的。
借你吉言，总统先生。
我本来可以轻易否决这个辛普森－加德纳提案，
但我没有。
你知道为什么吗？
有无家可归的人的收容站
有科研中心
还有
热的午饭。
给小孩子们吃的热的午饭
如果我否决，我为被看作是个混蛋的。
我可不想被看成混蛋。
我希望你们被视为是一群混蛋。
可是，总统先生，我们确实投了反对票
还投了两次
别糊弄我，如果你们反对，早就被否决了
我要否决一个提议的时候
它总是通不过的。
- 对不对，鲍勃?
- 对。
总统先生，
您的妻子为无家可归的人做了这么多工作
我的妻子？
我不希望你们因为压力通过提案
我希望你们是真的站在提案一方
我希望你们是因为提案正确才通过
因为提案代表我们国家的最高利益而通过它。
好吧，就到此为止吧。
6:30?
- 精彩。
- 好极了，到时见。
觉得怎么样？
很高兴见到你。
猜我做得如何？
- 做得如何?
- 我否决了它们，感觉真不错
- 看看在这儿你能做什么？
- 好，有什么新闻？
你好吗？梅布尔? 你好，詹妮弗.
梅布尔说那太远了
詹妮弗的老板看上她了
罗拉已经在你的办公室里哭了近一个小时了。
发生什么事了？
不是我的错，我当时在学习用那台IBM
然后，他们让我去用那台王安计算机
别担心，我们会有办法的。
看来今晚有大场面
是个秘密，他没告诉我。
没关系，我们会修好的。
亲爱的，给莫雷打个电话
告诉他我们已经在路上了。
今天是周三，每个人都要上班
我能借你的...谢谢
我不能再雇人了，已经满员了
她使用IBM熟练极了
你塞给我的人已经够多了，我都找不到事给他们做
她有三个孩子，老公还有糖尿病
就给她们短期工的，临时的
求你了
唉，我尽力吧
谢谢
你真觉得这事OK吗？
现在还不觉得
你会的。
想去打会儿球吗？
现在是中午，我要工作
好吧，我也是
明天见
再见 罗拉, 凯特, 安德里亚娜, 帕姆.
"And the waving wheat
Can sure smell sweet
"When the wind
Comes right behind the rain
"Oklahoma
"Every night my honeylamb and I
"Sit alone and talk
"And watch a hawk
"Making lazy circles in the sky
"We know we belong to the land
"And the land we belong to is grand
"And when we say:
"We're only saying, 'You're doing fine...
"'... Oklahoma!"'
科维奇先生？
我是美国秘密服务机构的杜安 史蒂文森.
我们是联邦工作人员
我发誓我税表上申报的免税部分是合法的。。。
我是演员，那台电视确实是用于工作的
科维奇先生，我们不是为你的税表来的
从安全角度考虑，在某些情况下，
我们会为总统雇用替身。。。
比如公众场合，比较暴露的环境
政府现在需要你的帮助
真的？
很不错
你和总统长得很像
你真这么认为？
头发的颜色
一模一样
- 他的头发也这么短？
- 完全合适.
在耳朵上方?
你明白你将要做什么吗？
你们想让我挥手
从出门开始，下楼，然后坐进豪华轿车
当然，如果要我做别的，我也行
- 如果要我演讲
- 一个字也不要说
好
女士们，先生们
美利坚合众国总统
谢谢你们所有人
这里有律师吗？
知道吗
当我走向这个演讲台时，
我看到了我的老朋友，乔丹 布兰福
现在的布兰福大法官
我们从耶鲁大学法学院毕业后就没见过
知道吗，看到他，
我突然有点感慨，
回忆起以往无忧无律的大学生涯
当时我们做过的最过分的事情是把一个
同学的内裤升上了旗杆
我们需要成熟的假释标准来保证
罪犯在彻底悔悟并赎罪之前
不会轻易地回到大街上
我们需要制定社会所需的法律制度
走
。。。美国人民需要的制度，因为这是他们的制度
我们的梦想..
...奋斗者的...
...理想...
...梦想有一个服务人民...
...取决于人民的法律制度...
...所有生活在这片土地上的人，上帝保佑你们!
上帝保佑美国！
我们把这个提前半个小时吧.
你还有商贸协定要谈，这个不能缺席
他在这儿
他们并不是很热情
当然，他们是律师
上帝啊
你长得真帅
谢谢，总统先生。
笑的时候别咧着嘴。
看上去像个笨蛋
他可以！
祝我好运吧
如果发生战争的话，给我打个电话
我们走吧
你被录用了.
Okay, 准备好了吗？
总统先生!
米歇尔总统!
上帝保佑你，上帝保佑美国！
非常感谢！
对不起，我实在控制不住自己
我干得不错，是吗？
一定要有很重要的事情总统才会这样是吧
比如顶级机密
宝贝？
亲爱的?
总统先生?
看上去不妙，大脑两边都受损了
就算活下来，也是植物人了
- 我简直不敢相信
- 我也是.
- 那女孩儿在哪?
- 她很沮丧.
- 我们让她先在楼上呆着.
- 一场恶梦.
我们应该通知副总统
别给副总统打电话
别打电话
- 他还是昏迷中!
- 我不管.
这是我的事, Al. 是我的事.
我发掘了他. 我造就了他.
那个叫混蛋不能把这一切从我
这里夺走
就算他是美国的副总统也不行
知道吗？
如果你们想为他庆祝生日，我有一个好主意.
我常这么做，我的朋友们都喜欢这个
总统和第一夫人将去麦德俱乐部
度假
哦，先生.
回乡村别墅.
我们从电视开始.
我们承认他脑溢血，不过并不严重
并不严重？
而且他应该很快会康复
康复？
怎么康复？
你知道
我并不是害怕
我一直和你们很合作，你们想带我去哪儿？
我是亚伦 Reed
白宫新闻部主任
这是鲍勃 Alexander
我们的办公室主任.
我们今晚在宾馆见过，还记得吗？
想喝点什么吗？
真不要喝什么？ 可乐？矿泉水？
不用.
Dave, 出了一点事，我想我们要谈一下
对不起，我知道我不应该说话。。。
。。但我看见人群太兴奋了。。。
我们并不为此而不满，我们觉得你做得很好
别担心
做得很好
事实上你做得很好
。。。所以我们想要。。。
。。。让你再多做一会儿
再多做一会儿？
对
来，到这儿来
坐这儿.
- 坐在这儿?
- 对，坐吧.
感觉怎么样?
感觉好极了.
Dave...
今晚我们请你来是因为
总统出了点问题
哦，上帝啊
我知道，这是个困难的时刻，但是
为了国家的利益，我们必须
把个人的感情放在一边
发生什么事了
Dave，事实是情况很严重
总统现在情况很糟糕
他会好起来吗？
- 可能吧.
- 我觉得会.
有时候我们需要给我们的朋友...
...甚至是我们的敌人...
...以安全感.
我们需要他们在晚上能够安眠。。。
。。。需要他们知道米歇尔总统完全控制着局势
我们需要他们感到
总统就在这儿
坐在这把椅子上
等一下.
等等.
为什么不让副总统来？
副总统？
我们并不想告诉你，
。。。不过副总统精神上有问题.
恐怕是这样.
真的？
精神不正常?
是的.
你平时赚多少钱?
我不知道.
这不一定.
通常这像生意一样...
...是谈价钱的。
这合法吗?
你闯过红灯吗？
你知道。。。
在没人的路上，明显是安全的
我不确定，可能闯过
好吧，这么说。。。
。。。比如你妈妈在车里，
你要立刻送她去医院
你一定会闯红灯，对吗？
嗯，应该会
好，那现在
。。。整个国家。。。
都在这辆车上
整个美国
- 在车子里?
- 在车子上.
我懂你什么意思了。
Dave,整个国家都病了.
而你要送他们去医院.
这里是私人住区
总统卧室在这边，那边住第一夫人
第一夫人？
你不会见到她的
他们几乎不说话
- 你开玩笑？
- 真的.
这是你睡觉的地方
你还好吗?
- 这里非常好.
- 来这边.
呆这儿你一定会很舒服
明早我们来接你
秘密工作人员就在门外
晚安，总统先生
晚安.
睡好.
谢谢你.
没事，晚安.
没事.
晚安.
昨晚10:45 米歇尔总统...
在做完立法演说回家的路上
头部感到轻微不适
以前有关严重脑溢血的报道是无稽之谈
医生说他很快就能恢复正常的日常生活
再次强调，只是轻微不适
总统依旧行使着他的职责
。。。并保留全部的行政权力
有问题吗？
白宫宣布总统的健康状况良好
只是有轻微的脑部不适
医学上称为轻微脑溢血
白宫发言人说他的恢复得很好
很快就能完全恢复健康
你知道我们违反了多少法律
很简单 亚伦.
我们派副总统去非洲或别的地方出差
然后给他编织一点丑闻，再逼他辞职
让总统提名一个新的副总统
大约几星期时间就行
你意思是，让Dave提名你做副总统？
我曾是参议员
这我知道
然后当我们可怜的总统又一次脑溢血的时候
当然这次非常严重
我们新任命的副总统就变成了
天哪！
有关人员怎么处理？
谢谢
每个护士给5万，每个医生10万
那个老头想做CDC的头头
就这些人？
杜安会负责他的人，不会有问题。
好，那她怎么办？
她？
哦，第一夫人?
她在Bryn Mawr演讲结束时，我追上了她
然后呢?
我告诉她总统的血压在宾馆的
一次事故后变得很高
她更讨厌他了
好.
所有别的人都相信轻微脑溢血的说法了
希望麻烦到此结束.
真是奇迹，即使是一个年轻人，在轻微脑溢血后
能恢复成这样也是罕见的
好极了.
我感觉好多了
没有瘫痪的迹像
循环系统也正常
心电图完全正常
血压也降下来了
最近有运动吗？
嗯，像是
骑自行车和
举重
注意饮食.
水球，登山...
...等等.
好吧，从检查结果来看，没有任何理由
不让你回来工作
- 好极了.
- 好.
好.
等一下
记得每个人的名字和长像吗？
和人交谈越简单越好
流程，手表
早上好，女士们
-很高兴见到你
-欢迎回来，先生
回来真好，只是一个小问题！
大家不必担心
-早上好，总统先生
-很高兴见到你
活着感觉真好，不是吗？
早上好，总统先生。我很为你担心
不知道发生什么事了
很高兴你感觉好多了
为什么不给我打电话？
- 你让我担心死了
- 好了，没事了
- 她怎么了?
- 别去管她.
她是个感情丰富的人
喜欢粘着总统
记住，现在你就是总统
好吧，我们工作吧
倒霉事儿已经过去了，只是小意思而已
我很好，一切都很好
他没事
我们再准备一下
你遇上了一个女孩，你们相爱了
然后我们一起出去
近一个月
- 一个月?
- 对. 不多不少.
我要先拨９吗?
就在我们坐下时...
...他掏出了戒指。。。
我感动极了
不得不让服务员给我再拿一张纸
等一下
科维奇 Temps.
你在哪儿?
你遇见谁了?
去哪儿了?
Cancun?
哦，我想那好极了.
她很特别，漂亮，简直是个公主
充满异国情调，好极了
她是波利尼西亚人.
严格说，是波利尼西亚和美国混血
就是美国人
挂断.
- 虽然她「挂断」.
- 挂断电话.
当你遇上她时别说这个.
我要走了，回头再打给你，再见
行了.
他在恋爱.
感谢上帝.
总统是逐渐康复，他将再休息一天
他的私人医生宣布他的健康状况良好.
我给他做了全面检查
。。。甚至可以说，他现在身体比以前还好
总统周三就能参加官方事务了
可以继续听取各方面的情况简报
参议院和众议院
参议员任期６年，众议员２年
司法部?
越南事务?
Mark Davis.
农业?
奶牛, 奶牛, 小牛, Metcalf.
Lawrence Metcalf. 他坐那儿.
白宫对于总统的康复很乐观
副总统已被派往非洲１２国进行友好访问
这是Sander Vanocur在白宫的报导
首先，我们再复习一下礼节问题
亚伦已经为你准备了一个训练课程
好极了
这是做简短公报的房间
总统常在这儿开记者招待会
刚开始可能会有点不习惯，
就算是真正的政治家也不容易适应镁光灯的。
讲词提示机.
讲词提示机？他现在开着吗？
应该没有
我说过，没人真的要你在晚上也是米歇尔总统
重要的是日常表现
注意，每当总统站在讲台前时
他总是一只手插在上衣口袋里
那是在记者招待会的时侯
平时两只手都放在讲台上
我不是太确定
记得他的就职演讲吗？
「一个比我接手时更强大的国家」
"一个比刚成立时更令人自豪的国家「
除了说「国家」时比划一下，
其余时间都放在讲台上
很精彩.
哦，那个演说棒极了.
谢谢，那是我写的.
真的?
写得太好了!
"遥远的地方，有一点光明
"指引着我们穿越黑暗
"美国并不仅仅是我们口中所说的国家
"而是某个周日下午挂在人们脸上的微笑
"是在家里厨房里的
"和睦融洽
"是当太阳西下时
"一家人其乐融融"
这个可以给我吗?
- 我以为不用见她了.
- 就五分钟.
她进来，你挥挥手，就走.
我是指第一夫人,
我可以先见总统的表妹吗?
她很少见总统的.
很快，就一会儿，她分辨不出的.
别再抱怨了.
你如果能让她相信你是总统，别人就更没问题了.
好吧.
准备好了，米歇尔夫人可以进来了
好一进来，我们就带你去阳台上
你只要说：」Ellen, 谢谢你的帮助"就行
"Ellen, 谢谢你的帮助"
她一般不吃这套，不过可能不会再冷冰冰的
你怎么不像别人那样死于脑溢血呢？
你在看什么?
米歇尔夫人, 请到这儿来吧
她是谁?
又一个爱国的秘书?
Ellen, 谢谢你的帮助.
去死吧 Bill.
可以开始了.
你们这两个阴谋家...
...别再让我做这种事情了.
你做得很好.
招手!
总统先生，感觉怎么样?
不错.
可以回来工作了吗?
肯定可以.
我要离开了.
妈的.
你决定了?
你会回来掌权吗?
走!
走了，走了，走了!
你就没什么话和我说吗?
Ellen, 谢谢你的帮助.
你不会变，是吗?
她恨我.
向镜头招手，向镜头招手.
这样. 我们先说说。。。
...新土地管理资源部的Ted的事吧
我觉得你只要提及备忘录的第三条款
...你会注意到...
把你的手臂放到这儿，不管你做什么，机器就会跟着做
有一次我钓到一条鱼...
...这么大.
这很棒.
大家一起来!
好的!
抓住你了!
这家伙死过一次了，像是变了个人
这不常见，不过你说得对，你是对的
看上去像是变了个人，
不知道他们在他喝的水里放了什么东西？
不是水，也不是别的饮料
他曾直面死亡，就是这经历改变了他.
- 总统看上去比脑溢血前还好
- 谢谢，Speak先生.
- 他做得很好.
- 谢谢.
- 我去告诉他.
- 祝他身体健康.
很高兴见到你.
问个问题:
最近总统怎么了?
是不是中午吃什么兴奋剂了?
我们谈谈甜食吧.
你不该吃甜甜圈.
不吃甜甜圈.
谢谢, 阿诺.
阿诺, 多谢了.
想玩印式摔跤吗?
请美利坚合众国总统.
...来为我们新赛季开球
来自首都的「McLaughlin」小组
这是一文件提供内部消息和预测
...一天内国内外大事的直播节目.
这是主持人, John McLaughlin.
焦点1: 新生的Bill 米歇尔.
在和死亡擦身而过两星期以后...
...总统先生重新出现在大家面前...
...精力充沛得像个高中体育名星.
这是回光返照...
...还是一个真正的伟人不可战胜的精神力量呢？
Freddie Barnes?
生病使他开了窍，重新认识他的总统生活.
他意识到他不需要一个人独处.
他可以生活得更开放些，
甚至有时表现得像个孩子
在大选刚结束时他的表现也和现在有点相像
他生了一场大病，又战胜了病魔
现在他又焕发了青春
从政治新生的角度，如果以0-10分为尺度
你给总统打几分？
8分，他不再像以前一样孤僻古怪了
3分，他还会变回以前那样的.
我给8.6分，他还会出去吃午饭，但看上去更精神了
最后的平均分是8分，我们一会儿再见
关于...
...第一夫人和总统...
他们怎么了?
有多长时间了?
我不能说.
不能说，还是你根本不知道?
不能说.
你的职责是全天候保护总统，
这就是你的全部责任?
有枪吗?
用过吗?
还没有.
我始终怀疑你们这些家伙.
他们说你们会为总统挡子弹
是吗?
是真的?
你会为了救他牺牲自己的生命?
当然会.
那就是说，你们现在会为我而牺牲，对吗.
无论对你还是总统，都会有好处.
对不起，我只有25号有空.
你疯了?
我已经尽力了，回头再说吧.
你安排了一天给第一夫人?
- 那是个给无家可归的人准备的收容站.
- 噢，对不起
会变得很好的.
关心他的妻子，关注她最关心的事情
我不想他关心他的妻子，副总统怎么样了？
副总统？
嗯，你还记得上次那个差点让
我们阴沟翻船的第一自由集团借贷丑闻吗？
我准备把那事转嫁到他身上
- 什么时候捅出去?
- 就这几天.
看看Dave的民意支持率
热得发烫
老人73%， 工作女性84%
我们得控制住他
你为什么要这么做？
什么?
从什么时候开始你关心起无家可归的人了？
我一直关心他们.
我知道他们常让你睡不安稳.
早上好，总统，总统夫人.
早上好，孩子们，你们好吗?
谢谢你们的热烈欢迎.
他们都是孩子.
是啊，Bill。也都是无家可归的孩子
他们的父母呢?
他们中的很多现在住进了收容站，但还有很多还在街上流浪.
握手.
嗨.
你好.
- 你叫什么名字?
- Brandon.
对于孩子们来说
无家可归通常导致他们...
...内向，不合群
所以在这里让他们玩很多游戏...
...以此来鼓励他们互相交流
哦，不，可怜的Joe...
...他没有头发.
...他没有...
...眼睛.
对，很好. 再来一次
现在，一起来.
大家注意.
哦，不，可怜的Joe.
- 他没有...
- 脚.
好，好，好极了.
嗨，你好.
你叫什么?
David.
David?
好名字.
你在这儿干嘛?
没干什么.
喂，伙计们，现在不要拍照，好吗？
谢谢.
你不想和他们一起做游戏吗？
你喜欢魔术吗?
好的.
好.
看这个.
它去哪儿了？
答案就是下面这个谜语的谜底.
什么东西跑一天也不会累？
你知道吗？
我给你一点提示吧.
不是你的耳朵.
也不是你的嘴吧.
我的鼻子.
你的鼻子.
答对了，看，它来了.
看见吗？它一直在这里.
它到空中.
然后掉在我鼻子上.
第一夫人还在那儿吗?
她看上去是不是很生气?
不是，没有.
好.
第一次上时代杂志封面，我要去刮一下胡子
和狗在一起有点慌.
但上封面了.
不错吗？封面人物.
- 那在我后面的是你.
- 哪儿? 什么？
看，这是我.
看这儿.
看到那20个人吗？那儿，那是你
- 这是我?
- 看上去很强壮，并且
...令人难以接近.
穿件汗衫吧! 可以显得和善一点.
这也是你，从直升机上下来.
汗衫会让我的脖子看上去很粗.
是吗？你有汗衫内衣吗？再加条领带会好些.
我穿汗衫内衣好看吗？
那个Simpson Gardner提案在哪儿?
对不起. 就在这儿.
- 刚到.
- 他可能会否决提案.
Bill 米歇尔...
...否决.
"Hail to the Chief
He's the one we all say 'Hail' to
"We all say 'Hail' to the Chief
'Cause he keeps himself so clean."
他手上权力.
That's why he's in the shower.
我简直不敢相信你会这么做.
你不能这么做.
你怎么能这么做?
什么?
我不要你的钱.
我不是你的情妇.
转过来.
我在和你说话呢，转过头来.
如果你想成为一个自私的
...混蛋的话.
随便你，我已经习惯了
但别用「人民的主人」这种教条框住我，
利用我做这些事
我不明白
你知道你并不只是否决了一笔拨款
那些钱可以给那些无家可归的孩子们一个家
一想你你给那小男孩变的那个魔术
那个魔术又怎么了?
好神奇啊，把他们的救济金给变没了!
如果有什么错...
当你否决给他们的拨款时，那不是错误
当你有意伤害某个人时，也不是错误
叫鲍勃来，叫亚伦来。我想见他们
可是，现在是晚上10:30.
遵命！
这算什么？
这是什么?
"纽约时代."
不，是这个.
"总统决定不予拨款."
我们把那个否决了?
我们没有否决任何东西.
有时这些事变得异样复杂, 你必须...
收容站的经费来自这里吗?
- 我来处理.
- 相信我, Dave, 如果我们能...
很多收容站的经费来自这里.
听着，你这个小混蛋!
预算是件很复杂的事.
有时候我也不完全明白.
有时候, 我们必须削减预算.
一点一点地...
但是我们去了那儿.
- 看见了那些孩子们.
- 是的，你去了.
如果你有办法削减65亿的财政预算...
...你就能造那些收容站.
另外...
...别再让人传我过来.
能为你做点什么吗？
我是来见总统的.
是吗?
他让我来的.
你的名字?
莫雷 Blum. B-L-U-M.
来, Dave.
- 坐下.
- 我不想坐在这儿.
- 来吧.
- 我真的不想，求你了.
好吧.
这地方可能被监听着.
没有被监听，没事的 莫雷.
如果他们发现的话，你会有大麻烦的
- 谁?
- 政府.
我就是政府.
你疯了?
我不能全告诉你，这是全国紧急状况
你必须帮我削减财政预算
你要削减财政预算？
削减大约65亿
你看上去很饿?
来个人.
只是看一下。
总统先生?
我们需要两份预算的复印件
另外，麻烦你在餐厅安排两个人的晚餐
立刻去办，先生
我们得干活了，不要打扰我们
明白了，先生
能给我多加一份德国小香肠，再给点芥茉吗？
没问题。
我喜欢德式小香肠.
我知道.
我做这行已经好多年了
这个帐问题大了
这预算是谁做的？我要是这么做，早就破产了
我们能怎么办?
有些地方你能省下点钱，但我不能代你决定
我的意思是，我并不是总统
你知道，我指我并不是扮总统的人
我明白
我来试试吧
你?
让我试试吧.
你真想试?
好，就这儿就是.
看看这个.
这真是艺术性的工作
看看这个
「副总统和借贷丑闻有关」
亚伦，你真是个天才，做得好
怎么会有怎么多照相机？
那么多个内阁成员在这里，当然了
哦，对.
早上好，总统先生！
大家都好吗?
在开始以前...
...我想先再研究一下预算
- 有有关预算的议程吗?
- 好像没有.
我想出了一些办法，可以有钱来完成...
那个孤儿院的工程.
总统先生，今天的议事日程上没有讨论预算这一条
对，没有，这是我最后一分钟做的决定，鲍勃
照现在的算法，要完成这个工程，
...需要6.5亿资金
这当中有一部分可以通过
Some of this can be done...
...很小的变化...
- 没事的.
...来完成.
比如...
...根据OMB, 我们有17个要签的防御性武器...
...合同违法的.
是真的吗？
是的.
就算...
...他们没及时完成,
我们还是要及时交款?
嗯，从某种意义上说
Okay,这么说
...与其为还没完成的东西付钱...
...还不如把钱用在我们感兴趣的别的地方
总统先生
没事.
好极了.
像我说的，如果我们把这些钱存到银行
的话...
...我们每个月可以得到两千三百万的利息
嗯，理论上说，这是可行的，但是。。。
我认为你是对的.
好，那我们就有了两千三百万...
...乘上有12个月.
好极了。
很好，小小理一下财，6.5亿的一半就来了
要得到另一半，我们要做一些艰难的选择
商业部长.
是的，总统先生?
为了让消费者为美国的汽车工业有信心
我们将花四千七百万打一场广告战役
这是为了给私人消费者以信心
...让他们都来买国产车
我们花四千七百万，使得买车的人觉得
买的车很舒服？
我不这样认为.
我确信这是重要的，但是...
...我不想告诉一个八岁的孩子，他们必需睡在大街上
...原因是我们想让人们觉得他们买的车很好
你想这么告诉他吗?
不，先生.
我当然不会
好，那我们又有了四千七百万.
这很好，好极了
我们正一步步迈向目标.
让我加一下现在有多少钱了.
再加四千七百万...
五, 进一位...
...6.56亿美元...
...也就是说我们可以完成这个工程了.
- 谢谢你，先生.
- 多谢你的帮助.
对不起.
什么事?
你不会相信你丈夫刚做了什么.
我要杀了他.
你不能杀总统.
他不是总统，他只是个普通人。
我能杀一个普通人
我能杀100普通人.
他只不过做了你让他做的事.
我让他做什么了?
我听到的，你说
「从预算里减去6.5亿...
- "...你就能造你的孤儿院."
- 我不是那意思.
我为什么要造什么孤儿院?
他只是在做他的工作!
他的工作？他的工作？这不是他的工作，是我的！
你能冷静下来吗?
他是三方委员会成员吗？
他是参议员吗？
他能连续九年名列名人榜上吗？
你好，朱迪.
我要毁了他，我要干掉他
我要把他废了！
那样我们只能一起进监狱了
你什么意思？
你以为我什么意思？
你是在威胁我？
嗯...
是的.
我想我是在威胁你.
谢谢, 莫雷.
你做得很好.
也许你能回来，我们一起去戴维营
戴维营?
越快离开这里越好
加油，7号
加油，6号.
我们都输了
看见你房间灯还亮着，所以...
我可以坐会儿吗？
请坐.
想喝点什么...
不用了，谢谢.
你今天做了件大事.
谁都会这么做的.
我为觉得.
你帮助了很多人.
这个...
...让我想起了...
...你以前在州立法会上做的那事
我也是.
你并没有进过州立法会.
你好，我是Ellen 米歇尔.
你是谁?
简单点吧.
我早就不再牵挂他了.
也早就不认识他了.
我只想知道他在哪儿.
这会让我有麻烦的.
杜安,开门吧。
上帝啊!
对不起，你不能到这儿来.
- 我们有严格的指令.
- 我一会儿会解释的.
发生什么事?
脑溢血
很糟糕.
我不明白.
他会不会...
我很遗憾.
你要离开?
我不再是第一夫人了.
也不应该在这里.
你要去哪儿?
回家.
家在哪儿?
我们可以不要玩这个20个问题的游戏吗？
我实在没心情！
纪念品，毛巾和衣物.
你也要离开?
我没想伤害任何人.
我甚至以为我在帮忙.
知道吗...
...和自己做个交易...
...你可以提名任何别的女人...
...甚至不要自己的生活...
...不要自己的孩子...
...因为你相信你自己所作的...
你以为你有机会帮助别人.
你怎么回家?
我不知道. 我还没有...
...想这么多.
你确信这是个通道?
他们说LBJ一直用这个.
杜安说他会在那儿停一辆车
你是什么时候...
...知道的？我指知道我是冒充的?
应该是在车里.
在去孤儿院的路上，你偷看我的腿.
Bill很早就对我没兴趣了.
我还以为是下雨的时候呢.
噢，上帝啊.
警察.
- 你做什么了?
- 我不知道.
- 请出示一下驾照，先生?
- 在这儿.
你车的注册证呢？.
没带，我可能忘在家里了.
请到车外来.
- 我们两个都要出来?
- 是的，两个都出来.
你可能没注意...
...在转角那儿有一个标志，写着」不许左转「.
你是左转过来的.
我不知道在想什么.
我们是特型演员.
不是彼此相似...
我知道你在想什么.
大家雇我们扮演总统和第一夫人.
我们在单位里化妆.
你看上去和他很像.
谢谢，我们妆化得很专业。
她剪了头发，以便和总统夫人发型一致
我们刚从萨伯斯丁的婚礼上表演完出来。
他们很喜欢我们
我们演出了麦德俱乐部的传统节目
...总统和夫人去麦德俱乐部...
...然后 Bill 米歇尔说
7点正，我想看一小时排球...
"...然后8点半，我要听一下海湾局势的简报
然后是塔伦特俱乐部的闭幕式
"太阳明天会升起.
"用你最后一块钱打赌，明天 ..."
我很好.
"会出太阳
"想一想明天
"扫去心灵的尘灰和伤感
"直到不再有
"明天
"明天，我爱你
"只有一天之隔
"明天，明天
"我们爱你，明天
"只有一天之隔"
谢谢，谢谢.我们最后的合声还没有练好
这是你的职业?
是的，最近的职业，基本上是正职了
科维奇先生和太太
我不给你们开罚单了
真的?
你就该多存点钱.
他不会罚我们钱
他说我们该多存点钱。
很有意思.
你演得很好.
但她还需要努力.
是的，我知道，她还是个新手.
注意安全驾驶.
谢谢，警官，非常感谢.
我看上去有这么饿吗？
不不，这是种很特别的三明治
是很好吃
里面加什么了？
是个秘密
你有很多秘密.
我想是吧.
你平时都做些什么?
你指我做总统之前?
我有一个简时工介绍所，
给人介绍秘书，文员之类的。
你替人介绍工作?
这很有趣吗?
只是很多人都干这个
别紧张，我做得并不好
你的家里人呢?
我猜你结婚了.
曾经结过.
一次.
并不幸福.
知道吗, 戴夫...
你是叫戴夫，对吗?
我不善于保守秘密.
我知道.
但我还是想做第一夫人.
我意思不是指那些虚荣的东西...
...直升机，电视镜头，而是...
...我想保住孤儿院.
我喜欢帮助别人，即使是重未谋面的人.
就在刚才，我觉得我不再是假总统.
我也不认为你是假的.
如果你还主持白宫，你会怎么做？
我是说，如果你还有机会做总统的话...
你会做什么?
很多事.
对不起，你们不能停在这里.
谢绝参观.
总统先生?
- 对不起先生，我没意识到...
- 我们只是出去透透气.
当然，先生.
我只是奇怪，如果你不介意的话，你是怎么。。。
总统想吃些冰淇淋
戴夫 科维奇,做个好总统
谢谢.
回见.
很高兴你们来参观白宫
大家往里走，来
每年都有超过1百万游客来这里
这使得白宫成为全国被参观最频繁的家
我们来了又走
不管换多少任总统...
...白宫始终是一个整体，一个家
我们继续走
他走过去了
他是鲍勃 亚历山大, 办公室主任
难以置信
你们真幸运，可以见到他.
先后有42任总统住在白宫
和我无关，他打电话给她的
你知道你在做什么？
你是指记者招待会？
我有几个想法，想要和全国人民分享
分享?
你不能召开记者招待会
只有我才能这么做
你什么都不是，明白吗？
你什么都不是.
不是.
你是个废物!
只是个小跳蚤!
你是个小东西!
好吧...
...就算我是.
但你被解雇了!
我说你被解雇了，给我出去.
我被解雇了?
你被解雇了!
好.
好?
所有记者都在外面。
你要我去告诉他们？还是你自己去？
亲爱的，记者们都等着你呢，你该去会议室了
对不起，我还以为只有我们两呢。
我希望回来是能看到你的辞职信.
别碰桌上的任何东西.
发生什么事?
肯定是副总统.
前副总统，很快将会成为监狱改革家
他们出来了，走.
祝好运.
谢谢大家在这么短的时间就赶来
我想先宣布一个消息...
...可能对你们来说是个惊喜.
我已经...
...要求鲍勃 亚历山大辞去白宫办公室主任的职务.
在过去的几个月里，鲍勃和我在很多事上看法不同
他认为我们国家没什么问题，我们应该保持稳定
我却不这么认为.
或者说，不再那么认为.
因为事实不是这样.
我们有很多的问题
我们不想再有这些问题
他们混在一起，纷繁芜杂...
...很快我们就不能清醒地思考问题了.
这还不是最糟糕的.
最糟糕的是...
...我们觉得无力改变它.
这是个悲剧...
...因为我们能改变它.
我们不知道从何做起.
然而现在，我有个想法...
...可以试一下.
从今天起...
...我把这归为政府的责任...
...政府应该为每个想找工作的美国人找一份工作.
你们见到过那些最终找到工作的人...
...脸上兴奋的表情吗?
我见过一些.
他们看上去像是能飞起来了
然且这感觉和收入无关，而是当你照镜子时...
...你知道你能用有生之年做些有意义的事
如果一个人能有这样的感觉，其他的人也会有...
很快所有我们面对的这些问题都会...
...迎刃而解.
你不知道你能做什么，除非...
...你站起来试试.
就这些. 让我们去工作. 谢谢你们
谢谢你，总统先生.
这是新一届的米歇尔政府上台以来最大胆的提议
...总统先生提出了一个全民就职计划...
...这是从罗斯福总统以来最大的计划.
这个提案在国会引起轩然大波。
总统是对的，我们应该让人民去工作
让人们工作比让他们吃福利好得多.
我们为他运水，运很多很多的水.
而现在，确发现.
那伙计出去吃午饭了.
灯亮着，家里确没有人.
我支持这个提案，很好。我们需要做的就是
取消星球大战计划，把钱用在这个提案上。
我想看一下米歇尔的提案，看他想怎么筹钱来
完成这个计划.
这和我四年前竞选总统时提的提案一样.
问你一下，总统是脱离他的幕僚单独做的决定吗？
这是现代领袖的最好注释.
你制定一个大胆的目标，但不明说你怎么实现他
苏联人就是这么干的，他们解体了
我不知道他是不是信仰共产主义了?
如果你比较一下米歇尔...
...脑溢血前后的照片，你会发现它们截然不同.
你是说这是个阴谋?
是的，我觉得这是个阴谋.
你觉得你有点狂想症吗?
你比较过照片吗？
这太疯狂了.
美国新闻对我们很苛刻，但他们一贯如此
罗森塔尔支持我们.
那就好.
南斯先生在等你.
- 谁?
- 副总统.
副总统.
南斯,我还以为...
我需要查一下我的耳朵.
对不起，我不明白.
脑溢血以后我有点儿...
噢，上帝!
总统先生...
...这些是多哥国王的礼物.
骨链.
这些是布隆迪人民送的.
谢谢你.
布隆迪人真会做帽子，看.
总统先生，我们可以开诚布公地谈谈吗？
好的，请坐！
见到你真好.
我知道我们相交不深，我们政见不和.
我想我知道你是怎么看我的.
但我一直努力在做好你给我定位的角色.
当我和这届政府意见不一的时候，我选择沉默.
当你需要我的支持的时候，我总是支持你.
他妈的, Bill.
你怎么能这么对我?
我怎么了?
别装胡涂，我又不是小孩!
这和我无关，你知道的，我指第一自由集团丑闻!
第一自由集团.
Bill，我现在只剩尊严了.
只有我的尊严了.
我不知道你为什么要攻击我.
这不是我干的.
什么?
我会处理这事.
- 是我们编出来的.
- 你什么意思?
戴夫，我们只能这么做，他是个Boy Scout.
但这是不对的.
不对的?
我知道，这很不好，我也很尴尬，但是...
那是鲍勃的主意.
当我第一次看到第一自由集团的答辩词时...
...我觉得是副总统一个人的错误.
你最好看一下这个.
然而当我开始深入调查时，我意识到
...高层的腐败有牵涉很广.
很遗憾我发现至少有15...
...个不同的权力机构在设法阻挠我的调查...
...并且大部分的阻力总统是知情的，都是非法的
联邦调查受到影响...
...很多证据也被销毁了...
...有些情况下，米歇尔总统...
...还会亲自...
...对调查人员施压.
- 现在，他开始给我抹黑了
- 他没有.
他没有?
我什么时候做过这些?
你没有，这是Bill 米歇尔做的。
这是错误的，我们不应该这么做.
我不能就这么躲起来.
你的那个工作提案是不是只是一个烟幕弹？
我不知道该怎么办，这家伙不会罢手
我们可以把这个第一自由集团的事拖一段时间...
...但你要是真的想放手做总统的话...
最多是我们坐在风浪口上让你骂两句，给闲人们一点话题罢了
- 如果你想拖几个月的话.
- 是啊，拖一下.
我不想拖着，不能这么做.
总统先生，我理解你的感受，但是...
...这是妨碍联邦调查...
...违反选举法的罪名啊.
国会里已经有人讨论要弹劾总统了.
米歇尔总统最近怎么样?
按规定总统任期只有4年，不过现在可能是15到20年了.
我们拿总统开玩笑，这工作不好干.
今天总统醒来，随便做了几件违法的事，
被抓住了，又赦免了自己.
真是忙碌的一天.
总统先生...
...我可以进来吗?
有时候，政治真是脏啊.
总统先生...
...无论发生什么事，我想告诉你，
我觉得你的那个工作提案...
...非常好.
谢谢.
可能现在没多少人注意，然而...
你想要...
...坐一会儿吗?
你是怎么...
...步入政坛的?
我以前是个卖鞋子的.
但我不喜欢做那个.
有一天，我老婆对我说：
你为什么不参加选举呢?
"你整天都这么说.
"为什么不付诸行动呢？"
于是我就和老板说...
...我明天要看牙医...
...然后我在午休的时候...
...报名参加了选举.
再然后，我就成了市议员.
真的?
我老婆是我们竞选主管.
我们当时有...
...大约2000美元的宣传费.
你呢?
我?
你是什么踏足政坛的?
大概也差不多.
副总统是个好人，是吗?
他是个很好的人.
我不想失去你.
总统提议召开这次联合议会...
...以便于国会听证他应对他的前办公室主任...
...鲍勃 亚历山大对他提出的指控.
已经记不清上一次参众两院联会...
...听取总统的计划是什么时候了.
据推测这次联会将会定夺米歇尔和南斯是否有罪.
几个星期以来，国会早就流言满天飞了.
该走了，快点进去吧.
这是杜安安排的？所有的东西都在这儿了？
好，我们走.
放松.
等着看好戏吧.
- 你好, Ben.
- 等到这天了, 鲍勃.
- 感谢光临.
- 我不会错过不来的.
你见过克拉格霍恩斯吗？
喂, 鲍勃, 觉得怎么样?
到演说以后再说.
肃静!
欢迎发言人，美利坚合众国总统.
谢谢.
来了.
发言人来了.
副总统.
议员们.
所有的美国人.
我很希望今天不是为这事而来这里.
这个国家有太多事需要我们讨论.
但我知道现在这是不可能的.
正如你们所知的，我的前办公室主任
指控我和一桩丑闻有关...
...第一集团的借贷丑闻.
一旦丑闻出现，人们的注意力
就不会再放在别的事上了。
就让我们先解决这个.
鲍勃 亚历山大指控我...
让我把它读出来，以确保无误.
"...在竞选赞助者授意下非法阻碍联邦调查...
"...干扰司法部门取证的进程...
"..以及在竞选筹款时违反了联帮选举法"
让我们看看事实情况.
每一条指控都是真的.
去死，你这个人渣。
我是总统，就像他们说的那样
我不能推卸责任.
所以，我为每一个违法的行为负全责.
但，这并不是全部.
我相信每个人都有权知道全部真相.
我这儿有书面证据...
...便条，备忘录以及私人指令...
...这此证据表明鲍勃 亚历山大也和此有关...
...参与了所有的违法行为，并且大部分时候
还充当策画者的角色.
这次的指控还涉及南斯.
但这些证据清楚地表明...
...副总统和此事完全无关.
这些都是鲍勃编造出来的.
南斯副总统...
...是一个尽职尽责的人民公仆...
...我对由此事给他带来的不良影响
向他和他的家人至以诚挚的歉意.
说到这里...
...我还要向全美人民致歉.
看...
...我忘了你们选我做总统是服务于社会的...
...而且这还只是一个临时工作.
我忘了2亿5千万人付我薪水...
...是为了我能让他们生活得更好.
我不应该只顾自己过得好.
你们对你们的总统有一定的期待.
我应该心系群众，而不仅仅是我自己.
我应该去做正确的事...
...而不是大搞形像工程.
我应该为了我相信的一些事...
...放弃这些浮华无意义的东西...
...因为如果我不是...
...如果我不是...
如果我不是...
如果我不是, 那么...
...我一开始就不应该做这个总统...
叫医生!
行了？
行了
你能回家吗?
是的，并不远.
一路小心.
我会帮你挡子弹的.
谢谢，杜安.
这次脑溢血发生于下午8:42...
...就在总统向联合议会做总结陈词的时候.
海军第一医院的发言人...
...证实，总统开始全身浮肿.
和上次脑溢血不同，他再也无法行使总统职责了.
威廉 哈里森 米歇尔总统被葬于阿灵顿国家公墓...
...举国上下向总统致哀.
在昏迷病床上五个月以后...
...总统于周四下午4:20逝世.
在首都举行的一场喜忧参半的仪式上，副总统加利 南斯...
...经过宣誓，正式成为美国第45届总统.
根据第25修正案的条款，由于Bill 米歇尔无法行使职权...
...南斯正式接掌政府.
我计划继续执行Bill 米歇尔的缩减武器计划.
这不是我的总统任期，是他的.
除了继续完成他的全民工作提案以外...
...我实在想不出更好的办法来完成这个任期.
鲍勃 亚历山大和米歇尔政府的另八个成员...
...被控先后34次违反选举法...
...以及妨碍司法公正.
讽刺的是，在对他们的宣判前四十八个小时...
...议会刚审议并通过了Michell总统关于全
民就职提案的拨款.
我们的海报数量有限，别浪费.
戴夫 科维奇. 该换班了.
科维奇. 科维奇.
我们没多少海报，记得贴在人多的地方.
她很棒，她能做任何事
好吧，不过她变了。
现在是严冬时节，
现找不到工作，他们要停止给她供应暖气了。
你想做义工吗?
你是个好人.
议员先生，你收到我寄给你的增加拨款的通知了吗？
这儿有传单.
我们现在进展顺利，凯伦，你有工作了.
今天星期一.
每个人周一都上班.
我知道你给人找工作?
你看上去好极了!
我在电视上看到你参加葬礼了，还...
终于全结束了.
为什么不去办公室呢?
对不起，让一下.
佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ1073737340获取最新高清影视目录，谢谢！