Προσοχή!
Καλώς ήρθατε σπίτι, κύριε Πρόεδρε.
Από εδώ, κύριε Πρόεδρε.
Χαίρομαι που γύρισα.
-Τι έχουμε;
-Ας τα ξαναδούμε.
Ποιον θα δω πρώτον το πρωί;
Τον κύριο Γκρένσοου στις 11.30.
Δε μπορώ και τα δυο.
Έχω σύσκεψη με το Ε.Σ.Α στις 2.30.
-Θα πάρει μόνο μισή ώρα.
-Με την Συρία;
Έχουμε το ραδιόφωνο...
και την ομιλία στο Νομικό Συμβούλιο
στο Μονρώ αύριο.
Στο Μονρώ;
Καλώς ήρθατε, κύριε Πρόεδρε.
Ναι, κύριε, στο ξενοδοχείο Μονρώ.
Μου βρήκατε σωσία;
-Ψάχνουμε.
-Ωραία.
Αυτή τη φορά να βρείτε κάποιον
που να μου μοιάζει.
Ο προηγούμενος ήταν για γέλια.
Κυρίες και κύριοι...
ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Ο θεός να σας έχει καλά.
Σας ευχαριστώ.
Καλώς ήρθατε στο Ντάρενμπεργκερ,
Πρόεδρε.
Σας ευχαριστώ όλους!
Έχω να σας πω, ως κεφαλή
του κράτους...
ότι η Σερβολέτ του Ντάρενμπεργκερ
δεν συγκρίνεται με τις άλλες.
Ευχαριστούμε.
Δεν είναι αυτός ο Πρόεδρος;
Το εύχομαι.
Έχω την εντύπωση ότι όταν ο κόσμος μάθει
για την έκπτωση των 500 δολαρίων...
για όλες τις Τζίο Στορμ
και τις καμπριολέ...
θα έχετε πιο πολύ δουλειά
κι από εμένα.
Έχετε δίκιο, κύριε Πρόεδρε.
Θ' ασκούσα βέτο για το νομοσχέδιο
Σίμσον-Γκάρντνερ, μα δεν θέλω.
Ξέρετε γιατί;
Έχει άσυλα αστέγων...
Κέντρα για παιδιά με ειδικές ανάγκες...
και...
ζεστά γεύματα.
Ζεστά γεύματα για μικρά παιδιά.
Αν το σκοτώσω, θα φανώ κόπανος.
Και δε θέλω να φανώ εγώ κόπανος.
Αλλά εσείς.
Εμείς, όμως, προσπαθήσαμε
να ασκήσουμε βέτο.
Δυο φορές.
Δε νομίζω. Αν το είχατε σκοτώσει,
θα ήταν νεκρό.
Όταν εγώ σκοτώνω κάτι...
πεθαίνει πάντα.
-Έτσι δεν είναι, Μπομπ;
-Πάντα.
Με το έργο που κάνει η σύζυγός σας
για τους άστεγους...
Η γυναίκα μου;
Δε θέλω να το κάνετε
επειδή είστε αναγκασμένοι.
Θέλω να το κάνετε επειδή το θέλετε.
Θέλω να το κάνετε γιατί είναι σωστό.
Κάντε το επειδή φροντίζετε
για τα συμφέροντα της χώρας.
Νομίζω ότι τελειώσαμε.
ΚΟΒΙΚ
Προσωρινοί υπάλληλοι
Έξι και μισή;
-Τέλεια.
-Ωραία, θα τα πούμε μετά.
Πώς είσαι; Περνάς καλά;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ρώτα με πώς τα πήγα.
-Πώς πήγε;
-Τους κατέκτησα. Ήταν τέλεια.
-Δες τι θα κάνεις εκεί μέσα.
-Τι έχουμε;
Τι κάνεις, Μέημπελ; Γεια σου Τζένιφερ.
Για την Μέημπελ είναι μακριά.
Το αφεντικό της Τζένιφερ της την έπεσε.
Η Λόλα κλαίει εδώ και μια ώρα
στο γραφείο σου.
Τι έγινε;
Δεν φταίω εγώ. Έμαθα σε ΙΒM, εντάξει;
Και με έβαλαν σε Ουάνγκ.
Μην ανησυχείς. Κάτι θα σκεφτούμε.
Απόψε είναι η μεγάλη βραδιά.
Είναι μυστικό. Δε μου το λέει.
Όλα θα πάνε καλά. Θα το κανονίσουμε.
Τηλεφώνησε στον Μάρεϋ.
Πες του ότι πηγαίνουμε, εντάξει;
Είναι Τετάρτη. Όλοι δουλεύουν.
Μου δανείζεις το... Ευχαριστώ.
ΛΟΓΙΣΤΙΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ
ΜΑΡΕΥ ΜΠΛΟΥΜ
Δεν μπορώ να προσλάβω καμία άλλη.
Δεν μπορώ.
Πετάει στον ΙΒM.
Δεν έχω αρκετή δουλειά ούτε
γι' αυτές που μου έστειλες.
Έχει τρία παιδιά και
ο άνδρας της είναι διαβητικός.
Μια προσωρινή δουλειά είναι.
Σε παρακαλώ.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Σ' ευχαριστώ.
Νιώθεις καλά τώρα;
Όχι ακόμη.
Θα νιώσεις.
Πάμε να παίξουμε μπάλα;
Είναι ακόμα μεσημέρι! Δουλεύω!
Κι εγώ. Εντάξει, λοιπόν,
σ' ευχαριστώ.
Τα λέμε αύριο.
Αντίο, Λόλα, Κέητ, Ανδριάνα, Παμ.
"Και το υγρό ρεύμα
"Μυρίζει γλυκά
"Όταν ο άνεμος έρχεται πίσω
απ' την βροχή
"Οκλαχόμα
"Κάθε βράδυ εγώ και η αγάπη μου
"Καθόμαστε και μιλάμε
"Κοιτάμε το γεράκι
"Που κάνει βαρετούς κύκλους στον ουρανό
"Ξέρουμε ότι ανήκουμε στη γη
"Και ξέρουμε ότι είναι μεγάλη
"Και όταν μιλάμε
"Λέμε μόνο: "Τα πάμε μια χαρά...
"Οκλαχόμα!"
Κύριε Κόβικ;
Είμαι ο Ντουέην Στήβενσον
απ' την Μυστική Υπηρεσία.
Είμαστε της κυβέρνησης.
Ορκίζομαι,
νόμιζα ότι ήταν νόμιμη φοροαπαλλαγή.
Κάνω μιμήσεις και
χρησιμοποιώ την τηλεόραση.
Κύριε Κόβικ, δεν είμαστε
εδώ για τους φόρους.
Για λόγους ασφαλείας,
προσλαμβάνουμε σωσία για τον Πρόεδρο...
για δημόσιες εκδηλώσεις
σε εκτεθειμένα μέρη.
Η κυβέρνηση χρειάζεται
την βοήθειά σας.
Αλήθεια;
Μου αρέσουν.
Είσαι ίδιος μ' εκείνον.
Αλήθεια;
Και το χρώμα...
Το χρώμα είναι θαυμάσιο.
-Τόσο κοντά τα έχει;
-Είναι ολόιδια.
Πάνω απ' τα αυτιά;
Κατάλαβες τι θα κάνεις;
Θα κουνάω το χέρι.
Απ' την πόρτα θα κατέβεις και
θα μπεις στην λιμουζίνα.
Αν θέλετε να κάνω κι άλλα πράγματα, μπορώ.
-Αν θέλετε να μιλήσω...
-Μην πεις λέξη.
Εντάξει.
Κυρίες και κύριοι;
ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Σας ευχαριστώ όλους.
Υπάρχει κανένας δικηγόρος εδώ μέσα;
Ξέρετε...
στο δρόμο συνάντησα τον φίλο μου,
τον Τζόρνταν Μπλάνκφορτ...
τον Δικαστή Μπλάνκφορτ...
που έχω να τον δω
απ' τα σχολικά χρόνια
της Νομικής του Γέηλ.
Ξέρετε, βλέποντάς τον...
νοστάλγησα τις αθώες
εκείνες μέρες.
Ανεβάσαμε στον ιστό της
σημαίας το εσώρουχο κάποιου.
Χρειαζόμαστε σταθερά
κριτήρια αναστολών...
που θα εγγυώνται ότι ένας φυλακισμένος
δε θα βγαίνει στην κοινωνία...
αν δε πληρώσει το χρέος του σ' αυτήν.
Χρειαζόμαστε ένα δικαστικό σύστημα
ευαίσθητο στις ανάγκες...
Πάμε.
...του μέσου Αμερικανού πολίτη
επειδή σ' αυτόν βασιζόμαστε.
Τα όνειρα...
τα όνειρα των λίγων...
των πρωτοπόρων...
που οραματίστηκαν ένα σύστημα νόμων...
απ' το λαό για τον λαό...
και για όλους τους καλούς ανθρώπους της
χώρας. Ο Θεός να σας ευλογεί!
Και την Αμερική!
Ας φύγουμε σε μισή ώρα.
Έχουμε τις διαπραγματεύσεις ανταλλαγής.
Πρέπει να το κανονίσουμε.
Ήρθε.
Ήταν πολύ ενθουσιασμένοι.
Τι περιμένεις; Είναι δικηγόροι!
Χριστέ μου!
Είσαι όμορφος άνδρας.
Ευχαριστώ, κύριε Πρόεδρε.
Κόψε τα χαμόγελα. Σαν ηλίθιος είσαι.
Είναι εντάξει.
Πες μου καλή τύχη.
Τηλεφώνησέ μου αν γίνει πόλεμος.
Βγάλτε τον έξω.
Βγαίνεις.
Είσαι έτοιμος;
Κύριε Πρόεδρε;
Πρόεδρε Μίτσελ.
Ο Θεός να ευλογεί εσάς και την Αμερική!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Συγγνώμη, δεν κρατήθηκα. Παρασύρθηκα!
Ήμουν καλός, έτσι δεν είναι;
Κάτι σημαντικό θα συμβαίνει
για να με πάρει ο Πρόεδρος.
Κάποιο απόρρητο μυστικό;
Μωρό μου;
Γλύκα;
Κύριε Πρόεδρε;
Δεν φαίνεται πολύ καλά.
Χτύπησε και τις δυο πλευρές του εγκεφάλου.
Αν ζήσει, θα μείνει φυτό.
-Δεν μπορώ να το πιστέψω.
-Το ξέρω.
-Πού είναι η κοπέλα;
-Είναι ταραγμένη.
-Την έχουμε επάνω.
-Τι εφιάλτης!
Πρέπει να ειδοποιήσουμε τον Αντιπρόεδρο.
Μην τον ειδοποιήσεις!
Μην του τηλεφωνήσεις.
-Ο τύπος είναι σε κώμα!
-Χέστηκα.
Εγώ κάνω κουμάντο, Αλ.
Εγώ τον δημιούργησα, τον έφτιαξα.
Κανένα προσκοπάκι
δε θα μου το στερήσει αυτό...
μόνο επειδή έτυχε
να είναι Αντιπρόεδρος των Η.Π.Α!
Ξέρεις...
αν θέλεις να κάνεις κάτι για τα
γενέθλιά του, έχω κάτι τρομερά νούμερα.
Οι φίλοι μου ξετρελαίνονται μ' αυτά.
Το προεδρικό ζεύγος θα
πάει στο Κλαμπ Μεντ...
για διακοπές.
Ωχ, κύριε!
Πηγαίνουμε πίσω.
Θ' αρχίσουμε απ' την τηλεόραση.
Θα πούμε ότι έπαθε εγκεφαλικό, αλλά ελαφρύ.
Ελαφρύ εγκεφαλικό;
Και ότι πολύ σύντομα θα αναλάβει καθήκοντα.
Θα αναλάβει;
Πώς;
Ξέρεις...
δεν φοβάμαι.
Ήμουν συνεργάσιμος.
Θα ήθελα μόνο να μάθω πού πηγαίνουμε.
’λαν Ρηντ,
υπεύθυνος επικοινωνιών Λευκού Οίκου.
Ο Μπομπ Αλεξάντερ,
διευθυντής του πολιτικού γραφείου.
Γνωριστήκαμε στο ξενοδοχείο, θυμάσαι;
Να σου φέρω κάτι να πιεις;
Κόκα κόλα, μεταλλικό νερό;
Τίποτα.
Ντέηβ, συνέβη κάτι
και πρέπει να το συζητήσουμε.
Συγγνώμη, ξέρω ότι δεν έπρεπε να μιλήσω...
αλλά βλέποντας το πλήθος ενθουσιάστηκα.
Δεν είμαστε θυμωμένοι.
Νομίζουμε ότι τα πήγες θαυμάσια.
Σωστά, Μπομπ;
’ψογα.
Έκανες τόσο καλή δουλειά...
που θα θέλαμε...
να επεκτείνουμε τα πράγματα.
Να τα επεκτείνουμε;
Να τα επεκτείνουμε.
Έλα εδώ.
Δοκίμασέ την.
-Να την δοκιμάσω;
-Ναι.
Πώς αισθάνεσαι;
Πολύ ωραία.
Ντέηβ...
ο λόγος που σε καλέσαμε εδώ απόψε,
είναι επειδή...
συνέβη κάτι στον Πρόεδρο.
Θεέ μου!
Ξέρω, είναι δύσκολο για όλους μας, αλλά...
πρέπει να βάλουμε στην άκρη τα αισθήματά μας
και ν' ασχοληθούμε...
με το καλό της χώρας.
Τι συνέβη;
Είναι κάτι πολύ σοβαρό, Ντέηβ.
Ο Πρόεδρος δεν είναι σε πολύ καλή κατάσταση.
Θα γίνει καλά;
-Μάλλον.
-Έτσι νομίζουμε.
Μερικές φορές είναι ανάγκη οι φίλοι...
και οι εχθροί μας να νιώθουν...
σίγουροι και ασφαλείς.
Θέλουμε να νιώθουν ότι μπορούν
να κοιμηθούν το βράδυ...
ξέροντας ότι ο Πρόεδρος
έχει τον απόλυτο έλεγχο.
Θέλουμε να νιώθουν...
ότι κάθεται εδώ...
σ' αυτή την καρέκλα.
Ένα λεπτό.
Για σταθείτε!
Κι ο Αντιπρόεδρος;
Ο Αντιπρόεδρος;
Δεν θέλαμε να στο πούμε...
αλλά ο Αντιπρόεδρος είναι ανισόρροπος.
-Όχι.
-Δυστυχώς.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Τρελός;
Για δέσιμο.
Πόσα πληρώνεσαι συνήθως;
Δεν ξέρω.
Εξαρτάται.
Συνήθως...
κάνω κάποια ανταλλαγή.
Είναι νόμιμο αυτό;
Έχεις περάσει ποτέ με κόκκινο φανάρι;
Ξέρεις...
σε άδειο δρόμο όπου ξέρεις
ότι δεν κινδυνεύει κανείς;
Δεν είμαι σίγουρος, ίσως.
Ας υποθέσουμε, λοιπόν...
ότι στο αμάξι είναι η μητέρα σου και ότι εσύ...
πρέπει να την πας στο νοσοκομείο.
Τότε θα το έκανες σίγουρα, έτσι;
Ναι, έτσι φαντάζομαι.
Τώρα ας πούμε ότι...
όλη η χώρα...
είναι μέσα στο αμάξι.
Όλες οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής.
-Στο αυτοκίνητο;
-Στο αυτοκίνητο.
Καταλαβαίνω τι εννοείς.
Η χώρα είναι άρρωστη...
κι εσύ θα την πας στο νοσοκομείο.
Αυτά είναι τα ιδιωτικά δωμάτια.
Η κρεβατοκάμαρα του Προέδρου είναι από εκεί.
Της Πρώτης Κυρίας εκεί.
Της Πρώτης Κυρίας;
Δε θα την δεις ποτέ.
Δεν μιλούν πια.
-Μου κάνεις πλάκα.
-Συμβαίνει.
Εδώ θα κοιμάσαι.
Είσαι καλά;
-Είναι πολύ ωραία.
-Έλα από εδώ.
Σίγουρα θα είσαι άνετα εδώ.
Θα έρθουμε να σε πάρουμε το πρωί.
Ο μυστικός πράκτορας είναι
έξω απ' την πόρτα.
Καληνύχτα, κύριε Πρόεδρε.
Καληνύχτα.
Όνειρα γλυκά.
Ευχαριστώ.
Κ. Πρόεδρε;
Τίποτα. Καλό βράδυ.
Τίποτα.
Καλό βράδυ.
Χθες το βράδυ, στις 22.45,
ο Πρόεδρος Μίτσελ...
επιστρέφοντας από την ομιλία του
στο Νομικό Συμβούλιο...
υπέστη ελαφρύ εγκεφαλικό.
Οι φήμες για βαρύ εγκεφαλικό
είναι λανθασμένες.
Οι γιατροί λένε ότι σύντομα
θ' αναλάβει τα καθήκοντά του.
Τονίζω ξανά ότι
είναι ένα μικρό ιατρικό πρόβλημα.
Ο Πρόεδρος έχει πλήρη έλεγχο
όλων των λειτουργιών του...
και μπορεί ν' αναλάβει
τα καθήκοντά του.
Καμία ερώτηση;
Η κατάσταση του Προέδρου δηλώθηκε...
ως ελαφρύ εγκεφαλικό.
Ενώ το εγκεφαλικό,
σύμφωνα με τον εκπρόσωπο
του Λευκού Οίκου, δεν είναι σοβαρό...
και θα αναλάβει τα καθήκοντά
του σύντομα.
Ξέρεις πόσους νόμους παραβήκαμε;
Είναι απλό, ’λαν.
Θα στείλουμε τον Αντιπρόεδρο
στην Αφρική...
Θα ξεθάψουμε κάποια βρωμιά
εξωθώντας τον σε παραίτηση...
κι ο Πρόεδρος μας θα διορίσει
κάποιον άλλον.
Θα χρειαστούν κάνα δυο εβδομάδες.
Εννοείς ότι θα βάλουμε τον Ντέηβ
να διορίσει εσένα Αντιπρόεδρο;
Ήμουν Γερουσιαστής.
Το ξέρω.
Και όταν ο Πρόεδρος υποστεί
κι άλλο εγκεφαλικό...
αυτή τη φορά πολύ πιο σοβαρό...
ο καινούργιος Αντιπρόεδρος θα γίνει...
Χριστέ μου!
Και πώς θα μείνει μυστικό;
Ευχαριστώ.
Λαδώσαμε τις νοσοκόμες με 50.000 και
τους γιατρούς με 100.000 δολάρια.
Ο γέρος ήθελε να διευθύνει το Κ.Ε.Α.
Αυτοί είναι όλοι;
Ο Ντουέην ελέγχει τους δικούς του.
Ωραία. Με την άλλη τι γίνεται;
Ποια;
Την Πρώτη Κυρία, εννοείς.
Όταν μίλησε στο Μπριν Μαρ,
την έπιασα πριν φύγει.
Και;
Της είπα ότι του ανέβηκε η πίεση
στο ξενοδοχείο.
Τώρα τον μισεί περισσότερο.
Υπέροχα!
Όλοι έχαψαν την ιστορία
με το "ελαφρύ εγκεφαλικό".
Ας ελπίσουμε ότι ο ηλίθιος θα τα βγάλει πέρα.
Εξαίρετα αποτελέσματα. Ακόμη και για ελαφρύ
επεισόδιο, πρέπει να πω...
ότι η ανάρρωσή σας είναι καταπληκτική.
Ωραία.
Αισθάνομαι καλύτερα.
Κανένα ίχνος παράλυσης ή
κυκλοφοριακές αλλαγές.
Το ηλεκτροκαρδιογράφημα σας
είναι φυσιολογικό και...
η πίεσή σας έπεσε.
Κάνατε γυμναστική πρόσφατα;
Ναι. Εννοώ...
ποδήλατο και...
βαράκια.
Προσέχω την δίαιτά μου.
Παίζω πόλο, κάνω ορειβασία...
Αυτά.
Κρίνοντας απ' τις εξετάσεις,
νομίζω ότι θα μπορέσετε...
να εργαστείτε σε λίγες μέρες.
-Τέλεια.
-Ωραία.
Σταμάτα.
Θυμάσαι όλα τα ονόματα, τα πρόσωπα;
Λίγα και απλά.
Φυσικά, κοίτα.
Καλημέρα, κυρίες μου.
-Χαίρομαι που σας βλέπω.
-Καλώς ήρθατε.
Χαίρομαι που γύρισα. Δεν ήταν τίποτα,
μην ανησυχείτε.
-Καλημέρα, κ. Πρόεδρε.
-Χαίρομαι που σας βλέπω.
Είναι ωραία να είσαι ζωντανός, έτσι;
Καλημέρα κ. Πρόεδρε. Φοβήθηκα πολύ.
Δεν ήξερα τι γίνονταν.
Χαίρομαι που νιώθεις καλύτερα.
Γιατί δε μου τηλεφώνησες;
-Ανησύχησα πολύ.
-Είμαι μια χαρά.
-Τι έχει;
-Αγνόησέ την.
Είναι συναισθηματική.
Είναι δεμένη με τον Πρόεδρο.
Μην ξεχνάς, είσαι ο Πρόεδρος.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Τέρμα το χουζούρι. Ας τηλεφωνήσουμε...
Όλα εντάξει. Είμαι μια χαρά.
Είναι καλά.
Ας τα ξαναπούμε.
Γνώρισες μια κοπέλα.
Την ερωτεύτηκες.
Και θα πάμε διακοπές.
Για ένα μήνα.
-Ένα μήνα;
-Ακριβώς. Μη βάλεις σάλτσες.
Να πάρω εξωτερική γραμμή;
Μόλις καθίσαμε...
έβγαλε αυτό το δαχτυλίδι και
συγκινήθηκα τόσο...
που ζήτησα απ' τον σερβιτόρο
κι άλλη χαρτοπετσέτα.
Περίμενε.
Γραφείο Κόβικ;
Πού είσαι;
Ποια γνώρισες;
Πού θα πας;
Στο Κανκούν;
Αυτό είναι υπέροχο.
Είναι πολύ όμορφη, μια
πριγκίπισσα, τέλεια!
Εξωτική και καταπληκτική.
Απ' την Πολυνησία.
Μισή Αμερικανίδα.
Είναι "Αμνησιακή".
Κλείσ' το.
-Είναι κλειστός τύπος.
-Κλείσε το τηλέφωνο.
Μην αναφέρεις την καταγωγή της.
Πρέπει να κλείσω τώρα. Θα σε πάρω μετά. Γεια.
Έπιασε το κόλπο.
Είναι ερωτευμένος.
Δόξα τον Θεό!
Ο Πρόεδρος βρίσκεται
στην δεύτερη μέρα της ανάρρωσης.
Το ιατρικό ανακοινωθέν λέει ότι
η υγεία του είναι άψογη.
Τον εξέτασα λεπτομερώς...
και πιστεύω ότι δεν τον έχω ξαναδεί
σε καλύτερη κατάσταση.
Ο Πρόεδρος διεκπεραίωσε ορισμένες υποθέσεις
την Τετάρτη...
και ενημερώνεται για όλα τα εθνικά θέματα.
Η Γερουσία και η Βουλή των Αντιπροσώπων.
Οι Γερουσιαστές εκλέγονται κάθε έξι χρόνια
και οι εκπρόσωποι κάθε δυο.
Δικαιοσύνης;
Υφυπουργός Βετεράνων;
Μαρκ Ντέηβις.
Γεωργίας;
Γελάδες, μοσχαράκια... Μέτκαλφ.
Λόρενς Μέτκαλφ. Εκεί είναι.
Ο Λευκός Οίκος είναι τόσο σίγουρος
για την ανάρρωσή του...
που ο Αντιπρόεδρος στάλθηκε σε περιοδεία
καλής θέλησης σε 12 κράτη της Αφρικής.
Σάντερ Βανόκουρ, από τον Λευκό Οίκο.
Πρώτα θα μελετήσουμε τις ιδιομορφίες του.
Ο ’λαν έκανε ένα πρόγραμμα.
Τέλεια.
Αυτή είναι η αίθουσα Τύπου...
όπου ο Πρόεδρος δίνει τις συνεντεύξεις.
Ίσως σου φανεί παράξενο στην αρχή, αλλά...
ακόμη και οι αληθινοί πολιτικοί
δυσκολεύονται με τις κάμερες...
Ένα Τελεπρόμπτερ.
Είναι συνδεδεμένο;
Δε νομίζω.
Όπως έλεγα, δε θα γίνεις
Μπιλ Μίτσελ σε μια βραδιά.
Να θυμάσαι κυρίως την γενική του παρουσία.
Όποτε στέκεται στην έδρα...
έχει πάντα το ένα του χέρι
στην τσέπη του σακακιού.
Σε μια συνέντευξη Τύπου.
Αλλιώς τα έχει πάντα στην έδρα.
Δεν είμαι σίγουρος.
Θυμάσαι την ομιλία του στο συνέδριο;
"Μια Αμερική πιο ισχυρή
απ' ό,τι την παραλάβαμε.
"Μια Αμερική πιο περήφανη
από εκείνη που βρήκαμε."
Εκεί στην έδρα, μόνο στο "Αμερική" τα σηκώνει.
Πολύ καλό.
Μου αρέσει αυτός ο λόγος.
Ευχαριστώ. Εγώ τον έγραψα.
Αλήθεια;
Είναι φανταστικός!
"Κάπου υπάρχει ένα απόμακρο φως...
"που μας οδηγεί μακριά
απ' τον κίνδυνο.
"Η Αμερική δεν είναι μόνο
σ' αυτά που λέμε απόψε.
"Είναι στα χαμογελαστά πρόσωπα
ενός Κυριακάτικου απογεύματος.
"Είναι στην τρυφερότητα...
"της οικογενειακής κουζίνας...
"καθώς συγκεντρωνόμαστε...
"όταν δύει ο ήλιος."
ΛΕΥΚΟΣ ΟΙΚΟΣ
Να το κρατήσω αυτό;
-Νόμιζα δε θα την έβλεπα.
-Πέντε λεπτά.
Θα μπει, θα την χαιρετήσεις, θα φύγει.
Η Πρώτη Κυρία. Δεν μπορούσα
ν' αρχίσω με καμία ξαδέρφη;
Θα 'ναι τόσο σύντομο που
δεν θα το καταλάβει.
Μην παραπονιέσαι.
Αν ξεγελάσεις αυτήν, θα τους ξεγελάσεις όλους.
Εντάξει.
Είμαστε έτοιμοι για την κυρία Μίτσελ.
Μόλις μπει, θα σε πάμε στο μπαλκόνι.
Θα πεις μόνο:
"Ευχαριστώ που το κάνεις αυτό, Έλεν."
Δεν της αρέσουν αυτά.
Ίσως έτσι να μαλακώσει.
"Ευχαριστώ που το κάνεις αυτό, Ελεν."
Γιατί δε πέθανες απ' το εγκεφαλικό
όπως όλοι οι άλλοι;
Τι κοιτάς;
Κυρία Μίτσελ, θα εμφανιστείτε εδώ.
Ποια ήταν;
’λλη μια πατριώτισσα γραμματέας;
Ευχαριστώ που το κάνεις αυτό, Ελεν.
’ντε στο διάβολο, Μπιλ.
Μπορούμε ν' αρχίσουμε τώρα.
Πες σ' αυτές τις οχιές...
ότι είναι η τελευταία φορά
που κάνω κάτι τέτοιο.
Τα πας μια χαρά.
Κούνα το χέρι.
Κ. Πρόεδρε, πώς αισθάνεστε;
Μια χαρά.
Έτοιμος για δουλειά;
Να 'στε σίγουροι.
Φεύγω από εδώ.
Γαμώ το.
Θα πάρετε αποφάσεις τώρα;
Πιάσατε πάλι τα ηνία;
Φύγε!
Φύγε, φύγε!
Έχεις τίποτα να μου πεις;
Ευχαριστώ που το κάνεις αυτό, Ελεν.
Δεν αλλάζεις, έτσι;
Με μισεί.
Ναι!
Πείτε γεια στην κάμερα.
Να 'μαστε. Πρώτα θα μιλήσουμε στον...
Τεντ για το νέο νομοσχέδιο Διαχείρισης Γης.
Νομίζω ότι αν αναφέρεστε στο δημοψήφισμα...
θα είδατε ότι...
Βάλτε τα χέρια σας εκεί και
θ' αναλάβει το μηχάνημα.
Κάποτε έπιασα ένα ψάρι...
τόσο μεγάλο.
Είναι καταπληκτικό.
Όλοι μαζί!
Καλό σκυλί!
Σ' έπιασα!
Ο τύπος ξαναγεννήθηκε. Είναι άλλος άνθρωπος.
Δε συμβαίνει συχνά, αλλά έχεις δίκιο.
Υπάρχει μια μεταμόρφωση.
Τι έχει το νερό τους εκεί;
Δεν έχει σχέση με το νερό ή με κάτι που ήπιε.
Αντίκρισε κατάματα τον θάνατο
και αυτό τον μεταμόρφωσε.
-Ο μεγάλος είναι καλύτερα μετά το εγκεφαλικό.
-Ευχαριστώ.
Τα πάει πολύ καλά.
-Θα του το πω.
-Τα χαιρετίσματά μου.
Χάρηκα που σας είδα.
Θα σας κάνω μια ερώτηση τώρα:
Τι συμβαίνει τελευταία με τον Πρόεδρο;
Μήπως τρώει πολλά γλυκά με ρούμι μέσα;
Ας μιλήσουμε για γλυκά.
Δεν πρέπει να τρώτε ντόνατς.
Κανένα ντόνατς.
Σ' ευχαριστώ, ’ρνολντ.
’ρνολντ, σ' ευχαριστώ πολύ.
Θες να παλέψουμε σαν ινδιάνοι;
Την πρώτη τιμητική βολή θα ρίξει...
ο Πρόεδρος των Η.Π.Α.
Από την πρωτεύουσα, Το Μακλόγκλιν Γκρουπ.
Ένα πρόγραμμα που παρουσιάζει απόψεις
και προβλέψεις...
για τα μεγάλα θέματα της ημέρας.
Την συζήτηση διευθύνει ο Τζων Μαγκλόκλιν.
Θέμα πρώτο: Ο νέος Μπιλ Μίτσελ.
Μετά τη μάχη με το θάνατο...
ο Πρόεδρος γυρίζει τη χώρα...
με την ενέργεια ενός αθλητή.
Είναι απλά μια υπερ-προσπάθεια...
ή το ακαταπόνητο μεγαλείο ενός ανθρώπου;
Φρέντυ Μπαρνς.
Η ασθένεια κρυσταλλοποίησε
τη γνώμη του για την Προεδρία.
Κατάλαβε ότι δεν είναι ένα ζόμπι.
Είναι ενεργητικός και φέρεται σαν παιδί.
Δείχνει τη δύναμη χαρακτήρα
που είχε μετά την εκλογή του.
Ο τύπος αρρώστησε και όταν συνήλθε...
ξανάνιωσε.
Σε μια πολιτική κλίμακα αποκατάστασης
απ' το μηδέν ως το δέκα...
βαθμολογήστε την αποκατάσταση
του Προέδρου μας.
Με οκτώ. Το ζόμπι χάθηκε.
Με τρία. Το ζόμπι θα επιστρέψει.
Είναι ακόμη χαμένος, αλλά τα πάει μια χαρά.
Η απάντηση είναι οκτώ. Σε λίγο και πάλι μαζί.
Ώστε...
η Πρώτη Κυρία και ο Πρόεδρος...
Τι είναι αυτό; Πόσο καιρό συμβαίνει;
Δε μπορώ να σου πω.
Δεν ξέρεις ή δεν μπορείς να μιλήσεις;
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Δουλειά σου είναι να προστατεύεις τον
Πρόεδρο πάντα. Αυτό είναι όλο;
-Έχεις όπλο;
-Ναι.
Το χρησιμοποίησες;
Όχι ακόμη.
Είμαι πολύ περίεργος για σας.
Λένε ότι θα δεχόσασταν μια σφαίρα
για τον Πρόεδρο.
Και τι μ' αυτό;
Είναι αλήθεια;
Θα σκοτωνόσασταν για του σώσετε τη ζωή;
Ασφαλώς.
Αυτό σημαίνει ότι θα σκοτωνόσουν
και για μένα.
Θα 'ταν θαυμάσιο για σας
και για τον Πρόεδρο.
Λυπάμαι, είναι διαθέσιμος
μόνο στις 25 του μήνα.
Είσαι τρελός;
Μόνο αυτό μπορώ να κάνω. Θα σας ξαναπάρω.
Προγραμμάτισες μια μέρα με την Πρώτη Κυρία;
-Για το άσυλο αστέγων.
-Να με συγχωρείς.
Θα είναι ό,τι πρέπει.
Να ενδιαφερθεί γι' αυτήν,
ν' ασχοληθεί με το έργο της.
Δε θέλω να ενδιαφερθεί γι' αυτήν.
Κι ο Αντιπρόεδρος;
Τον Αντιπρόεδρο;
Θυμάσαι που παραλίγο να μας πιάσουν
για την Φερστ Λίμπερτυ;
Τα φόρτωσα σ' αυτόν.
-Θα αποκαλυφθεί;
-Σε λίγες μέρες.
Κοίτα τα γκάλοπ για τον Ντέηβ.
Είναι απίστευτο.
73/% στους ηλικιωμένους
και 84/% στις εργαζόμενες μητέρες.
Πρέπει να τον προσέχουμε αυτόν τον τύπο.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ορίστε;
Από πότε ενδιαφέρεσαι για τους άστεγους;
Ενδιαφέρομαι γι' αυτούς.
Σίγουρα χάνεις τον ύπνο σου.
Καλώς ήρθατε
κα και κ. Πρόεδρε
Καλημέρα κα και κ. Πρόεδρε.
Καλημέρα παιδιά. Τι κάνετε;
Ευχαριστώ για την όμορφη υποδοχή.
Είναι όλα παιδιά!
Ακριβώς, Μπιλ. Και τα παιδιά είναι άστεγοι.
Και οι γονείς τους;
Πολλοί είναι σε άσυλο,
αλλά μερικοί είναι ακόμη στους δρόμους.
Δώστε τα χέρια.
Γεια σου.
Γεια.
-Πώς σε λένε;
-Μπράντον.
Τι κάνετε;
Όταν τα παιδιά μένουν άστεγα...
χάνουν την επικοινωνία τους.
Γι' αυτό εδώ παίζουν πολλά παιχνίδια...
που τα ενθαρρύνουν να εκφράζονται.
Ο καημένος ο Τζο.
Δεν έχει καθόλου...
μαλλιά.
Ο καημένος ο Τζο.
Δεν έχει...
μάτια.
Πολύ καλά. Ας προσπαθήσουμε ένα ακόμη.
Όλοι μαζί τώρα. Προσέξτε όλοι.
Ο καημένος ο Τζο.
-Δεν έχει καθόλου...
-Πόδια.
Τέλεια, τέλεια. Εντάξει.
Γεια σου.
Πώς σε λένε;
Ντέιβιντ.
Ντέιβιντ;
Καταπληκτικό όνομα.
Τι κάνεις εδώ;
Τίποτα.
Όχι τώρα παιδιά, εντάξει;
Ευχαριστώ.
-Δε σου αρέσει να παίζεις με τους άλλους;
-Όχι.
Σου αρέσει η μαγεία;
Καλή είναι.
Εντάξει.
Κοίτα εδώ.
Πού πήγε;
Η απάντηση είναι στο γρίφο.
Τι τρέχει όλη τη μέρα χωρίς ποτέ να κουραστεί;
Το ξέρεις;
Θα σε βοηθήσω.
Δεν είναι το αυτί σου.
Δεν είναι το στόμα σου.
Η μύτη μου!
Η μύτη σου.
Ακριβώς. Και νά 'το!
Βλέπεις; Ήταν εκεί όλη την ώρα.
Πέταξε στον αέρα.
Και έπεσε στη μύτη μου.
Είναι ακόμη από πίσω μου η Πρώτη Κυρία;
Φαίνεται νευριασμένη;
Όχι ακριβώς.
Ωραία!
Πρώτο μου εξώφυλλο στο Τάιμ
και χρειάζομαι ξύρισμα.
Μια δύσκολη στιγμή με το σκύλο.
Είσαι κι εσύ στο εξώφυλλο.
-Πού;
-Στην πρώτη σελίδα.
-Εσύ είσαι από πίσω μου.
-Πού;
Βλέπεις; Εδώ είμαι εγώ.
Κοίτα εδώ.
Βλέπεις τους 20 τύπους και μετά να 'σαι κι εσύ.
-Εγώ είμαι αυτός;
-Φαίνεσαι δυνατός και...
βλοσυρός.
Σκέφτηκες ποτέ να φορέσεις πουλόβερ;
Θα σου ταίριαζε καλύτερα.
Να 'σαι πάλι, βγαίνεις από το ελικόπτερο.
Τα πουλόβερ κάνουν
πολύ χοντρό τον λαιμό μου.
Αλήθεια; Έχεις μάλλινο γιλέκο;
Μπορείς να φορέσεις γραβάτα.
Θα μου πηγαίνει, λες;
Πού είναι τα έγγραφα
για τον Σίμσον-Γκάρντνερ;
Συγγνώμη. Εδώ είναι.
-Μόλις ήρθαν.
-Θ' ασκήσει βέτο;
Ο Μπιλ Μίτσελ...
ψηφίζει όχι.
"Χαιρετώ τον Αρχηγό
"Να αυτός που χαιρετάμε όλοι
"Τον χαιρετάμε όλοι
"Γιατί κρατά τον εαυτό του καθαρό
"Έχει την δύναμη
"Γι' αυτό είναι στο ντους"
Δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι έκανες κάτι τέτοιο!
Ούτε καν εσύ!
Πώς μπόρεσες;
Τι;
Μη με κοροϊδεύεις. Δεν είμαι καμία χαζοβιόλα.
Γύρνα.
Σου μιλάω. Σε παρακαλώ, γύρνα.
Γύρνα!
Αν θέλεις να είσαι το γνωστό εγωιστικό...
κάθαρμα!
Εμπρός, το έχω συνηθίσει.
Αλλά μη παριστάνεις το παιδί του λαού
και μετά κάνεις αυτό!
Δε καταλαβαίνω.
Δεν άσκησες βέτο
σ' ένα απλό νομοσχέδιο δημοσίων έργων.
Θα έδινε σπίτια σ' εκείνα τα παιδιά!
Όταν σκέφτομαι το θέαμα με το κόλπο
που έκανες στο αγοράκι.
Τι είχε το κόλπο;
Ήταν τρομερή μαγεία.
Εξαφάνισες το κονδύλι τους.
Αν έγινε κάποιο λάθος...
Όταν αρνείσαι την επιχορήγησή τους,
δεν είναι λάθος.
Όταν πληγώνεις κάποιον σκόπιμα,
Πάρε τον Μπομπ. Πάρε τον ’λαν.
Θέλω να τους δω.
Μα είναι 10.30!
Έγινε.
Τι διάολο συμβαίνει;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Οι Τάιμς Ν. Υόρκης.
Όχι, αυτό!
"Ο Πρόεδρος δεν επικύρωσε
νομοσχέδιο Δημ. Έργων."
Δε το επικυρώσαμε;
"Εμείς" δεν κάναμε τίποτα.
Αυτά τα πράγματα είναι πολύπλοκα...
Περιλάμβανε το άσυλο!
-Κανόνισέ το εσύ!
-Πίστεψέ με, Ντέηβ, αν μπορούσαμε...
Περιλάμβανε πολλά άσυλα.
’κου, χαμένε!
Ο προϋπολογισμός είναι πολύπλοκη υπόθεση.
Ούτε εγώ τον καταλαβαίνω πάντα.
Πρέπει να κάνουμε μερικές περικοπές, για να...
Μα πήγαμε εκεί!
-Είδαμε εκείνα τα παιδιά.
-Ναι, τα είδες.
Και αν μπορείς να εξοικονομήσεις 650
εκατομμύρια δολάρια...
κρατάς τα βρωμο-άσυλά σου.
Και...
μη με ξαναφωνάξεις εδώ.
Να σας βοηθήσω;
Ήρθα να δω τον Πρόεδρο.
Γίνεται;
Εκείνος με κάλεσε.
Το όνομά σας;
Μάρεϋ Μπλουμ. Μ-Λ-Ο-Υ-Μ.
Έλα, Ντέηβ.
-Κάθισε.
-Δεν θέλω να καθίσω εδώ.
-Έλα τώρα.
-Σε παρακαλώ, δεν θέλω.
Εντάξει.
Θα έχουν κοριούς εδώ.
Δεν έχουν. Ηρέμησε, Μάρεϋ.
Αν το μάθουν, θα μπλέξεις άσχημα.
-Ποιος;
-Η κυβέρνηση.
Εγώ είμαι η κυβέρνηση.
Είναι απίστευτο!
Δεν μπορώ να στα πω όλα.
Ήταν μια εθνική ανάγκη.
Βοήθησέ με να περικόψω τον προϋπολογισμό.
Πρέπει να τον περικόψεις;
Περίπου 650 εκατομμύρια δολάρια.
Φαίνεσαι πεινασμένος.
Σε παρακαλώ, έλα μέσα.
Απλώς, κοίτα.
Μάλιστα, κύριε Πρόεδρε;
Δύο αντίγραφα του προϋπολογισμού.
Και να ετοιμαστεί δείπνο για δύο.
Αμέσως, κύριε.
Πρέπει να δουλέψουμε. Να μη μας ενοχλήσουν.
Καταλαβαίνω, κύριε.
Λες να βρουν πικάντικα λουκάνικα
και μουστάρδα;
Μπορεί να κανονιστεί.
Λατρεύω τα λουκάνικα.
Το ξέρω.
Τα μελέτησα πολλές φορές. Δεν βγαίνει νόημα.
Ποιος τα κάνει; Θα είχα φαλιρίσει τώρα,
αν έκανα έτσι την δουλειά μου.
Τι να κάνουμε;
Μπορείς να κόψεις από πολλά,
μα δε μπορώ ν' αποφασίσω εγώ.
Δεν είμαι εγώ ο Πρόεδρος, εννοώ...
Ξέρεις, δεν είμαι αυτός
που παριστάνει τον Πρόεδρο.
Καταλαβαίνω.
Θα προσπαθήσω.
Εσύ;
’σε με...
Θέλεις να προσπαθήσω;
Εντάξει. Υπάρχει κάτι εδώ.
Κοίταξε αυτό εδώ.
Είναι καταπληκτικό!
Κοίτα: "Ο Αντιπρόεδρος συνδέεται
με τραπεζικό σκάνδαλο."
’λαν, είσαι ιδιοφυΐα. Προχωράμε.
Τι θέλουν εδώ οι κάμερες;
Για την 100η σύσκεψη
του Υπουργικού Συμβουλίου.
Εντάξει.
Καλημέρα, κύριε Πρόεδρε.
Πώς είστε όλοι;
Πριν αρχίσουμε...
θέλω να ξαναδούμε τον προϋπολογισμό.
-Είναι στην ατζέντα;
-Όχι, δεν νομίζω.
Βρήκα τρόπο να επανεξετάσουμε τα άσυλα...
στο νομοσχέδιο.
Δεν υπάρχει στην ατζέντα, κύριε Πρόεδρε.
Όχι, είναι αλλαγή της τελευταίας στιγμής.
Χρειαζόμαστε 650 εκατομμύρια δολάρια,
όπως το βλέπω...
για να το επιχορηγήσουμε.
Μερικά μπορούν να εξοικονομηθούν...
-με μικρές αλλαγές...
-Είναι όλα εντάξει.
...στην οικονομική διαχείριση.
Για παράδειγμα...
σύμφωνα με τους λογιστές μας, έχουμε...
17 αναδόχους αμυντικών έργων
που έχουν αμελήσει τα συμβόλαια.
Είναι αλήθεια αυτό;
Έτσι πιστεύω.
Αν και...
έχουν καθυστερήσει τους πληρώνουμε έγκαιρα.
Κατά κάποια έννοια...
Εντάξει, τώρα...
αντί να τους πληρώνουμε
για κάτι που δεν τελείωσαν...
μπορούμε να δεσμεύσουμε τα χρήματα
σε λογαριασμό...
Κύριε Πρόεδρε!
Ναι;
Τίποτα.
Ωραία.
Όπως έλεγα, αν τα βάλουμε
σε προθεσμιακό λογαριασμό...
θα βγάζουμε 23 εκατομμύρια δολάρια
το μήνα σε τόκους.
Τυπικώς είναι αλήθεια, αλλά...
Υποθέτω ότι είναι αλήθεια.
Εντάξει, είναι 23 εκατομμύρια δολάρια...
επί δώδεκα μήνες.
Ωραία.
Δυστυχώς, έτσι εξοικονομούμε
μόνο τα μισά χρήματα.
Για τα υπόλοιπα,
απαιτούνται μερικές δύσκολες αποφάσεις.
Το Υπουργείο Εμπορίου.
Ναι, κύριε Πρόεδρε;
Ξοδεύουμε 47 εκατομμύρια δολάρια σε
διαφημιστική εκστρατεία...
για να ενισχυθεί η εμπιστοσύνη του καταναλωτή
στην βιομηχανία αυτοκινήτων.
Κανονίστηκε για να ενισχύει
την ατομική εμπιστοσύνη...
στην τοπική αγορά.
Ξοδεύουμε 47 εκατομμύρια δολάρια για να
νιώσουν ωραία για το αμάξι που αγόρασαν;
Δε θα το έθετα έτσι.
Σίγουρα είναι σημαντικό, αλλά...
δεν θέλω να πω σ' ένα οχτάχρονο παιδί
ότι πρέπει να κοιμηθεί στο δρόμο...
για να νιώσει ο κόσμος καλύτερα
με τα αμάξια του.
Εσείς το θέλετε;
Όχι, κύριε.
Όχι, σίγουρα δεν θέλω.
’ρα έχουμε άλλα 47 εκατομμύρια.
Αυτό είναι καλό. Πολύ καλό.
Τα πηγαίνουμε καλά.
Ας τα προσθέσω στο ποσό εδώ.
Είναι συν 47...
Ένα το κρατούμενο...
μας κάνει 656 εκατομμύρια...
που σημαίνει ότι θα χρηματοδοτήσουμε
το πρόγραμμα.
-Σ' ευχαριστούμε.
-Κι εγώ για την βοήθεια.
Να με συγχωρείτε.
Τι συμβαίνει;
Δεν θα το πιστέψετε τι έκανε ο σύζυγός σας.
Θα τον σκοτώσω!
Όχι έναν Πρόεδρο!
Δεν είναι Πρόεδρος. Είναι ένα κοινό άτομο.
Μπορώ να τον σκοτώσω.
Μπορώ να σκοτώσω εκατό κοινούς ανθρώπους.
Έκανε ό,τι του είπες.
Ό,τι του είπα εγώ;
Σε άκουσα. Είπες "Κόψε 650 εκατομμύρια
απ' τον προϋπολογισμό...
-"και θα κρατήσεις τα άσυλα."
-Δεν το εννοούσα.
Γιατί να θέλω να σώσω ένα άσυλο;
Τη δουλειά του έκανε!
Την δουλειά του; Δεν είναι η δουλειά του!
Είναι δική μου δουλειά!
Θα ηρεμήσεις;
Ήταν αυτός στην Τρίμερη Επιτροπή;
Ήταν Γερουσιαστής;
Ήταν στο Ποιος είναι ποιος για εννέα έτη;
Γεια σου, Τζούντυ.
Θα τον καταστρέψω. Θα τον κλείσω μέσα.
Τότε θα πάμε όλοι φυλακή.
Τι εννοείς μ' αυτό;
Εσύ τι λες να εννοώ;
Με απειλείς;
Λοιπόν...
Ναι!
Έτσι νομίζω.
Ευχαριστώ, Μάρεϋ.
Τα πήγες περίφημα!
Ίσως μπορείς να ξανάρθεις
και να πάμε στο Καμπ Ντέιβιντ.
Στο Καμπ Ντέιβιντ;
Φύγε από εδώ όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Τρέξε εφτά.
Τρέξε έξι.
Χάσαμε.
Χάσαμε και οι δύο.
Είδα αναμμένο το φως σου και...
Μπορώ να καθίσω;
Παρακαλώ.
Θα ήθελες...
Όχι, ευχαριστώ.
Ήταν σπουδαίο αυτό που έκανες σήμερα.
Ο καθένας θα το έκανε.
Δε νομίζω.
Βοήθησες πολλούς ανθρώπους.
Ξέρεις...
αυτό μου θύμισε...
εκείνο που έκανες πριν χρόνια
με την πολιτειακή νομοθετική ομάδα.
Και σ' εμένα.
Δεν ήσουν ποτέ στη νομοθετική ομάδα.
Γεια, είμαι η Ελεν Μίτσελ.
Ποιος είσαι εσύ;
Θα σε διευκολύνω.
Σπάνια τον βλέπω πια.
Τον γνωρίζω πλέον ελάχιστα.
Αλλά θα ήξερα να ξέρω πού βρίσκεται.
Θα μπλέξω άσχημα.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΜΕΝΗ
ΠΕΡΙΟΧΗ
’νοιξε Ντουέην, σε παρακαλώ.
Ωχ, Θεέ μου!
Συγγνώμη, απαγορεύεται να μπείτε.
-Έχουμε ρητές εντολές.
-Θα σου εξηγήσω μετά.
Τι συνέβη;
Ήταν εγκεφαλικό.
Είναι πολύ άσχημα.
Δεν καταλαβαίνω.
Θα γίνει...
Λυπάμαι.
Φεύγεις;
Δεν είμαι πλέον η Πρώτη Κυρία.
Δεν έχω θέση εδώ.
Πού πηγαίνεις;
Στο σπίτι μου.
Πού είναι αυτό;
Ν' αφήσουμε τις ερωτήσεις,
γιατί δεν έχω διάθεση.
Αναμνηστικά. Πετσέτες και διάφορα.
Φεύγεις κι εσύ;
Δεν ήθελα να κάνω κακό σε κανέναν.
Νόμιζα ότι βοηθούσα.
Ξέρεις...
Κάνεις μια συμφωνία με τον εαυτό σου ότι...
μπορείς ν' ανεχτείς τις άλλες γυναίκες και...
ότι μπορείς να ζήσεις χωρίς προσωπική ζωή...
να αντέξεις χωρίς παιδιά...
επειδή πιστεύεις σ' αυτό που κάνεις
και σκέφτεσαι.
Νόμιζες ότι μπορούσες να βοηθήσεις τον κόσμο.
Πώς θα πας στο σπίτι σου;
Δεν ξέρω. Δεν το...
είχα σκεφτεί τόσο καλά.
Σίγουρα βγάζει κάπου;
Ο Λίντον Τζόνσον το χρησιμοποιούσε συνέχεια.
Ο Ντουέην είπε ότι θ' άφηνε
ένα αμάξι ακριβώς εδώ.
Πότε το...
κατάλαβες; Εννοώ για μένα;
Στο αυτοκίνητο, νομίζω.
Πηγαίνοντας στο άσυλο,
κοιτούσες τα πόδια μου.
Ο Μπιλ έπαψε να κοιτάζει πριν χρόνια.
Εγώ νόμιζα στο ντους.
Ώχ, Θεέ μου!
Αστυνομία.
-Τι έκανες;
-Δεν ξέρω.
-Μου δίνετε το δίπλωμά σας, κύριε;
-Ορίστε.
Και την άδειά σας.
Θα την άφησα στο σπίτι.
Βγείτε έξω, παρακαλώ.
-Και οι δύο;
-Και οι δύο, παρακαλώ.
Μάλλον δε το ξέρετε...
αλλά απαγορευόταν να στρίψετε αριστερά.
Πού είχα το μυαλό μου;
Δεν ξέρω τι σκεφτόμουν.
Είμαστε ολόιδιοι.
Όχι ο ένας με τον άλλον, αλλά...
Ξέρω τι νομίζεις.
Μιμούμαστε το Προεδρικό ζευγάρι.
Δουλεύουμε σε πρακτορείο.
Του μοιάζεις πολύ.
Ευχαριστώ. Δουλεύουμε σκληρά.
Έκοψε τα μαλλιά της. Τέλειο ταίριασμα.
Εμφανιστήκαμε στο γάμο των Σάπερστην
και ενθουσιάστηκαν.
Κάναμε το νούμερο του Κλαμπ Μεντιτερανέ...
όπου πηγαίνουν στο Κλαμπ...
και ο Μίτσελ λέει: "Στις εφτά,
θέλω μια ώρα βόλεϊ...
"και στις οχτώ και μισή,
μια πλήρη ενημέρωση για το σέρφιν."
Και μετά κάνουμε το μεγάλο φινάλε
στο Τάλεντ Κλαμπ.
"Ο ήλιος θ' ανατείλει αύριο
"Στοιχημάτισε το τελευταίο δολάριο στο αύριο"
Είμαι ξεμέθυστος. "Θα έχει ήλιο
"Μόνο που σκέφτομαι το αύριο
"Φεύγει σιγά σιγά ο ιστός της αράχνης
και η στεναχώρια
"Μέχρι που δε μένει τίποτα
"Αύριο
"Αύριο σ' αγαπώ
"Είναι μόνο μια μέρα μακριά
"Αύριο, αύριο
"Σας αγαπάμε, αύριο
"Απέχεις μόνο μια μέρα"
Σας ευχαριστούμε.
Δεν έχουμε δουλέψει καλά το τελευταίο μέρος.
Είναι η κανονική σας δουλειά;
Ναι, τελευταία έχει πέσει πολύ δουλειά.
Κύριε και κυρία Κόβικ, δε θα σας δώσω κλήση.
Αλήθεια;
Φυλάξτε όσα λεφτά έχετε.
Δε μου δίνει κλήση για να μην ξοδευτούμε.
Είναι πολύ αστείο.
Εσύ είσαι πολύ καλός.
Αλλά αυτή θέλει δουλειά.
Ναι, το ξέρω. Είναι καινούργια.
Να οδηγείς προσεχτικά.
Σ' ευχαριστώ, Αστυνόμε, σ' ευχαριστώ πολύ.
Δεν πεινάω τόσο πολύ.
Περίμενε. Αυτό το σάντουιτς είναι ξεχωριστό.
Είναι νόστιμο.
Τι έχει μέσα;
Είναι μυστικό.
Έχεις πολλά μυστικά.
Έτσι, φαίνεται.
Τι κάνεις τον υπόλοιπο χρόνο σου;
Όταν δεν διοικώ την χώρα;
Έχω ένα γραφείο εργασίας,
για προσωρινές γραμματείς.
Βρίσκεις δουλειά στους άλλους;
Είναι αστείο αυτό;
Είναι πολύ περισσότερο απ' ό,τι κάνουν
οι υπόλοιποι.
Μην παρασύρεσαι. Δεν είμαι τόσο καλός.
Και η οικογένειά σου;
Υποθέτω ότι είσαι παντρεμένος.
Ήμουν.
Κάποτε.
Δεν πέτυχε.
Ξέρεις, Ντέηβ...
Σε λένε Ντέηβ, έτσι δεν είναι;
Δεν μπορώ να το κρατήσω μυστικό αυτό.
Ναι, το ξέρω.
Μου άρεσε, όμως.
Όχι η εξουσία...
τα ελικόπτερα και οι κάμερες, αλλά...
μου άρεσε που έσωσα εκείνο το άσυλο.
Μου άρεσε που βοήθησα ανθρώπους
αγνώστους μου.
Μόνο τότε, ένιωσα ότι δεν υποκρινόμουν πια.
Δε νομίζω ότι υποκρινόσουν.
Τι θα έκανες, αν έμενες ακόμη;
Εννοώ, αν είχες άλλη μια ευκαιρία
να γίνεις Πρόεδρος...
Τι θα έκανες τότε;
Πολλά πράγματα.
Συγγνώμη, δεν μπορείτε να σταματήσετε εδώ.
Απαγορεύονται οι επισκέπτες.
Κύριε Πρόεδρε!
-Συγγνώμη, δε κατάλαβα...
-Πήραμε λίγο καθαρό αέρα.
Μάλιστα, κύριε.
Αν μου επιτρέπετε, πώς...
Ο Πρόεδρος ήθελε παγωτό.
Είσαι καλός Πρόεδρος, Ντέηβ Κόβικ.
Ευχαριστώ.
Θα τα πούμε.
Χαιρόμαστε που είστε εδώ...
Ας προχωρήσουμε.
Έχουμε ένα εκατομμύριο επισκέπτες
κάθε χρόνο...
κάνοντάς το το πιο διάσημο σπίτι στον κόσμο.
Περπατάμε και σταματάμε.
Όποτε αλλάζει η διοίκηση...
ο Λευκός Οίκος διατηρεί την αξιοπρέπειά του.
Περπατάμε.
Κι αυτός περπατάει. Είναι ο Μ. Αλεξάντερ,
ο υπεύθυνος προσωπικού.
Δε το πιστεύω!
Τι τιμή για όλους μας.
42 Πρόεδροι με τις γυναίκες τους έζησαν
στον Λευκό Οίκο.
Δεν είχα καμία σχέση. Αυτός το αποφάσισε.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Εννοείς την συνέντευξη Τύπου;
Έχω μερικές ιδέες να μοιραστώ με τη χώρα.
Να μοιραστείς;
Δε καλείς εσύ συνέντευξη Τύπου.
Εγώ καλώ συνέντευξη Τύπου!
Δεν είσαι τίποτα. Το καταλαβαίνεις;
Δεν είσαι κανένας.
Δεν είμαι τίποτα.
Είσαι μια τρίχα!
Είσαι ένας ψύλλος!
Είσαι ένα μηδενικό!
Λοιπόν...
ίσως να είμαι.
Αλλά εσύ απολύεσαι!
Είπα ότι απολύεσαι. Φύγε από εδώ.
Απολύομαι;
Εσύ απολύεσαι!
Ωραία.
Ωραία;
Έξω είναι όλο το δημοσιογραφικό σώμα.
Να τους το πω εγώ ή μήπως θέλεις εσύ;
Αγάπη μου, σε περιμένουν στην Αίθουσα Τύπου.
Θα 'πρεπε να πας.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι ήσουν μόνος.
Θέλω την παραίτησή σου στο γραφείο μου,
όταν γυρίσω.
Μην αγγίξεις τίποτα στο γραφείο μου.
Τι συμβαίνει;
Για τον Αντιπρόεδρο μάλλον.
Το πρώην Αντιπρόεδρο.
Σύντομα θα είναι κατάδικος.
Έρχονται προς τα εδώ. Πάμε.
Καλή τύχη.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε τόσο σύντομα.
Θα ήθελα ν' αρχίσω με μια ανακοίνωση που...
ίσως να σας ξαφνιάσει.
Ζήτησα...
απ' τον Μπομπ Αλεξάντερ να παραιτηθεί
από υπεύθυνος προσωπικού.
Τελευταία, ο Μπομπ κι εγώ πιστεύουμε
σε διαφορετικά πράγματα.
Αυτός νομίζει ότι η χώρα είναι εντάξει και να
συνεχίσουμε να λειτουργούμε ως συνήθως.
Εγώ δεν έχω την ίδια άποψη.
Όχι, πια.
Γιατί τα πράγματα δεν πάνε καλά.
Έχουμε τόσα προβλήματα,
που προτιμούμε να τ' αγνοούμε.
Ενώνονται όλα σε μια οχλαγωγία...
και σύντομα δεν ακούμε ούτε την σκέψη μας.
Αλλά αυτό δεν είναι το χειρότερο.
Το χειρότερο είναι ότι...
πιστεύουμε ότι δεν μπορούμε
να κάνουμε τίποτα πια.
Και αυτό είναι τραγωδία...
επειδή μπορούμε.
Ίσως να μη ξέρουμε από πού ν' αρχίσουμε,
ίσως να 'ναι έτσι.
Αλλά εγώ έχω μια ιδέα...
από πού ν' αρχίσουμε.
Από σήμερα...
αναθέτω την ευθύνη σ' αυτή την κυβέρνηση...
να βρει δουλειά για κάθε Αμερικανό
που το θέλει.
Έχετε δει ποτέ την έκφραση κάποιου...
όταν βρίσκει επιτέλους δουλειά;
Έχω κάποια πείρα μ' αυτό.
Φαίνονται σαν να μπορούν να πετάξουν.
Όχι για τον μισθό,
αλλά γιατί κοιτάνε στον καθρέπτη...
ξέροντας ότι έκαναν κάτι πολύτιμο
στη μέρα τους.
Κι αν αρχίσει να νιώθει έτσι ένας
και μετά κι άλλος...
τότε σύντομα τα προβλήματα που
αντιμετωπίζουμε δε θα φαίνονται...
τόσο αδύνατα.
Δεν ξέρεις πόσα μπορείς να καταφέρεις...
μέχρι να σηκωθείς και προσπαθήσεις.
Τελείωσα. Ας πιάσουμε δουλειά. Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε, κύριε Πρόεδρε.
Στην πιο τολμηρή πρωτοβουλία
της διακυβέρνησης Μίτσελ...
ο Πρόεδρος πρότεινε
ένα πλήρες πρόγραμμα εργασίας...
απαράμιλλο απ' την εποχή του Ρούσβελτ.
Η πρόταση προκάλεσε άμεσες αντιδράσεις
στην κυβέρνηση.
Ο Πρόεδρος είναι στο σωστό δρόμο.
Πρέπει να βάλουμε τον κόσμο σε δουλειές.
Είναι καλύτερο απ' το να εισπράττουν
επίδομα ανεργίας.
Αναλάβαμε πολλές δικές του ευθύνες.
Έχω αναλάβει πολλές ευθύνες γι' αυτόν.
Και τώρα να πει κάτι τέτοιο!
Ο τύπος είναι χαμένος.
Το μυαλό του δεν λειτουργεί.
Είναι καταπληκτικό! Αν κόψουμε τον "Πόλεμο
των ’στρων", θα τα καταφέρουμε.
Θέλω να δω πώς θα χρηματοδοτήσει
την πρότασή του ο Μίτσελ.
Είναι σαν το πρόγραμμά μου
όταν είχα βάλει υποψηφιότητα.
Έχει χάσει τα λογικά του ο Πρόεδρος;
Σας ρωτώ.
Είναι ο ορισμός της σύγχρονης διακυβέρνησης.
Θέτεις έναν τολμηρό στόχο
και δεν λες πώς θα τον πετύχεις.
Το επιχείρησαν στην Ρωσία
και ρήμαξαν την χώρα.
Μήπως τον ελέγχουν οι Κομουνιστές;
Αν δείτε μια φωτογραφία του Μίτσελ...
πριν το εγκεφαλικό και μια μετά,
θα δείτε τις καθαρές διαφορές.
Λες ότι είναι συνωμοσία;
Ναι, πρόκειται περί συνωμοσίας.
Μήπως είσαι λίγο παρανοϊκός;
Συνέκρινες τις φωτογραφίες;
Είναι μια τρέλα!
Η εφημερίδα U.S News μας σφυροκόπησε,
αλλά είναι σκληροί. Ο Ρόζενχολ μας εκθείασε.
Είναι καλό!
Ο κ. Νανς σας περιμένει.
-Ποιος;
-Ο Αντιπρόεδρος.
Ο Αντιπρόεδρος.
Νανς, νόμιζα...
Θέλω να μου εξετάσουν τ' αυτιά.
Συγγνώμη, δεν κατάλαβα.
Μετά το εγκεφαλικό, είμαι λίγο...
Ωχ, Θεέ μου!
Κύριε Πρόεδρε...
αυτά είναι δώρα απ' τον βασιλιά του Τόγκο.
Χάντρες γονιμότητας.
Κι αυτά είναι απ' το λαό του Μπουρούντι.
Σας ευχαριστώ.
Ξέρουν από καπέλα στο Μπουρούντι.
Κύριε Πρόεδρε, να μιλήσω ειλικρινά;
Ναι, παρακαλώ. Κάθισε.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Δε τα πηγαίναμε πάντα καλά.
Διαφωνούσαμε, πολιτικώς.
Και ξέρω τη γνώμη σου για μένα προσωπικά.
Αλλά σεβάστηκα πάντα το ρόλο
που ήθελες να παίξω.
Όταν διαφωνούσα με την διακυβέρνηση,
δεν είπα τίποτα.
Όταν ήθελες την υποστήριξή μου,
την είχες πάντα.
Διάβολε, Μπιλ!
Πώς μπόρεσες να μου κάνεις κάτι τέτοιο.
Τι έκανα;
Έλα, τώρα, δεν είμαστε παιδιά!
Δεν είχα ανάμειξη στην Λίμπερτυ
και εσύ το ξέρεις!
Στην Λίμπερτυ...
Το μόνο που έχω είναι η αξιοπρέπειά μου, Μπιλ.
Μόνο αυτή μου έχει μείνει.
Δεν ξέρω γιατί αμόλησες τα σκυλιά σου
εναντίον μου.
Δεν είναι τα σκυλιά μου.
Τι;
Θα το φροντίσω εγώ.
-Εμείς το στήσαμε.
-Τι εννοείς;
Έπρεπε να το κάνουμε, Ντέηβ.
Ο τύπος είναι προσκοπάκι.
Μα είναι άδικο!
’δικο;
Το ξέρω. Φαίνεται άσχημο
και ντρέπομαι πραγματικά, αλλά...
Ήταν ιδέα του Μπομπ.
Όταν άρχισα να εξετάζω τις κατηγορίες
για την Λίμπερτυ...
νόμιζα ότι η ευθύνη ήταν αποκλειστικά
του Αντιπροέδρου.
Καλύτερα να ρίξεις μια ματιά.
Ενώ ερευνούσα, συνειδητοποίησα ότι...
ότι η διαφθορά έφτανε πολύ ψηλότερα.
Με λύπη μου ανακάλυψα 15 τουλάχιστον...
παρεμβάσεις από αυτή τη διακυβέρνηση...
και με την πλήρη γνώση του Προέδρου
και είναι όλες παράνομες.
Ομοσπονδιακοί επιθεωρητές επηρεάστηκαν...
καταστράφηκαν φάκελοι...
και ασκήθηκε πίεση...
σε μερικές περιπτώσεις...
απ' τον ίδιο τον Πρόεδρο Μίτσελ.
-Τώρα λέει ψέματα για μένα.
-Όχι.
Δεν λέει ψέματα.
Τα έκανα όλα αυτά;
Εσύ, όχι. Αλλά τα έκανε ο Μίτσελ.
Αυτό είναι λάθος. Δε θα 'πρεπε να το κάνουμε.
Δεν μπορώ να κρύβομαι.
Η πρόταση εργασίας είναι
ένα προπέτασμα καπνού;
Δεν ξέρω πώς αλλιώς να το θέσω.
Το σχέδιο δε θα πετύχει.
Ίσως να μπορέσουμε να καλύψουμε
για λίγο την υπόθεση της Λίμπερτυ...
αλλά αν επιμείνετε στο πρόγραμμα εργασίας...
Βάλτε μας στη σούβλα να μας ψήσετε.
-Μπορείτε να περιμένετε μερικούς μήνες.
-Ναι, να περιμένω.
Δεν θέλω να περιμένω. Δεν μπορούμε.
Κύριε Πρόεδρε,
καταλαβαίνω πώς νιώθετε, αλλά...
πρόκειται για παρεμπόδιση επιθεωρητών...
για παραβίαση εκλογικών νόμων.
Πολλοί στην κυβέρνηση συζητούν
για την παραπομπή σας.
Τι συμβαίνει τελευταία με τον Πρόεδρο Μίτσελ;
Το ξέρω ότι ήταν να εκτίσει τέσσερα χρόνια,
αλλά τώρα τον περιμένουν 15-20.
Κοροϊδεύουμε τον Πρόεδρο,
μα είναι δύσκολη δουλειά.
Σήμερα ο Πρόεδρος ξύπνησε, παρανόμησε,
συνελήφθη κι έδωσε χάρη στον εαυτό του.
Κουραστική μέρα.
Κύριε Πρόεδρε...
μπορώ να περάσω;
Η δουλειά που κάνουμε είναι βρώμικη,
μερικές φορές.
Κύριε Πρόεδρε...
ό,τι κι αν γίνει, θέλω να ξέρετε
ότι θεωρώ το πρόγραμμα εργασίας...
μια θαυμάσια ιδέα.
Σ' ευχαριστώ.
Λίγοι θα δώσουν προσοχή τώρα, αλλά...
ευχαριστώ.
Θα ήθελες...
να καθίσεις για λίγο;
Θυμάσαι ποτέ...
την εποχή που ξεκίνησες;
Ήμουν πωλητής παπουτσιών.
Αλλά δεν με ικανοποιούσε.
Μια μέρα, η γυναίκα μου μού είπε:
"Γιατί δεν βάζεις υποψηφιότητα;
"Όλο γι' αυτό μιλάς.
"Γιατί δεν το κάνεις;"
Είπα στο αφεντικό μου, λοιπόν...
ότι είχα ραντεβού με τον οδοντίατρο...
και πήγα στο ληξιαρχείο ψηφοφόρων...
στο διάλειμμά μου για φαγητό.
Την επομένη ήμουν δημοτικός σύμβουλος.
Αλήθεια;
Η γυναίκα μου ήταν υπεύθυνη της εκστρατείας.
Είχαμε...
προϋπολογισμό 2.000 δολάρια,
με την διαφήμιση.
Κι εσείς;
Εγώ;
Πώς ξεκινήσατε;
Περίπου με τον ίδιο τρόπο.
Ο Αντιπρόεδρος είναι καλός άνθρωπος, έτσι;
Είναι πολύ καλός άνθρωπος.
Δεν θέλω να σε χάσω.
Ο Πρόεδρος ζήτησε κοινή συνεδρίαση
του Κογκρέσου...
για να απαντήσει προσωπικά στις κατηγορίες
του Μπομπ Αλεξάντερ...
πρώην διευθυντή του γραφείου του.
Δεν θυμόμαστε πότε ξανά και οι δυο Οίκοι...
συνεδρίασαν, χωρίς να ξέρουν
τι θα πει ο Πρόεδρος.
Υποθέτω ότι αφορά τις κατηγορίες
κατά Μίτσελ και Νανς.
Οι φήμες αυτές κυκλοφορούν
εδώ και εβδομάδες στην κυβέρνηση.
Είναι ώρα να ξεκινήσουμε.
Μπείτε μέσα καλύτερα.
Τα κανόνισες με τον Ντουέην; Είναι όλα εδώ;
Εντάξει, πάμε.
Ηρέμησε.
Διασκέδασέ το.
-Γεια σου, Μπεν.
-Μεγάλη μέρα, Μπομπ.
-Ευχαριστώ που ήρθες.
-Δεν θα το έχανα.
Ξέρεις τους Κλάγκχορνς;
Μπομπ, πώς σου φαίνεται;
Πάρ' το από εδώ.
Ας περιμένουμε πρώτα την ομιλία.
Το Κογκρέσο συνεδριάζει!
Κύριε Πρόεδρε,
ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Σας ευχαριστώ.
Αρχίζει.
Κ. Πρόεδρε.
Αντιπρόεδρε.
Μέλη του Κογκρέσου.
Αμερικανοί πολίτες.
Μακάρι να ήμουν εδώ
κάτω από άλλες συνθήκες.
Πολλά πράγματα οφείλουμε
να συζητάμε για την χώρα.
Αλλά αυτό είναι αδύνατο τώρα.
Όπως ξέρετε, ο πρώην διευθυντής του πολιτικού
μου γραφείου, μ' ενέπλεξε στο σκάνδαλο...
της τραπέζης Φερστ Λίμπερτυ.
Κι όταν ο κόσμος αρχίσει να μιλά
για ένα σκάνδαλο, ασχολείται μόνο μ' αυτό.
Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
Ο Μπομπ Αλεξάντερ με κατηγόρησε για...
Να τα διαβάσω για να τα πω σωστά.
"...παράνομη επιρροή επιθεωρητών
εκ μέρους των χρηματοδοτών...
"Ανάμειξη στην έρευνα
του Υπουργείου Δικαιοσύνης...
"και παράβαση του νόμου
περί χρηματοδότησης εκστρατείας."
Ας μπούμε στο θέμα.
Όλες οι κατηγορίες είναι αληθινές.
Ψόφα, σκουλήκι!
Είμαι ο Πρόεδρος κι όπως λένε,
η ευθύνη σταματά εδώ.
Αναλαμβάνω την ευθύνη
για κάθε παράνομη πράξη.
Αλλά η ιστορία δε σταματάει εδώ.
Και δικαιούστε να μάθετε όλη την αλήθεια.
Έχω γραπτές αποδείξεις...
σε μορφή σημειωμάτων και υπομνημάτων...
που αποδεικνύουν την ανάμειξη
του Μπομπ Αλεξάντερ...
σε κάθε περιστατικό κι ότι αυτός ήταν
που σχεδίασε τα πάντα.
Απαγγέλθηκαν κατηγορίες και κατά του Νανς.
Τα στοιχεία αποδεικνύουν
ότι σε καμία περίπτωση...
ο Αντιπρόεδρος είναι
μπλεγμένος με την υπόθεση.
Ο Μπομπ τα σκηνοθέτησε όλα.
Ο Αντιπρόεδρος Νανς...
είναι καλός δημόσιος λειτουργός...
και ζητώ συγγνώμη για τον πόνο που
προκάλεσα σ' αυτόν και την οικογένειά του.
Επί την ευκαιρία...
θα ήθελα να ζητήσω συγγνώμη
απ' τον Αμερικανικό λαό...
Βλέπετε...
ξέχασα ότι με προσέλαβαν να κάνω μια δουλειά
για σας...
κι ότι ήταν μια προσωρινή δουλειά.
Ξέχασα ότι 250 εκατομμύρια άνθρωποι...
με πλήρωναν για κάνω καλύτερη τη ζωή τους.
Δεν έκανα το χρέος μου.
Υπάρχουν ορισμένα πράγματα που πρέπει
να περιμένετε απ' τον Πρόεδρο σας.
Θα έπρεπε να ενδιαφέρομαι για σας
κι όχι για μένα.
Έπρεπε να ενδιαφέρομαι περισσότερο...
για το σωστό και όχι για την δημοτικότητά μου.
Θα έπρεπε να ήμουν πρόθυμος
να τα στερηθώ όλα...
για κάτι που πιστεύω...
γιατί αν δεν είμαι...
Γιατί αν δεν είμαι...
Γιατί αν δε είμαι, τότε...
ίσως να μην έχω θέση εδώ.
Φωνάξτε ένα γιατρό!
Λοιπόν;
Μπορείς να πας σπίτι σου;
Ναι, δεν είναι μακριά.
Να 'σαι καλά.
Θα δεχόμουν μια σφαίρα για σένα.
Ευχαριστώ, Ντουέην.
Το εγκεφαλικό συνέβη στις 8.42...
καθώς ο Πρόεδρος ολοκλήρωνε την ομιλία
στη συνεδρίαση του Κογκρέσου.
Εκπρόσωπος του νοσοκομείου...
επιβεβαίωσε ότι ήταν βαρύ εγκεφαλικό.
Αυτή την φορά, τον άφησε εντελώς ανάπηρο.
Το έθνος πένθησε στην ταφή
του Προέδρου Μίτσελ...
στο Εθνικό Νεκροταφείο ’ρλιγκτον.
Μετά από κώμα περίπου πέντε μηνών...
ο Πρόεδρος υπέκυψε την Πέμπτη στις 4.20.
Σε μια γλυκόπικρη τελετή στην πρωτεύουσα,
ο Αντιπρόεδρος Νανς...
ορκίστηκε σήμερα
ως ο 45ος Πρόεδρος των Η.Π.Α.
Σύμφωνα με την 25η Τροπολογία, ο Νανς
εκτελούσε ήδη καθήκοντα Προέδρου...
μετά την αδυναμία του Μπιλ Μίτσελ.
Σκοπεύω να συνεχίσω
το έργο του Μπιλ Μίτσελ.
Αυτή η προεδρία είναι δική του,
όχι δική μου.
Για να μπορέσω να διασφαλίσω
την κληρονομιά του...
θα βαδίσω πάνω στις αρχές που θέσπισε.
Ο Μπομπ Αλεξάντερ κι άλλα οχτώ μέλη
της κυβέρνησης Μίτσελ...
παραπέμφθηκαν για 34 κατηγορίες
παρεμπόδισης του εκλογικού νόμου...
και της δικαιοσύνης.
Η ειρωνεία είναι ότι η παραπομπή
έγινε 48 ώρες...
μετά την ψήφιση του νομοσχεδίου εργασίας
του Μίτσελ.
Μην βάλετε κονκάρδες στους φακέλους,
δεν έχουμε πολλές.
Ντέηβ Κόβικ. Ώρα για αλλαγή.
Κόβικ. Κόβικ.
Έχουμε λίγες αφίσες.
Να τις βάλετε σε πολυσύχναστα μέρη.
Είναι καταπληκτική. Μπορεί να κάνει τα πάντα.
Εντάξει, αλλά άλλαξε.
Είναι χειμώνας. Θα της κλείσουν την θέρμανση.
Χρειάζεται μια δουλειά.
Θέλετε να δουλέψετε εθελοντικά;
Είσαι καλός άνθρωπος.
Το χαρτί για την συγκέντρωση πόρων;
Για το Δημοτικό Συμβούλιο.
Έχουμε φυλλάδια εδώ.
Κάρεν, βρήκες δουλειά.
Είναι Δευτέρα.
Όλοι δουλεύουν την Δευτέρα.
Έμαθα ότι βρίσκεις δουλειά στους ανθρώπους.
Είσαι πανέμορφη!
Σε είδα στην κηδεία στην τηλεόραση...
Επιτέλους τελείωσε.
Γιατί δεν περνάμε στο γραφείο μου;
Να μας συγχωρείτε.