0
00:00:20,850 --> 00:00:24,405
-=( 刘 建 ) 原创翻译  校正时间轴=-
QQ号：389449033  邮箱：liujian_4444@sina.com

1
00:00:32,850 --> 00:00:35,405
片名：《野兽男孩》

2
00:01:22,080 --> 00:01:24,105
接下来是... 巴克顿高中绿色委员会的

3
00:01:24,182 --> 00:01:26,810
下一届主席候选人 - 凯尔．金森

4
00:01:34,292 --> 00:01:36,123
无论是真是假

5
00:01:37,195 --> 00:01:41,131
你是一个有冲劲却没吸引力的人

6
00:01:41,199 --> 00:01:44,828
瘦削的脸、痛苦的表情，脸像似被烫上标志?

7
00:01:46,204 --> 00:01:49,037
或者你只有错过了这美丽

8
00:01:49,407 --> 00:01:53,434
用尽各种方法想去拥抱，真是差劲极了!

9
00:01:53,911 --> 00:01:55,344
帅哥美女最吃香

10
00:01:56,114 --> 00:01:58,344
事实就是如此

11
00:02:07,058 --> 00:02:11,462
所以，所以... 

12
00:02:11,462 --> 00:02:13,327
这到底与竞选绿色委员主席有什么关联?

13
00:02:14,365 --> 00:02:16,799
不太相关，除了...

14
00:02:17,368 --> 00:02:20,496
你们不会因为我对环境的贡献而选我

15
00:02:21,372 --> 00:02:24,500
我没有贡献，我只是我了我的成绩

16
00:02:24,976 --> 00:02:26,409
但.. 你们该扪心自问的是...

17
00:02:26,477 --> 00:02:30,208
难道你们不该投给像我这样
多金... 超人气

18
00:02:30,882 --> 00:02:33,715
长得帅而且还有个名主播老爸的

19
00:02:34,685 --> 00:02:37,017
答案就是.. 当然要!

20
00:03:00,811 --> 00:03:03,177
厉害厉害，我为你鼓掌!

21
00:03:03,247 --> 00:03:05,374
真是个美国文学的明星啊

22
00:03:05,449 --> 00:03:08,475
伯恩斯坦先生，很感激你在我身上的花费与时间

23
00:03:08,953 --> 00:03:10,079
你讨厌那个老师的胆量

24
00:03:10,154 --> 00:03:12,384
不管怎样，这是学院的经济共同体

25
00:03:12,456 --> 00:03:13,889
演说太杀了!

26
00:03:13,958 --> 00:03:16,791
说到杀人，你有看那个巫毒刺青的人妖花痴吗?

27
00:03:16,861 --> 00:03:18,988
不过说真的，谁在乎?
坚持我的原则..

28
00:03:19,063 --> 00:03:20,291
别碰那个巫婆

29
00:03:20,364 --> 00:03:22,389
我待会让你忘记她

30
00:03:26,470 --> 00:03:27,596
搞什么鬼...

31
00:03:39,984 --> 00:03:41,008
或许只有我这样想

32
00:03:41,085 --> 00:03:42,814
但绿色委员候选人不是都该交给...

33
00:03:42,887 --> 00:03:44,514
真的有关心环境事务的人吗?

34
00:03:46,691 --> 00:03:49,626
不然要交给像某个有脸残又假借绿能的女巫吗?

35
00:03:49,694 --> 00:03:51,127
事给值得的人担任

36
00:03:51,696 --> 00:03:53,027
琳蒂泰勒，只选择了当个总务

37
00:03:53,097 --> 00:03:54,826
因为她知道她无法选赢你

38
00:03:54,899 --> 00:03:55,729
不，不，不，我...

39
00:03:55,800 --> 00:03:58,826
但我我们都希望在投票密室中

40
00:03:58,903 --> 00:04:02,066
你的粉丝们不再害怕遭受排挤

41
00:04:02,139 --> 00:04:03,868
并且做出正确的选择

42
00:04:04,342 --> 00:04:06,173
容我补充说明下

43
00:04:06,844 --> 00:04:09,870
天啊... 看来容貌对你很重要喔?

44
00:04:10,248 --> 00:04:11,681
它对每个人来说都很重要

45
00:04:11,749 --> 00:04:13,376
很显然的，除了你以外

46
00:04:19,156 --> 00:04:22,387
感谢你对我名声的抹黑

47
00:04:22,960 --> 00:04:24,894
你的狗养狡诈的朋友发生了点小政变

48
00:04:24,962 --> 00:04:26,395
但如果你想要，佩雷斯
你早该有了...

49
00:04:26,464 --> 00:04:28,091
实际上，我不想要，佩雷斯

50
00:04:28,165 --> 00:04:30,690
我不认识坎卓拉，也不用别人为我说话

51
00:04:30,768 --> 00:04:34,295
但... 也许那只是我像个小孩似的自我防御，所以...

52
00:04:34,372 --> 00:04:35,600
祝你明天好运

53
00:04:36,073 --> 00:04:38,906
而且很高兴三年后终于认识你了

54
00:05:00,598 --> 00:05:01,530
你好吗?

55
00:05:02,933 --> 00:05:03,865
不错

56
00:05:08,139 --> 00:05:09,265
今天选举

57
00:05:09,640 --> 00:05:10,572
太好了

58
00:05:11,342 --> 00:05:13,071
不，不是你我是在跟我儿子说话

59
00:05:13,144 --> 00:05:15,578
- 我们很自豪
- 是的，没错

60
00:05:16,047 --> 00:05:17,981
且也激烈的辩论了一番

61
00:05:18,049 --> 00:05:21,883
棒极了 嗯，等，待会，吉儿
我得走了

62
00:05:22,253 --> 00:05:25,086
嘿，对不起，吉儿要开录了

63
00:05:25,856 --> 00:05:28,086
是呀，这是个方法，让十个婴儿看着摄影机

64
00:05:28,759 --> 00:05:31,091
只要一开始工作，她就是个强势的女孩

65
00:05:31,462 --> 00:05:33,396
人们喜欢看起来很好的人

66
00:05:33,464 --> 00:05:36,092
大家都认为其他人是愚笨或丑陋的

67
00:05:38,169 --> 00:05:40,296
- 谁是吉儿?
- 我就是在讲她

68
00:05:40,371 --> 00:05:41,395
我不这么认为

69
00:05:42,173 --> 00:05:44,004
而且我知道这些，是因为上次的对话

70
00:05:44,075 --> 00:05:46,305
我们对话超过五分钟，是我二年级时

71
00:05:46,377 --> 00:05:48,902
我听到了
你可以不要烦我吗?

72
00:05:48,979 --> 00:05:51,413
当我告诉你我有脑癌的时候

73
00:05:58,589 --> 00:06:02,650
然后呢?哦，等一下

74
00:06:02,727 --> 00:06:03,659
罗布 金森

75
00:06:12,236 --> 00:06:13,168
什么?

76
00:06:13,537 --> 00:06:16,563
没事，我说晚安

77
00:06:16,640 --> 00:06:19,268
为什么?因为你必须回家照顾你的十六岁小孩吗?

78
00:06:19,343 --> 00:06:22,574
我的三个小孩跟她父亲住在牙买加，你知道吗?

79
00:06:23,647 --> 00:06:24,978
帮我个忙

80
00:06:25,649 --> 00:06:26,877
保存这伤心的故事

81
00:06:26,951 --> 00:06:29,283
给你心连心的，柯林先生

82
00:06:29,954 --> 00:06:31,387
你激怒不了我的

83
00:06:31,756 --> 00:06:33,087
真是扫到台风尾...

84
00:06:34,558 --> 00:06:38,494
明年的绿色委员会执行长，凯尔．金森

85
00:06:49,173 --> 00:06:51,698
乔希 布雷克，请向校长室回报

86
00:06:56,580 --> 00:06:58,912
别认为这是下坡，如果它让你感觉更好的话

87
00:06:58,983 --> 00:06:59,915
而且...我很抱歉

88
00:06:59,984 --> 00:07:01,417
废话是一个字还是两个字?

89
00:07:01,485 --> 00:07:02,952
不，这不是...
而且我想让你决定

90
00:07:03,020 --> 00:07:05,648
我得到两个绿色派对贵宾通行证

91
00:07:05,723 --> 00:07:09,250
可以让你进入绿色派对，想想，要一个吗?

92
00:07:11,028 --> 00:07:13,553
- 这是收买吗?
- 当然不是

93
00:07:13,631 --> 00:07:16,657
- 因此我将会像是和一起你去?
- 是的

94
00:07:17,435 --> 00:07:18,367
那你女朋友呢?

95
00:07:18,736 --> 00:07:21,068
那个芭比娃娃昨晚我甩了她

96
00:07:21,138 --> 00:07:23,663
嘿，我不清楚你想玩什么游戏，但我奉陪!

97
00:07:23,741 --> 00:07:24,366
真的?

98
00:07:24,442 --> 00:07:26,876
每个人都该有两次机会

99
00:07:26,944 --> 00:07:30,277
此外，你知道他们说我什么吗?

100
00:07:30,648 --> 00:07:32,081
流言蜚语

101
00:07:32,149 --> 00:07:35,175
只有白痴才会和巫婆在一起

102
00:07:36,153 --> 00:07:37,279
小心了

103
00:07:50,067 --> 00:07:52,001
别告诉我你只买得起便宜的烂玫瑰

104
00:07:52,770 --> 00:07:54,294
他们已经没有兰花

105
00:07:54,371 --> 00:07:55,395
他们没有?

106
00:07:55,473 --> 00:07:57,202
我两个礼拜前就叫你订了

107
00:07:57,274 --> 00:07:59,003
你昨天才告诉我的耶

108
00:08:00,177 --> 00:08:01,201
但是听着

109
00:08:03,914 --> 00:08:07,645
白色的玫瑰象征"谦逊"

110
00:08:07,718 --> 00:08:10,346
和"值得忠诚以待"的人

111
00:08:17,528 --> 00:08:19,052
这是什么鬼东西(wtf缩写)?

112
00:08:19,430 --> 00:08:21,261
这意味着你是值得我忠诚以待的人

113
00:08:21,332 --> 00:08:22,959
- 去你的
- 真的很抱歉

114
00:08:23,033 --> 00:08:24,466
兰花是今年的黄丝带

115
00:08:24,535 --> 00:08:25,968
这是置入性营销

116
00:08:26,036 --> 00:08:28,766
感谢你让我看起来像一个没有感觉的婊子

117
00:08:34,445 --> 00:08:35,776
我看起还很糟糕吗?

118
00:08:36,146 --> 00:08:38,376
不，只是... 像个坏蛋

119
00:08:42,353 --> 00:08:44,378
我曾经向妳祝贺妳担任会计吗?

120
00:08:44,455 --> 00:08:48,289
可能我从不为我的选举行为道歉

121
00:08:48,359 --> 00:08:50,088
嗯... 两周前，是第一次也是最后一次

122
00:08:50,160 --> 00:08:51,286
这三年中唯一的对话

123
00:08:51,362 --> 00:08:52,795
所以，嗯...没有

124
00:08:53,264 --> 00:08:56,097
我为我所有的过错道歉

125
00:08:56,467 --> 00:08:57,491
整晚在这里拼命工作?

126
00:08:57,568 --> 00:08:58,796
整年都在拼命工作

127
00:08:58,869 --> 00:08:59,801
工读?

128
00:08:59,870 --> 00:09:02,338
是呀，我正在存钱去秘鲁的马丘比丘古城旅行

129
00:09:03,007 --> 00:09:04,634
所有的时间都在轮班

130
00:09:04,708 --> 00:09:06,232
只有这样才是真的开心?

131
00:09:06,310 --> 00:09:07,641
是呀，没错

132
00:09:07,711 --> 00:09:09,838
她打击了妳? 还是学校太酷了

133
00:09:10,214 --> 00:09:11,545
也不是，只是...

134
00:09:11,615 --> 00:09:13,048
不是你的事?

135
00:09:13,417 --> 00:09:16,352
那,而且...好吧,那....

136
00:09:17,521 --> 00:09:19,853
我能说什么? 我是实质重于风格

137
00:09:19,924 --> 00:09:21,255
濒临绝种

138
00:09:21,325 --> 00:09:22,758
加入永远不迟

139
00:09:22,826 --> 00:09:24,760
我想我已经喝太多了.

140
00:09:25,129 --> 00:09:26,255
总是希望

141
00:09:29,533 --> 00:09:31,763
- 跟我拍张照吧
- 什么?

142
00:09:32,736 --> 00:09:33,964
校刊要用的啦

143
00:09:38,442 --> 00:09:40,467
但.. 刊登前，要经过我的批准喔

144
00:09:41,145 --> 00:09:42,077
等等

145
00:09:43,147 --> 00:09:44,876
- 我还戴这做什么呢?
- "我值得你"

146
00:09:45,649 --> 00:09:46,581
什么?

147
00:09:48,152 --> 00:09:50,177
白玫瑰的意义

148
00:09:51,255 --> 00:09:52,779
我知道花语

149
00:09:52,856 --> 00:09:55,689
很显然，不是我，嗯，还以为你的意思

150
00:09:55,960 --> 00:09:57,484
不，这只是...

151
00:10:34,798 --> 00:10:36,026
待会见

152
00:10:36,100 --> 00:10:37,431
看到我别当个陌生人啊

153
00:10:38,402 --> 00:10:40,632
- 妳喜欢她哪一点?
- 只是怜悯罢了

154
00:10:41,605 --> 00:10:44,335
你的菜在4点钟方向

155
00:10:45,209 --> 00:10:48,337
我们开始吧

156
00:10:52,516 --> 00:10:54,746
妳真的来了

157
00:10:54,818 --> 00:10:56,547
你以为我会和妳一起来对吧?

158
00:10:57,121 --> 00:11:00,352
怎不撒泡尿照照镜子?

159
00:11:00,424 --> 00:11:04,087
是谁公开羞辱我，几乎毁了我的选举?

160
00:11:04,161 --> 00:11:05,685
没办法施咒了吗?

161
00:11:06,363 --> 00:11:09,389
但是，嘿，妳也可以买票

162
00:11:10,167 --> 00:11:12,397
或是这是个秘密

163
00:11:12,469 --> 00:11:15,495
也许他们让妳进来是因为妳的眼神甜美

164
00:11:16,373 --> 00:11:17,601
她的眼神甜美吗?

165
00:11:17,975 --> 00:11:19,909
按照规定她需要买票

166
00:11:20,878 --> 00:11:23,608
唷，不错唷，"抠，须拉，须拉"

167
00:11:23,681 --> 00:11:27,310
西班牙语的意思是一只丑陋的母牛

168
00:11:28,085 --> 00:11:30,610
我只是来给你第二次机会

169
00:11:31,088 --> 00:11:32,817
- 我想我搞砸了
- 你答对了

170
00:11:32,890 --> 00:11:33,822
但是 凯尔

171
00:11:35,092 --> 00:11:37,720
临时抱佛脚，是来不及的

172
00:12:15,165 --> 00:12:18,293
放松! 凯尔，我已经原谅你了，来吧!

173
00:12:19,570 --> 00:12:21,697
天哪，你汗流的像条猪

174
00:12:25,876 --> 00:12:27,400
你看那里，她在监视我

175
00:12:27,478 --> 00:12:28,410
那又怎样?

176
00:12:29,279 --> 00:12:30,303
- 我必须离开
- 凯尔

177
00:13:11,555 --> 00:13:12,988
你觉得怎样，凯尔?

178
00:13:14,458 --> 00:13:18,189
坎卓拉? 妳在这做什么?

179
00:13:18,262 --> 00:13:21,698
我在这里，只是因为有人错过了美好的航行

180
00:13:22,266 --> 00:13:23,198
什么?

181
00:13:23,467 --> 00:13:26,402
还有快撒泡尿照照镜子

182
00:13:26,470 --> 00:13:27,596
那只是开玩笑

183
00:13:28,672 --> 00:13:29,798
我不接受

184
00:13:30,174 --> 00:13:32,802
再过不久，你将...

185
00:13:33,277 --> 00:13:35,905
你有一年的时间去找个人来爱你

186
00:13:36,580 --> 00:13:38,707
在这树再次开花之前...

187
00:13:41,485 --> 00:13:43,919
当春天百花盛开了，一年就到了

188
00:13:46,290 --> 00:13:49,817
一句真心的"我爱你"才能解开诅咒

189
00:13:50,394 --> 00:13:52,828
否则你下半辈子都将是如此丑陋

190
00:13:52,896 --> 00:13:53,828
什么?

191
00:13:57,301 --> 00:13:58,233
不!

192
00:14:03,240 --> 00:14:04,468
不!

193
00:14:06,743 --> 00:14:07,675
不!

194
00:14:10,247 --> 00:14:14,183
这可怕的外表显露你丑陋的内在

195
00:14:14,251 --> 00:14:15,183
等等...!

196
00:14:17,254 --> 00:14:20,087
你有一年的时间去找爱人

197
00:14:21,258 --> 00:14:25,285
或永远变成这样

198
00:14:50,087 --> 00:14:51,019
爸爸

199
00:14:52,189 --> 00:14:53,417
天呀，你吓到我了

200
00:14:53,490 --> 00:14:55,014
别开灯

201
00:14:56,293 --> 00:14:58,022
- 为什么?
- 拜托

202
00:14:58,495 --> 00:15:00,429
怎么回事?

203
00:15:01,198 --> 00:15:02,256
你为什么爱我?

204
00:15:02,933 --> 00:15:04,457
同样的问题?

205
00:15:04,534 --> 00:15:07,059
- 只管回答
- 因为你是我的儿子呀

206
00:15:07,738 --> 00:15:10,969
但.... 但是你相信魔法吗?

207
00:15:11,041 --> 00:15:12,668
魔法?你到底怎么了?

208
00:15:18,348 --> 00:15:19,280
凯尔?

209
00:15:21,952 --> 00:15:24,079
他的视觉和听觉...

210
00:15:24,655 --> 00:15:25,986
你就只知道这些?

211
00:15:26,056 --> 00:15:30,993
而且当然，在这之前他的心理状况是正常的

212
00:15:31,061 --> 00:15:33,586
但不管我们怎么做他的皮肤都不会改变

213
00:15:33,664 --> 00:15:36,189
现代的脸部与皮肤移植手术也不行吗?

214
00:15:36,266 --> 00:15:39,292
我的意思是，看看他，你们看看他

215
00:15:40,570 --> 00:15:42,697
他已经不想活了，看起像这样

216
00:15:42,773 --> 00:15:44,104
我们接受任何风险

217
00:15:44,574 --> 00:15:45,506
什么?

218
00:15:49,279 --> 00:15:51,110
凯尔，我们可以找别人

219
00:15:51,181 --> 00:15:52,910
我不是不接受废话博士的换脑袋提议

220
00:15:52,983 --> 00:15:54,109
我们会治好它

221
00:15:54,184 --> 00:15:56,516
是呀，因为我们接受任何风险，包括我死去

222
00:15:56,586 --> 00:15:58,816
不，不，那不是我的意思
只是后来知道的方法之一

223
00:15:59,389 --> 00:16:01,414
所以就要做吗?这就是你的意思

224
00:16:02,926 --> 00:16:03,858
不

225
00:16:11,635 --> 00:16:13,660
来吧，给你个惊喜

226
00:16:18,342 --> 00:16:19,570
你觉得怎样，凯尔?

227
00:16:20,744 --> 00:16:22,871
隐密又安全

228
00:16:22,946 --> 00:16:25,176
狗仔绝对找不到

229
00:16:25,349 --> 00:16:28,375
另外，我买了你一直想要的摩托车

230
00:16:32,356 --> 00:16:33,482
你的房间在哪?

231
00:16:34,758 --> 00:16:35,986
在对面大厅

232
00:16:36,860 --> 00:16:40,387
别担心，我会提供任何你需要的

233
00:16:42,366 --> 00:16:43,697
所以我必需忙我自己的事业

234
00:16:46,970 --> 00:16:50,201
所以我们是在同一座城市里吗?

235
00:16:52,275 --> 00:16:54,800
所以如果需要加班我都会很晚回家

236
00:16:59,082 --> 00:17:00,014
爸?

237
00:17:01,184 --> 00:17:02,048
什么事?

238
00:17:08,525 --> 00:17:09,457
嘿,嘿

239
00:17:18,435 --> 00:17:22,769
好吧，我四点还有事，所以之后我会再正确的检查

240
00:17:23,340 --> 00:17:26,673
还有佐拉也在这，好吗?

241
00:18:28,138 --> 00:18:29,070
你是谁?

242
00:18:29,739 --> 00:18:31,263
神仙褓姆

243
00:18:33,743 --> 00:18:38,476
私人家教啦，你爸爸雇我的
我应该在今天搬进来

244
00:18:40,750 --> 00:18:42,775
告诉我爸，他只能在地狱里及时行乐

245
00:18:43,153 --> 00:18:44,085
我很乐意

246
00:18:44,154 --> 00:18:46,384
同时，你的愤怒之笼舒适吗?

247
00:18:46,456 --> 00:18:49,584
可以顺便给我间房间吗?

248
00:18:49,960 --> 00:18:52,292
有锯子那间，奥普拉要吗?

249
00:18:52,362 --> 00:18:53,886
是呀，没想到我还有小礼物

250
00:18:53,964 --> 00:18:56,797
另外，我是真的看不到东西的

251
00:19:07,210 --> 00:19:09,041
- 嗨，我是威尔
- 进来

252
00:19:09,713 --> 00:19:12,648
我去叫佐拉，她会欢迎你到地狱

253
00:19:13,216 --> 00:19:17,050
整理你的房间，并解释我身上发生什么事

254
00:19:17,821 --> 00:19:20,051
我没有什么值得的

255
00:19:20,724 --> 00:19:23,852
还有，拜托，拜托，我们是一起的

256
00:19:23,927 --> 00:19:26,555
古奇(名牌包)老人，他的一切都有价值

257
00:19:26,930 --> 00:19:28,158
他应得的

258
00:19:29,432 --> 00:19:30,763
你知道吗?显然，他忘了

259
00:19:30,834 --> 00:19:33,564
请了一个不知周边满是危险的盲人

260
00:19:33,637 --> 00:19:35,264
来教他像蠕虫般的儿子

261
00:19:35,338 --> 00:19:38,364
如果你是教微积分，我想，我一定PASS!
(因为你看不到我作弊)

262
00:19:43,747 --> 00:19:45,476
很高兴认识你

263
00:19:52,756 --> 00:19:54,280
抱歉，我回来晚了

264
00:20:05,669 --> 00:20:07,102
你的孩子多大了?

265
00:20:10,974 --> 00:20:13,909
十六岁，十三岁，十岁

266
00:20:27,791 --> 00:20:29,622
你就这样离开他们?

267
00:20:31,294 --> 00:20:33,125
我没办法给他们绿卡

268
00:20:33,797 --> 00:20:35,924
你就是离开他们

269
00:20:39,402 --> 00:20:41,734
父母知道他们自己在做什么

270
00:20:43,106 --> 00:20:45,631
当我离开时，他们都还很小

271
00:20:45,709 --> 00:20:47,836
已经五年了

272
00:20:47,911 --> 00:20:50,641
对于我最小的孩子，这是他生命的一半

273
00:20:56,119 --> 00:20:58,849
我的心里有一个缺憾

274
00:21:01,424 --> 00:21:04,393
所以我知道你的父亲一定会回来

275
00:21:06,663 --> 00:21:07,687
我不这么认为

276
00:21:26,082 --> 00:21:27,811
罗布 金森，留言

277
00:21:28,184 --> 00:21:29,811
是我

278
00:21:33,390 --> 00:21:35,620
可以帮我个忙吗?

279
00:21:35,692 --> 00:21:40,925
我，嗯，我知道我们是安排下周

280
00:21:41,998 --> 00:21:45,934
也许是一周后，但是...

281
00:21:49,606 --> 00:21:51,039
也许我们应该 ...

282
00:21:52,609 --> 00:21:54,634
也许我们应该别装了

283
00:23:25,268 --> 00:23:26,792
亲爱的

284
00:23:37,180 --> 00:23:38,112
坎卓拉!

285
00:23:40,383 --> 00:23:41,611
坎卓拉!

286
00:23:41,684 --> 00:23:43,709
坎卓拉!坎卓拉!

287
00:23:43,787 --> 00:23:45,618
我求你

288
00:23:46,089 --> 00:23:48,114
请你结束吧，拜托

289
00:23:48,191 --> 00:23:49,818
我没办法

290
00:23:49,893 --> 00:23:50,825
但是，但是我知道

291
00:23:50,894 --> 00:23:53,226
我，我知道什么东西像狗屎一样丑陋了

292
00:23:53,596 --> 00:23:57,430
所以，所以你教训我五个月就够了

293
00:23:57,500 --> 00:23:58,831
我学到了教训

294
00:23:59,502 --> 00:24:00,833
你没学到任何事情

295
00:24:01,304 --> 00:24:04,364
找个比你自己还敢看你的人

296
00:24:06,743 --> 00:24:09,871
靠最后的七个月让她对你说"我爱你"

297
00:24:11,047 --> 00:24:12,981
拜托!别走!

298
00:24:22,859 --> 00:24:23,791
斯隆?

299
00:24:28,565 --> 00:24:30,089
听起来像是凯尔，对不对?

300
00:24:30,166 --> 00:24:34,296
怪异，我很讶异网络留言他根本都没回

301
00:24:34,370 --> 00:24:35,894
我更惊讶!

302
00:24:35,972 --> 00:24:40,500
嗯，但老实说他走了，我却有一种心安感

303
00:24:40,577 --> 00:24:42,704
就像，我总是觉得我必需随传随到

304
00:24:42,779 --> 00:24:48,115
很自私的,真正的意思是...
随时保持让他快乐

305
00:24:48,685 --> 00:24:51,313
我知道你的意思，他就是那样的人

306
00:24:54,090 --> 00:24:55,318
嘿

307
00:24:55,391 --> 00:24:56,415
抱歉

308
00:24:57,193 --> 00:25:02,256
我很也抱歉打扰你的观察和刺探

309
00:25:05,835 --> 00:25:07,359
难以置信的

310
00:25:07,837 --> 00:25:10,772
但它确实有几分死亡的浪漫感

311
00:25:10,840 --> 00:25:13,172
你之前的每个眼神，不是吗?

312
00:25:13,543 --> 00:25:14,874
她没有男朋友吗?

313
00:25:14,944 --> 00:25:18,277
没错，这就是我要说的

314
00:25:19,449 --> 00:25:22,077
发生什么浪漫的事?

315
00:25:22,452 --> 00:25:26,081
浓情缠绵手写的情书

316
00:25:29,459 --> 00:25:33,190
而你真的，真的不继续听我说的吧

317
00:25:33,563 --> 00:25:36,589
不管他们在谈论什么事情?

318
00:25:36,666 --> 00:25:38,497
他们有自己的路要走

319
00:25:38,868 --> 00:25:42,804
我尊重他个人的事情，因为他看到所谓的他们

320
00:25:43,273 --> 00:25:45,707
即使他没有看到他们错了

321
00:25:46,576 --> 00:25:48,100
你知道什么是真实的吗?

322
00:25:48,177 --> 00:25:49,109
什么?

323
00:25:50,880 --> 00:25:52,609
他活在我的照片中

324
00:26:38,661 --> 00:26:39,787
你是在开玩笑吗?

325
00:26:48,871 --> 00:26:50,099
你怎么做到的?

326
00:26:50,873 --> 00:26:55,207
我就是喜欢跳舞、小妞和飞镳

327
00:26:55,278 --> 00:26:56,302
咬我呀

328
00:26:58,081 --> 00:27:01,107
嘿，既然你已经起来了，想学什么吗?

329
00:27:03,019 --> 00:27:05,453
- 不!
- 小心

330
00:27:05,922 --> 00:27:08,948
失去你的智慧，金发碧眼的女人将笑你

331
00:27:17,433 --> 00:27:20,061
我爸总是说有多少人喜欢你...

332
00:27:20,737 --> 00:27:23,865
会跟你的长相成正比

333
00:27:28,645 --> 00:27:31,876
但是，他们恨我

334
00:27:35,251 --> 00:27:38,880
高中生活这是无疑的烂

335
00:27:40,957 --> 00:27:42,788
你去过正规的学校?

336
00:27:42,859 --> 00:27:45,589
在十五岁，我的朋友失去了贞操

337
00:27:45,962 --> 00:27:47,190
我失去了我的眼睛

338
00:27:48,264 --> 00:27:50,391
但是活的地狱有它好处

339
00:27:51,267 --> 00:27:53,895
- 像是听得更清楚?
- 是的

340
00:27:53,970 --> 00:27:56,404
而且小妞喜欢盲人

341
00:28:00,476 --> 00:28:02,842
太可惜了，小妞不喜欢丑男人

342
00:28:04,614 --> 00:28:05,546
你怎么知道?

343
00:30:22,385 --> 00:30:24,319
不顾期望

344
00:30:24,387 --> 00:30:27,413
布尔，死后持续发酵他美丽的时代感

345
00:30:28,991 --> 00:30:30,822
我每天看着过去的事物

346
00:30:31,794 --> 00:30:35,924
事物的好坏，只取决于你如何看待

347
00:30:35,998 --> 00:30:40,230
不是别人如何看我

348
00:30:40,903 --> 00:30:43,030
这是关于我如何看待自己

349
00:30:44,707 --> 00:30:46,732
心智魔术方块，我知道

350
00:30:46,809 --> 00:30:49,039
但总有一天它会是有意义的

351
00:33:34,877 --> 00:33:36,003
浑蛋

352
00:33:36,078 --> 00:33:38,012
你有土拨鼠的幽默

353
00:33:39,782 --> 00:33:43,718
所以，我听到有人在昨天深夜偷偷回来

354
00:33:43,786 --> 00:33:44,718
你去哪了?

355
00:33:44,787 --> 00:33:49,019
是不是有利益没父母，你有没有父母?

356
00:33:49,091 --> 00:33:50,217
饶了我吧

357
00:33:51,794 --> 00:33:54,820
但是，嗯，你知道吗，自从上次我们谈到

358
00:33:54,897 --> 00:33:56,330
我一直在思考和...

359
00:33:57,099 --> 00:33:59,329
有没有一种眼科手术?

360
00:33:59,402 --> 00:34:01,962
我认识全国很多医生

361
00:34:02,838 --> 00:34:06,171
除非有奇迹，但还是谢谢关心

362
00:34:06,542 --> 00:34:08,066
所以昨晚你到底去哪?

363
00:34:10,646 --> 00:34:11,977
我去看一个女孩

364
00:34:13,049 --> 00:34:14,983
真为你高兴!

365
00:34:15,551 --> 00:34:16,882
我根本没和她说到话

366
00:34:16,952 --> 00:34:20,581
好的开始，你想你可以说“怎么回事?“

367
00:34:22,158 --> 00:34:24,183
跟你在一起的好处就是你看不到

368
00:34:24,260 --> 00:34:26,285
我从来不说"怎么回事?"

369
00:34:28,064 --> 00:34:31,591
好的开始，我们必须庆祝

370
00:34:31,967 --> 00:34:36,597
一，二，三  怎么回事!

371
00:34:36,672 --> 00:34:37,798
前面当心! (打高尔夫球者的叫声)

372
00:34:38,474 --> 00:34:42,501
一，二，三 怎么回事!

373
00:34:43,179 --> 00:34:45,010
怎么回事!

374
00:34:45,081 --> 00:34:46,708
怎么回事!

375
00:35:20,850 --> 00:35:23,080
- 这里有三明治，班
- 谢谢

376
00:35:23,452 --> 00:35:25,579
你父亲如何? 留了一堆麻烦?

377
00:35:30,759 --> 00:35:33,990
爸，我回来了，爸?

378
00:35:35,264 --> 00:35:36,390
快点

379
00:35:40,970 --> 00:35:41,994
爸!

380
00:35:50,980 --> 00:35:54,683
我没有，拜托，维克多，拜托

381
00:35:54,683 --> 00:35:56,014
只要帮了我

382
00:35:58,787 --> 00:36:01,221
只要一个星期，我只是需要多一点时间

383
00:36:01,290 --> 00:36:03,850
不，不，不，我现在手头很紧
你抱歉什么? 你这毒虫

384
00:36:03,926 --> 00:36:06,156
- 爸，别再一次了
- 对不起，琳蒂

385
00:36:06,228 --> 00:36:08,355
嘿，闭嘴，离开这里

386
00:36:08,430 --> 00:36:10,557
维克多，拜托，我会还你钱

387
00:36:10,933 --> 00:36:14,061
给我和我的兄弟们的钱

388
00:36:14,837 --> 00:36:15,769
爸!

389
00:36:17,740 --> 00:36:18,672
不!

390
00:37:07,423 --> 00:37:08,447
她在哪里?

391
00:37:11,827 --> 00:37:13,158
你杀了他

392
00:37:14,930 --> 00:37:17,262
你的女儿要给我的兄弟抵债

393
00:37:17,933 --> 00:37:19,958
我一定会找到她

394
00:37:20,636 --> 00:37:21,568
我不会

395
00:37:23,439 --> 00:37:24,667
你需要什么?

396
00:37:26,642 --> 00:37:27,768
拜托，你要什么?

397
00:37:31,847 --> 00:37:32,973
我要她

398
00:37:35,050 --> 00:37:35,982
我想要保护她

399
00:37:36,051 --> 00:37:37,382
我可以保护她

400
00:37:39,555 --> 00:37:42,388
拜托，你没听到他说的吗?

401
00:37:43,058 --> 00:37:45,185
如果跟我在一起，她会安全

402
00:37:47,062 --> 00:37:48,996
我根本不认识你

403
00:37:49,064 --> 00:37:52,192
但是，如果她离开...如果她离开...

404
00:37:53,869 --> 00:37:55,302
警察快到了

405
00:37:59,275 --> 00:38:01,937
不，这太反常了

406
00:38:03,412 --> 00:38:04,936
所以杀了人

407
00:38:10,019 --> 00:38:11,646
但你觉得她会对你有什么看法?

408
00:38:24,833 --> 00:38:29,361
佐拉，切记! 我叫韩特，而不是凯尔，是韩特

409
00:38:31,540 --> 00:38:33,872
哈啰，我是佐拉

410
00:38:35,944 --> 00:38:37,878
- 他在哪?
- 你可以走了

411
00:38:38,347 --> 00:38:39,678
你就在这里，我不会离开

412
00:38:39,748 --> 00:38:40,680
和一些陌生人?

413
00:38:41,850 --> 00:38:44,182
他是我一个老朋友的儿子
为了你的安全

414
00:38:44,253 --> 00:38:46,380
别讲些废话，我可以照顾我自己

415
00:38:46,455 --> 00:38:48,582
- 我要你说再见
- 不需要

416
00:38:49,458 --> 00:38:50,982
我怎么知道你好吗?

417
00:38:51,060 --> 00:38:52,391
你不用

418
00:38:52,461 --> 00:38:53,985
交易是我放弃了我的生活，

419
00:38:54,063 --> 00:38:56,793
我的整个生活，学校，朋友，一切的一切

420
00:38:56,865 --> 00:38:59,390
你不来见我，就是回报

421
00:38:59,468 --> 00:39:01,595
不要给我打电话，不要做任何事情

422
00:39:02,204 --> 00:39:03,933
你离开就对了

423
00:39:05,107 --> 00:39:08,736
我搞砸了，不断把事情搞砸，我知道

424
00:39:09,411 --> 00:39:10,537
但我不知道自己还能做些什么...

425
00:39:10,612 --> 00:39:11,738
你可以离开

426
00:39:28,230 --> 00:39:29,663
所以我在这里，好吗?

427
00:39:30,733 --> 00:39:35,067
无论你是谁，只要你靠近我，我就踢你的屁股

428
00:39:45,247 --> 00:39:47,181
这样就使得我们两个人

429
00:39:49,351 --> 00:39:55,688
43, 47, 53, 59...

430
00:39:55,758 --> 00:39:59,194
- 我拿吃的给妳
- 少来了

431
00:40:07,069 --> 00:40:09,003
我真的很想解释

432
00:40:11,473 --> 00:40:12,804
出来一下好吗?

433
00:40:17,179 --> 00:40:18,305
正式邀请吗?

434
00:40:22,284 --> 00:40:23,216
什么?

435
00:41:30,786 --> 00:41:33,311
这一次去巴内斯，买马诺洛斯或任何东西

436
00:41:33,388 --> 00:41:35,913
昂贵的沙龙和她可能爱的

437
00:41:35,991 --> 00:41:39,017
所有你跟我讲有关她的事，我全看在眼里

438
00:41:39,094 --> 00:41:40,527
我的眼睛告诉我，她不是这种女孩

439
00:41:40,596 --> 00:41:41,528
什么意思?

440
00:41:41,597 --> 00:41:42,529
被收买

441
00:41:43,398 --> 00:41:44,422
我并没有试着收买她

442
00:41:44,500 --> 00:41:46,229
你有，而且她非常讨厌这个

443
00:41:48,704 --> 00:41:49,636
所以呢?

444
00:41:50,005 --> 00:41:51,939
你认识她多少?

445
00:41:52,307 --> 00:41:54,537
你必需站在她的立场想

446
00:41:55,110 --> 00:41:57,340
我知道你看到她是谁

447
00:41:58,514 --> 00:42:02,075
去吧，想想!

448
00:42:10,759 --> 00:42:12,283
这就像你甚至不认识我

449
00:42:12,661 --> 00:42:15,789
这整个事情是乱七八糟，这是一个糟糕的环境

450
00:42:15,864 --> 00:42:18,298
没有什么好未来，我想念大家

451
00:42:18,367 --> 00:42:21,803
我想念能够走出去，到咖啡熟食店，我还想..

452
00:42:21,870 --> 00:42:22,802
去诊所

453
00:42:22,871 --> 00:42:25,396
所有的一切都让我窒息

454
00:42:25,474 --> 00:42:26,998
不，这是振作起来的方法，和...

455
00:42:27,075 --> 00:42:30,602
他认为他能够给我一些礼物，用于修复一切

456
00:42:30,679 --> 00:42:34,115
我知道这只是过度时期，但我讨厌它

457
00:42:34,483 --> 00:42:39,614
我恨想念学校，恨我爸爸，只是讨厌憎恨

458
00:42:39,688 --> 00:42:41,212
而且我知道这就是我生活直到死亡

459
00:42:41,290 --> 00:42:44,919
但我这三年一直存钱就是为了去马丘比丘古城旅行

460
00:42:44,993 --> 00:42:48,326
你知道吗?首先，我只为我自己生活

461
00:42:48,397 --> 00:42:50,331
只是因为我想要...

462
00:42:51,600 --> 00:42:54,433
琳蒂.. 琳蒂.. 想象一下到世界各地去旅行

463
00:42:54,503 --> 00:42:56,733
即便只抓住片刻

464
00:43:00,208 --> 00:43:02,073
天呀，你有什么问题?

465
00:43:02,144 --> 00:43:03,270
干嘛戴面罩?

466
00:43:03,345 --> 00:43:04,573
我不想让妳紧张

467
00:43:04,646 --> 00:43:07,581
最好是，你戴着面罩就比较不吓人了吗?

468
00:43:08,450 --> 00:43:11,476
我，嗯，我，我给你带来水果果汁

469
00:43:16,058 --> 00:43:17,389
我可以问你一些事吗?

470
00:43:18,460 --> 00:43:19,392
为什么我在这里?

471
00:43:19,461 --> 00:43:21,190
因为你需要被保护

472
00:43:21,263 --> 00:43:23,094
但我可以照顾我自己呀

473
00:43:23,165 --> 00:43:24,496
你甚至不认识我

474
00:43:24,766 --> 00:43:26,597
但，我的父亲，和，和，你的父亲...

475
00:43:26,668 --> 00:43:29,000
我知道，他的神秘"老朋友"

476
00:43:29,071 --> 00:43:31,198
他希望那些人无法跟踪你

477
00:43:31,273 --> 00:43:34,401
他害怕了他担心的事会发生在你身上

478
00:43:35,277 --> 00:43:37,006
因为他是这么的爱你

479
00:43:37,779 --> 00:43:41,010
他不停的说，一遍又一遍..

480
00:43:42,985 --> 00:43:46,216
- 真的?
- 是呀

481
00:43:49,491 --> 00:43:51,118
谢谢你的水果汁

482
00:43:51,793 --> 00:43:52,817
不客气

483
00:44:01,203 --> 00:44:04,969
我突破了，突破了

484
00:44:26,962 --> 00:44:30,796
亲爱的琳蒂，我最近一直在思考如何写信

485
00:44:30,866 --> 00:44:33,300
真正真实的手写书信

486
00:44:33,368 --> 00:44:36,303
而且它害怕那一个不重要的人不再写他们

487
00:44:36,672 --> 00:44:39,800
于是，我决定今天重新开始写信给你

488
00:44:41,977 --> 00:44:43,706
现在，你又想干什么?

489
00:44:43,779 --> 00:44:46,009
看呀，如果我能盖一座温室

490
00:44:46,081 --> 00:44:47,912
她非常喜欢玫瑰花

491
00:44:48,283 --> 00:44:49,807
各种颜色的花语，你知道吗?

492
00:44:49,885 --> 00:44:53,116
是啊! 其实，它们都是同一个意思

493
00:44:53,188 --> 00:44:57,625
我是一个男人对少女的呼唤，如同沉睡的动物标本

494
00:45:02,230 --> 00:45:03,162
我不在这里

495
00:45:12,340 --> 00:45:14,069
嘿，我是琳蒂

496
00:45:14,142 --> 00:45:17,373
你好，嗯.. 幸会

497
00:45:18,647 --> 00:45:19,875
我...听到这个球赛的声音

498
00:45:19,948 --> 00:45:21,882
- 你是个流浪者队球迷?
- 铁杆队

499
00:45:21,950 --> 00:45:24,384
你知道，娘娘腔

500
00:45:25,253 --> 00:45:26,481
娘娘腔

501
00:45:28,957 --> 00:45:30,185
- 何不加入我?
- 谢谢

502
00:45:30,258 --> 00:45:31,190
当然

503
00:45:32,961 --> 00:45:34,394
这些是做什么用的工具?

504
00:45:34,463 --> 00:45:37,591
嗯，这是韩特的东西
他要在天台上盖东西

505
00:45:37,666 --> 00:45:38,997
盖什么?

506
00:45:39,668 --> 00:45:43,104
你可曾看过1954年，来自火星电影的魔鬼女孩

507
00:45:43,171 --> 00:45:46,800
当他们绑架饲养纯洁的少女

508
00:45:50,479 --> 00:45:53,312
我只是，只是开玩笑，抱歉

509
00:45:53,381 --> 00:45:56,509
太久没接触人群，我失去了我的社交礼仪

510
00:45:56,585 --> 00:45:57,643
倒带

511
00:46:00,989 --> 00:46:02,854
你好，嗯，幸会

512
00:46:03,425 --> 00:46:06,553
这些建筑书是韩特的

513
00:46:06,628 --> 00:46:10,758
这附近有个好人，正在想盖...

514
00:46:11,933 --> 00:46:13,457
一个温室

515
00:46:14,136 --> 00:46:17,071
- 温室?
- 是呀

516
00:46:18,039 --> 00:46:19,063
哇!

517
00:46:22,043 --> 00:46:22,975
是呀?

518
00:47:22,938 --> 00:47:24,064
很有趣

519
00:47:32,647 --> 00:47:35,775
那么我们何时该正式的见面?

520
00:47:37,252 --> 00:47:38,583
- 比如，现在?
- 不

521
00:47:39,154 --> 00:47:40,086
好吧

522
00:47:46,261 --> 00:47:47,694
你的一生都住在这里?

523
00:47:48,163 --> 00:47:50,688
不，最近才住这

524
00:47:51,566 --> 00:47:52,692
之前和我爸住

525
00:47:52,767 --> 00:47:56,897
但是他是那种不能真正处理事情的人

526
00:47:58,874 --> 00:48:00,705
我不想知道关于他的事

527
00:48:02,410 --> 00:48:03,536
你妈呢?

528
00:48:07,616 --> 00:48:10,449
煤气中毒死了，我没见过她

529
00:48:11,219 --> 00:48:15,349
所以... 没妈妈...跟爸爸相依为命

530
00:48:15,824 --> 00:48:17,758
这太糟糕了，我们没有任何共同之处

531
00:48:23,031 --> 00:48:24,760
这是韩国电视吗?

532
00:48:26,434 --> 00:48:27,867
你会说韩语吗?

533
00:48:29,137 --> 00:48:31,571
- 流利
- 哦，真的吗?

534
00:48:31,640 --> 00:48:32,868
他们在说什么?

535
00:48:35,143 --> 00:48:36,167
"津津有味"

536
00:48:37,245 --> 00:48:38,678
她才不是说 "津津有味"

537
00:48:38,747 --> 00:48:40,681
喔，你也会说韩语?

538
00:48:40,749 --> 00:48:42,774
我不是爱现，但是的我会

539
00:48:42,851 --> 00:48:45,183
而且韩国人不说 津津有味

540
00:48:45,854 --> 00:48:47,185
她说，韩国平等

541
00:48:47,255 --> 00:48:48,187
这是什么?

542
00:48:48,256 --> 00:48:50,190
我希望你有一个大的胃口

543
00:48:50,258 --> 00:48:54,388
这样你就可以对着食物大快朵颐

544
00:48:54,763 --> 00:48:56,196
不，这是虚拟语气

545
00:48:57,265 --> 00:48:58,789
我扮妈妈，你扮彼尔姆男孩

546
00:48:58,867 --> 00:48:59,799
来吧

547
00:49:02,203 --> 00:49:03,636
所以现在她说什么?

548
00:49:04,806 --> 00:49:08,242
我爱你，但是当它到达头顶的时候，
你是一个无知的奇迹

549
00:49:09,010 --> 00:49:12,446
我可以告诉你一个事实，她不是这么说

550
00:49:12,514 --> 00:49:14,448
妈妈说什么?

551
00:49:24,025 --> 00:49:26,050
希望这将不是你的韩语教师

552
00:49:28,229 --> 00:49:30,561
你，嗯... 你想念学校吗?

553
00:49:31,633 --> 00:49:33,464
像个天生的工作狂

554
00:49:33,635 --> 00:49:37,469
因为，恩... 我有课，如果你也想来

555
00:49:40,742 --> 00:49:43,074
好呀，我很想去

556
00:49:43,545 --> 00:49:45,979
- 明天?
- 当然

557
00:49:47,048 --> 00:49:50,779
好吧，太好了

558
00:49:50,852 --> 00:49:52,786
我想该说晚安了

559
00:49:54,255 --> 00:49:55,187
等等

560
00:50:16,378 --> 00:50:17,709
很可怕的，是吧?

561
00:50:23,385 --> 00:50:24,716
我见过更糟的

562
00:51:06,661 --> 00:51:07,787
我们今天有学校

563
00:51:07,862 --> 00:51:09,887
但你需要使它看起来我们并不是刚开始

564
00:51:09,964 --> 00:51:11,795
还有我需要看起来聪明

565
00:51:13,068 --> 00:51:14,000
琳蒂也会去

566
00:51:16,171 --> 00:51:18,105
闭嘴! 我们要学什么?

567
00:51:18,173 --> 00:51:21,006
别担心，我会想出一个有图形和丢脸的办法

568
00:51:21,076 --> 00:51:22,703
不，不，不，我需要现在就知道

569
00:51:22,777 --> 00:51:24,301
我要先有答案

570
00:51:24,379 --> 00:51:25,812
这就是所谓的作弊行为

571
00:51:25,880 --> 00:51:27,711
不，这就是所谓的试图让一个女孩喜欢你

572
00:51:27,782 --> 00:51:30,114
看起来像一个恐怖电影的线索一样

573
00:51:31,386 --> 00:51:33,217
- 莎士比亚十四行诗?
- 太明显了

574
00:51:33,288 --> 00:51:35,017
- 康明斯 (美国诗人)
- 陈腔滥调了

575
00:51:35,090 --> 00:51:38,321
有什么陈腔滥调可以使女孩感动的学校吗?

576
00:51:38,693 --> 00:51:41,423
弗兰克奥哈拉的诗“拥有一个可乐与你“怎么样?

577
00:51:42,297 --> 00:51:43,423
你如何知道这首诗?

578
00:51:43,498 --> 00:51:45,728
我 Google“现代诗，打动女孩“

579
00:51:48,103 --> 00:51:49,536
但我需要说一些有智能的话

580
00:51:50,305 --> 00:51:51,431
祝你好运

581
00:51:52,807 --> 00:51:56,038
我还需要另外考虑一件事情
一件琳蒂将会喜欢的事

582
00:51:56,111 --> 00:51:57,339
就在今天上午请不要问

583
00:51:57,412 --> 00:51:59,039
当我丈夫要我嫁给他时..

584
00:51:59,114 --> 00:52:00,445
他将为我编织篮子

585
00:52:00,515 --> 00:52:02,881
是的，我真的不认为这可行

586
00:52:03,251 --> 00:52:05,378
- 巧克力怎样?
- 哦，不

587
00:52:05,453 --> 00:52:06,385
拜托

588
00:52:06,754 --> 00:52:08,881
他会喜欢的，像你这种...

589
00:52:10,058 --> 00:52:11,491
是的，我差劲极了

590
00:52:11,559 --> 00:52:13,186
作回你自己就好了

591
00:52:13,261 --> 00:52:15,286
什么，我是外貌怪异性情古怪的人耶?

592
00:52:16,664 --> 00:52:19,292
我认识你这个男人

593
00:53:03,945 --> 00:53:05,276
你是怎么办到的?

594
00:53:05,547 --> 00:53:08,675
我，嗯.. 我刚刚理解它

595
00:53:12,954 --> 00:53:14,683
我爱"拥有一个可乐与你"

596
00:53:15,056 --> 00:53:16,489
- 杀了我吧
- 什么?

597
00:53:17,559 --> 00:53:22,087
不，我的意思是太棒了，你知道这首诗

598
00:53:22,163 --> 00:53:24,688
而且很多聪明的事情要说

599
00:53:25,767 --> 00:53:27,394
瞎子爬山

600
00:53:28,369 --> 00:53:30,803
- 你可以稍等一下吗?
- 噢! 盲人跌倒了

601
00:53:33,675 --> 00:53:35,006
- 你还好吗?
- 好极了! (口语)

602
00:53:35,076 --> 00:53:36,202
佐拉，谢谢你做的这些

603
00:53:36,277 --> 00:53:37,904
而且顺便一提，我像在小溪上面

604
00:53:37,979 --> 00:53:40,504
原来“拥有一个可乐与你“是琳蒂的最爱

605
00:53:40,582 --> 00:53:42,516
天呀，我期待着这一节课

606
00:53:44,385 --> 00:53:46,410
- 拿去吧!
- 你怎么知道?

607
00:53:46,487 --> 00:53:48,512
Deli coffee，很好猜

608
00:53:49,090 --> 00:53:50,318
是我常讲吧

609
00:53:53,895 --> 00:53:55,021
钻研园艺很久了?

610
00:53:55,697 --> 00:53:57,130
不，不

611
00:53:59,500 --> 00:54:02,162
其实我爸坚持要我住在这间房子里

612
00:54:02,237 --> 00:54:03,568
这样就没人可以看到我

613
00:54:03,638 --> 00:54:06,573
且我想我这容貌不好看

614
00:54:06,641 --> 00:54:08,973
这样也可以把难堪的事隐藏起来

615
00:54:14,148 --> 00:54:19,176
当然，不是每个人都未必能够看到它的美丽...

616
00:54:19,254 --> 00:54:21,188
读就是了

617
00:54:29,364 --> 00:54:30,695
拥有一个可乐与你

618
00:54:31,165 --> 00:54:34,100
比去圣．塞瓦斯蒂安(西班牙的一个景点)更有趣

619
00:54:35,370 --> 00:54:42,299
伊伦、昂达伊、比亚里茨、巴约纳(皆是景点)

620
00:54:42,377 --> 00:54:43,708
让我的胃不舒服

621
00:54:43,778 --> 00:54:47,214
在巴塞罗那的大道上

622
00:54:47,882 --> 00:54:50,316
部分原因是因为你穿戴橘色衬衫

623
00:54:50,385 --> 00:54:53,718
你看起来像一个更好更幸福的塞巴斯蒂安街道

624
00:54:54,188 --> 00:54:56,213
部分原因是因为我爱你

625
00:55:03,531 --> 00:55:04,862
我们会回来的

626
00:55:04,932 --> 00:55:07,867
- 我们...
- 哦，是啊.. 我们晚点再来 晚点再来..

627
00:55:07,935 --> 00:55:08,867
继续

628
00:55:18,946 --> 00:55:21,881
4点的阳光温暖了纽约

629
00:55:21,949 --> 00:55:25,578
我们来回漂流，彼此之间

630
00:55:25,653 --> 00:55:29,282
喜欢一棵树透过它的景象呼吸

631
00:55:38,666 --> 00:55:42,693
和所有没有脸的肖像展

632
00:55:43,071 --> 00:55:44,698
只是描写

633
00:55:44,972 --> 00:55:48,100
你突然想知道为什么在世界上，曾经有人想做这些

634
00:55:48,976 --> 00:55:52,810
我看着你，我希望一直看着你超过...

635
00:55:52,880 --> 00:55:54,814
看所有在世界上的画像

636
00:56:22,243 --> 00:56:23,267
我需要更多时间

637
00:56:24,145 --> 00:56:26,170
魔法没办法重来

638
00:56:26,247 --> 00:56:27,475
但我可以成功，如果我有更多时间

639
00:56:27,548 --> 00:56:29,175
不能，抱歉

640
00:56:29,550 --> 00:56:32,781
好吧，我生气了，你耍我

641
00:56:32,854 --> 00:56:34,879
但是，有些事妳可以做

642
00:56:34,956 --> 00:56:36,184
拜托，帮帮我

643
00:56:36,257 --> 00:56:37,986
我不行，而且我也不想

644
00:56:38,059 --> 00:56:40,186
你只关心自己从不为他人着想

645
00:56:43,164 --> 00:56:45,598
你错了，我是为其他人着想

646
00:56:45,666 --> 00:56:47,395
我想着琳蒂和如何改变她的生活

647
00:56:47,468 --> 00:56:48,901
我想着一个女人无法见他的孩子

648
00:56:48,970 --> 00:56:50,403
一个男人长时间看不见

649
00:56:53,374 --> 00:56:54,500
所以他现在乎了吗?

650
00:56:56,878 --> 00:56:59,711
是的，是的

651
00:57:00,681 --> 00:57:02,842
好吧，我会继续尝试与琳蒂在一起

652
00:57:02,917 --> 00:57:07,047
但请给威尔看的见，佐拉跟家人团聚

653
00:57:08,022 --> 00:57:09,046
这是他们应得

654
00:57:09,123 --> 00:57:10,852
他们不该和我一起被困在地狱

655
00:57:10,925 --> 00:57:14,656
我会帮助他们如果你成功了

656
00:57:19,434 --> 00:57:22,961
还有 凯尔，祝你好运

657
00:57:33,147 --> 00:57:35,377
- 我拿到你的CD了
- 谢谢

658
00:57:50,865 --> 00:57:53,390
只是我旧学校的一些人

659
00:57:53,768 --> 00:57:55,793
- 其实是一个混蛋
- 真的吗?

660
00:57:55,870 --> 00:57:57,804
是啊，我们都和这个委员会一道

661
00:57:57,872 --> 00:57:59,897
所以这就是为什么我有他的照片

662
00:58:00,274 --> 00:58:03,539
我的意思是...看起来，聪明，他不糟糕

663
00:58:03,611 --> 00:58:05,238
哦! 他也这么认为

664
00:58:06,214 --> 00:58:07,442
老样子，老样子

665
00:58:07,515 --> 00:58:09,142
性情古怪的让人兴奋，而且我喜欢这类型的

666
00:58:09,217 --> 00:58:12,050
- 你爱上他了吗?
- 不是我爱上了他

667
00:58:14,722 --> 00:58:17,156
有些时候，你会让我想起他

668
00:58:17,925 --> 00:58:19,950
不是说你是混蛋

669
00:58:22,129 --> 00:58:26,566
不管怎么说，他消失了

670
00:58:27,535 --> 00:58:31,869
哦，这算是嗜毒者的女儿爱上瘾了

671
00:58:31,939 --> 00:58:33,566
所以，你爱上他了吗?

672
00:58:34,642 --> 00:58:37,668
不，我的意思，我只是跟他说话
在他消失前的最后一个夜晚

673
00:58:37,745 --> 00:58:38,871
因为，只有一分钟

674
00:58:39,847 --> 00:58:41,576
你知道，真正可笑的是..

675
00:58:41,649 --> 00:58:43,276
我有可能这样的

676
00:58:43,351 --> 00:58:47,685
事实上我真的有点想他

677
00:58:48,256 --> 00:58:49,188
当然，他做到了

678
00:58:49,257 --> 00:58:50,189
哦，拜托

679
00:58:50,258 --> 00:58:54,490
他跟我是不同世界的人

680
00:58:54,562 --> 00:58:55,790
那就是为什么我喜欢你

681
00:58:59,066 --> 00:59:01,830
是啊，嗯... 相同

682
00:59:02,403 --> 00:59:05,236
不管怎么说，不用多想了

683
00:59:05,306 --> 00:59:08,241
这不就是坦白后让对方感觉更好?

684
00:59:08,609 --> 00:59:12,545
是啊 但它也恰好是真实的

685
00:59:15,316 --> 00:59:16,840
关于他的事...

686
00:59:17,718 --> 00:59:18,650
什么?

687
00:59:19,520 --> 00:59:23,047
全是废话... 我不知道

688
00:59:24,025 --> 00:59:25,049
什么?

689
00:59:26,427 --> 00:59:27,359
好

690
00:59:28,029 --> 00:59:29,053
好?

691
00:59:31,532 --> 00:59:34,660
因此，我的意思是你还暗恋他吗?

692
00:59:35,336 --> 00:59:38,464
就像你说的，你不想要当为性情古怪的人所骗的女孩

693
00:59:38,539 --> 00:59:40,268
是啊，但是他不是

694
00:59:40,341 --> 00:59:42,571
正确，他基本上是一个相当好的人

695
00:59:42,643 --> 00:59:43,974
这就是我在想的

696
00:59:44,045 --> 00:59:46,775
但仍有点... 错误的

697
00:59:47,548 --> 00:59:48,480
是呀

698
00:59:50,251 --> 00:59:51,275
我不知道

699
00:59:51,953 --> 00:59:56,686
你知道吗，这些事藏在心里，就像我的血液

700
00:59:58,359 --> 01:00:00,088
谁揭露它

701
01:00:09,370 --> 01:00:10,997
你想和我一起去一个地方吗?

702
01:00:23,484 --> 01:00:25,611
如果我夜晚外出通常是...

703
01:00:25,686 --> 01:00:27,210
在找我的爸爸

704
01:00:27,888 --> 01:00:29,913
在手中盘算着..

705
01:00:29,991 --> 01:00:30,923
盘算着?

706
01:00:30,992 --> 01:00:32,823
它让我心惊胆战

707
01:00:34,295 --> 01:00:39,232
哦.. 很巧的是，可怕的人就在你身边

708
01:00:40,001 --> 01:00:41,332
因此，就是这样

709
01:00:43,804 --> 01:00:45,431
当人们看到你怎么办?

710
01:00:45,806 --> 01:00:48,138
他们不会看到，我脸都低低的

711
01:00:48,909 --> 01:00:50,843
我擅长融合人群

712
01:00:54,415 --> 01:00:55,245
走这边

713
01:00:57,318 --> 01:00:59,047
你要带我去公园?

714
01:00:59,620 --> 01:01:01,884
你会知道的，快来

715
01:01:04,859 --> 01:01:05,883
动物园?

716
01:01:09,764 --> 01:01:10,696
听到吗?

717
01:01:11,966 --> 01:01:16,300
动物、水流声...

718
01:01:18,572 --> 01:01:21,200
在一些附近的街道上，有一个人窃窃私语...

719
01:01:22,476 --> 01:01:23,500
"我爱你"

720
01:01:28,482 --> 01:01:29,414
你听到了吗?

721
01:01:32,787 --> 01:01:33,617
什么?

722
01:01:33,688 --> 01:01:36,418
某处有一只狒狒在抓他的屁股

723
01:02:00,414 --> 01:02:01,346
为什么来这里?

724
01:02:01,949 --> 01:02:03,780
这地方对我很重要

725
01:02:23,270 --> 01:02:24,396
它还在

726
01:02:25,873 --> 01:02:26,999
这是什么?

727
01:02:28,375 --> 01:02:30,002
当我还在念幼儿园时

728
01:02:30,878 --> 01:02:33,312
我爸爸给我给任何我想要的

729
01:02:34,582 --> 01:02:35,913
我们来到了动物园

730
01:02:37,685 --> 01:02:40,313
他给我买了所有的玩具和糖果

731
01:02:41,388 --> 01:02:44,414
然而在那天结束后
他告诉我，我的母亲已经离开了

732
01:02:47,795 --> 01:02:49,228
至今我还没有见过她

733
01:02:55,102 --> 01:02:57,434
他告诉我之后，我跑到这，藏在这里

734
01:02:57,905 --> 01:02:59,236
看到这部电影

735
01:03:04,645 --> 01:03:08,479
这是关于这位大象母亲，他的两个婴儿死亡

736
01:03:09,049 --> 01:03:10,880
得了鼠疫什么的

737
01:03:15,456 --> 01:03:16,980
她非常想念他们

738
01:03:17,057 --> 01:03:19,787
当她的迁移回
一年后..

739
01:03:21,061 --> 01:03:27,489
一年后..
她发现她婴儿的骨头

740
01:03:32,573 --> 01:03:34,302
你能想象那样的爱吗?

741
01:03:37,178 --> 01:03:38,110
不

742
01:03:47,188 --> 01:03:49,622
我从没带任何人来过这里

743
01:04:08,542 --> 01:04:14,174
七，八，九...

744
01:04:15,449 --> 01:04:21,183
十，十一，十二...

745
01:04:23,958 --> 01:04:25,983
感觉就像我认识你很久了

746
01:04:29,663 --> 01:04:36,000
十三，十四，十五...

747
01:04:36,370 --> 01:04:37,701
太阳升上来了

748
01:04:49,783 --> 01:04:51,011
我想...

749
01:04:54,288 --> 01:04:55,516
我想我爱你

750
01:05:58,385 --> 01:05:59,909
也许我该让她走

751
01:06:00,487 --> 01:06:02,250
至少她在马丘比丘古堡会是安全的

752
01:06:02,323 --> 01:06:04,848
她一直向往那趟旅行

753
01:06:04,925 --> 01:06:06,358
只要没有被困在这里

754
01:06:06,427 --> 01:06:09,453
但是每过一天，她喜欢你就越来越多

755
01:06:09,530 --> 01:06:10,861
但这不是办法，我喜欢她

756
01:06:11,532 --> 01:06:13,557
- 手拿开，轮到我了
- 对不起

757
01:06:14,435 --> 01:06:15,868
我没有机会

758
01:06:15,936 --> 01:06:19,064
她还在谈论逃跑还有 ...

759
01:06:21,241 --> 01:06:24,267
我知道你们也想离开了

760
01:06:24,645 --> 01:06:26,169
- 非常!
- 不

761
01:06:26,547 --> 01:06:28,276
开玩笑，开玩笑的

762
01:06:28,349 --> 01:06:30,283
看，即使让她去旅行

763
01:06:30,351 --> 01:06:33,479
你还是有几天可以浪漫相处

764
01:06:33,554 --> 01:06:36,489
只要尝试迎合她的需要

765
01:06:36,557 --> 01:06:38,684
这样对她太奇怪

766
01:06:38,759 --> 01:06:41,990
但我知道她将会说这些字“我爱你“

767
01:06:43,464 --> 01:06:44,988
只是今年要结束了

768
01:06:46,767 --> 01:06:49,895
别想这么多，带着她到坏男孩爸爸的乡间别墅

769
01:06:49,970 --> 01:06:51,198
爸爸没有

770
01:06:54,375 --> 01:06:55,501
只要在湖边的小屋

771
01:06:56,877 --> 01:06:59,505
只有...

772
01:06:59,580 --> 01:07:02,845
哦.. 天呀 你买了富兰克林庄园吗? 快去!

773
01:08:20,727 --> 01:08:22,160
真的?

774
01:08:25,532 --> 01:08:26,464
你先请

775
01:08:37,544 --> 01:08:40,980
那么，你，嗯，无聊死了吗?

776
01:08:42,749 --> 01:08:43,681
不

777
01:08:46,253 --> 01:08:49,780
小时候来过这里，它永远这么大

778
01:08:50,657 --> 01:08:53,285
我的爸爸在湖边向差劲的接待租下

779
01:08:54,461 --> 01:08:56,895
他只能有它约四十五分钟

780
01:08:58,065 --> 01:09:02,024
但那四十五分钟...他们真棒

781
01:09:07,107 --> 01:09:11,635
我的爸爸是一名老师
你知道，在我妈妈死之前

782
01:09:12,813 --> 01:09:14,246
他失去了它

783
01:09:14,715 --> 01:09:15,739
你想念你的爸爸吗?

784
01:09:16,817 --> 01:09:17,841
现在没有

785
01:09:19,520 --> 01:09:23,547
在过去的几个月里，生活远离我爸爸...

786
01:09:24,625 --> 01:09:28,061
不用花钱，不用为他操心

787
01:09:28,629 --> 01:09:31,154
我的意思，不用试图为他解决一切事情

788
01:09:31,231 --> 01:09:34,564
只要没有完全失去自己

789
01:09:35,035 --> 01:09:38,266
这就是为什么我这么想离开

790
01:09:41,041 --> 01:09:42,975
我想在这个笼子让我自由了

791
01:09:45,546 --> 01:09:46,774
意思是"谢谢我"吗?

792
01:09:49,049 --> 01:09:51,677
- 我们去湖边
- 好的

793
01:10:12,673 --> 01:10:14,903
我已经写东西给你

794
01:10:15,576 --> 01:10:17,908
- 是什么?
- 信

795
01:10:37,998 --> 01:10:40,626
我很抱歉，这铃声一定得接

796
01:10:41,501 --> 01:10:42,433
哈啰?

797
01:10:44,404 --> 01:10:46,235
哪家医院?

798
01:10:46,306 --> 01:10:48,433
好，我，我会再打给你

799
01:10:53,914 --> 01:10:55,438
我爸快死了

800
01:10:59,319 --> 01:11:00,547
你必须去他身边

801
01:11:13,467 --> 01:11:14,991
上车!

802
01:11:27,981 --> 01:11:29,107
- 谢谢你
- 快，快，快!

803
01:11:29,182 --> 01:11:30,410
- 我会给你打电话
- 他会没事的

804
01:11:30,484 --> 01:11:32,918
好的，我会尽快打电话给你
他的好了，我会回来

805
01:11:33,587 --> 01:11:35,418
一切都会好起来的

806
01:11:36,690 --> 01:11:37,714
韩特...

807
01:11:38,692 --> 01:11:39,624
是?

808
01:11:43,797 --> 01:11:45,424
你是个好朋友

809
01:12:06,353 --> 01:12:07,877
别，别读它

810
01:12:08,555 --> 01:12:12,082
不要读了，不要读了

811
01:12:17,064 --> 01:12:21,398
亲爱的琳蒂
我最近一直在思考如何写这封信

812
01:12:21,768 --> 01:12:24,202
真正真实的手写书信

813
01:12:24,271 --> 01:12:27,297
而且它害怕那一个不重要的人不再写他们

814
01:12:27,574 --> 01:12:30,907
于是，我决定今天重新开始写信给你

815
01:12:30,977 --> 01:12:36,609
我还会每天给你写信
很长，很长，很长一段时间

816
01:12:37,784 --> 01:12:43,313
因为我认为，我想我可能是无法自拔的...

817
01:12:43,890 --> 01:12:45,221
爱上了你..

818
01:12:55,001 --> 01:12:59,335
嘿，是我
嗯，我爸爸是会没事的，但...

819
01:12:59,706 --> 01:13:02,971
我真的想和你谈谈，关于你的信

820
01:13:03,443 --> 01:13:04,876
你在哪?

821
01:13:06,146 --> 01:13:07,773
我不明白

822
01:13:07,848 --> 01:13:09,281
你写给我的这封信

823
01:13:09,349 --> 01:13:10,873
你为什么不给我回电话?

824
01:13:11,451 --> 01:13:12,884
因为我只是“一个好朋友“

825
01:13:13,353 --> 01:13:14,980
这是怎么回事?

826
01:13:17,357 --> 01:13:18,324
韩特...

827
01:13:36,176 --> 01:13:37,507
我没有时间了

828
01:13:37,577 --> 01:13:38,407
回她电话

829
01:13:38,478 --> 01:13:40,002
为什么，因为我是"一个好朋友吗"?

830
01:13:40,080 --> 01:13:41,012
是的

831
01:13:41,081 --> 01:13:43,606
叫她回来，这有很难吗?

832
01:13:44,284 --> 01:13:47,617
她甚至打电话给我
你为什么不跟她说话?

833
01:13:47,687 --> 01:13:51,623
上一次我跟她谈，她告诉我她受伤了

834
01:13:51,691 --> 01:13:55,627
而"伤害"是女孩的暗示是
"现在打电话给我，笨蛋!"

835
01:13:57,097 --> 01:13:58,325
她不知道该怎么办

836
01:13:58,398 --> 01:14:00,832
所以她回到学校准备去旅行

837
01:14:42,375 --> 01:14:43,307
琳蒂!

838
01:14:51,585 --> 01:14:52,609
你在这里干什么?

839
01:14:52,986 --> 01:14:54,613
我必须见到你，在你离开之前

840
01:14:54,688 --> 01:14:56,121
- 你写给我的信
- 我知道

841
01:14:56,189 --> 01:14:58,623
- 然后你不给我回电
- 我很抱歉

842
01:14:58,692 --> 01:15:00,421
你知道我发生了什么事情吗?

843
01:15:00,494 --> 01:15:01,825
我很愚蠢

844
01:15:01,895 --> 01:15:03,954
- 我只是害怕你没有
- 没有什么?

845
01:15:04,030 --> 01:15:05,156
爱我

846
01:15:09,035 --> 01:15:12,664
而且我不认为你能
因为我是这么丑陋

847
01:15:17,644 --> 01:15:21,080
而我应该知道，你不是这样的人

848
01:15:24,951 --> 01:15:29,388
你看我一眼，并且说你见过更糟

849
01:15:32,259 --> 01:15:36,491
不知怎的... 当我在你身边...

850
01:15:40,667 --> 01:15:42,396
我就不觉得自己丑了

851
01:15:45,171 --> 01:15:46,900
那是因为你真的不丑

852
01:16:32,152 --> 01:16:33,084
去吧!

853
01:16:33,653 --> 01:16:34,779
你应得的

854
01:16:45,865 --> 01:16:47,992
当你走了不会有任何改变

855
01:16:49,869 --> 01:16:51,496
我可以保证

856
01:17:05,218 --> 01:17:06,150
去吧

857
01:17:12,726 --> 01:17:13,658
去吧

858
01:17:23,637 --> 01:17:24,569
韩特...

859
01:17:29,142 --> 01:17:30,268
我爱你

860
01:18:05,412 --> 01:18:06,538
凯尔

861
01:18:42,849 --> 01:18:43,781
韩特!

862
01:18:45,351 --> 01:18:46,283
凯尔?

863
01:18:47,153 --> 01:18:49,678
对不起，我找人，我不是故意不打招呼的

864
01:18:49,756 --> 01:18:50,882
- 我知道
- 谢谢

865
01:18:50,957 --> 01:18:52,390
而有时，你会告诉我
你怎么了

866
01:18:52,459 --> 01:18:54,188
- 我，我遇到了一个人
- 真是太好了

867
01:18:54,260 --> 01:18:55,887
她让我想起你

868
01:18:56,563 --> 01:18:58,190
而她给我看了，爱可以改变妳

869
01:18:58,264 --> 01:18:59,390
你想爱可以改变你吗?

870
01:18:59,466 --> 01:19:00,398
当然

871
01:19:00,767 --> 01:19:02,029
然后，你会相信我要告诉妳的这个故事吗?

872
01:19:02,102 --> 01:19:03,034
他在哪?

873
01:19:03,103 --> 01:19:07,130
这一个男人，外表好看内心丑陋

874
01:19:07,207 --> 01:19:10,040
还有一个诅咒
爱，爱改变了他

875
01:19:10,110 --> 01:19:11,543
大家都知道这个故事

876
01:19:13,012 --> 01:19:16,140
如果这不是一个故事?
如果它是真的呢?

877
01:19:16,216 --> 01:19:17,148
什么?

878
01:19:53,253 --> 01:19:56,689
你能想象... 那样的爱吗?

879
01:20:03,163 --> 01:20:04,095
你能吗?

880
01:20:11,070 --> 01:20:12,002
可以

881
01:20:27,487 --> 01:20:28,511
是你

882
01:20:58,318 --> 01:21:01,151
醒醒，醒醒

883
01:21:02,956 --> 01:21:07,484
醒醒，醒醒，醒醒

884
01:21:12,165 --> 01:21:14,190
这是在作梦吗?

885
01:21:15,568 --> 01:21:16,899
一定是

886
01:21:19,472 --> 01:21:20,700
但是真快乐

887
01:21:22,075 --> 01:21:24,009
很该死的快乐

888
01:21:27,580 --> 01:21:30,811
金森先生，您的新实习生在电梯里

889
01:21:30,884 --> 01:21:32,408
我想你可能想见见她

890
01:21:32,485 --> 01:21:34,009
可以，如果我看得上眼

891
01:21:34,087 --> 01:21:36,317
嗯，她是一个有点古怪

892
01:21:36,389 --> 01:21:38,016
没有狗的面孔，没有矮胖的身材

893
01:21:38,091 --> 01:21:40,616
但她说，无论如何你都要照她说的去做

894
01:21:40,693 --> 01:21:42,820
她会使用魔法

895
01:21:53,693 --> 01:21:56,820
谢谢观赏

896
01:21:58,093 --> 01:22:01,820
-=( 刘 建 ) 原创翻译  校正时间轴=-
QQ号：389449033  邮箱：liujian_4444@sina.com
