-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：Keaya
校對：Keaya
片名：《美女與野獸：新世紀激情篇》
接下來是競選柏氏敦學院環保會會長的候選者
環保會會長的候選者荊愷樂
對與否
你們只是貌不驚人的泛泛之輩
猶如各路妖魔般醜陋
抑或你們只是生不如願
無論怎樣，接受命運安排
貌悅者總是輕易義舉
世界便是如斯
所以
這和競選感覺不著邊際
好簡單
你們投選我，絕不會是因我熱心環保
確實如此，我只是照本宣科
但各位撫心自問
你們投選我是基於我錢勢並重
俊宇不凡及家翁名望不凡？
答案可想而知
做得好
實在可喜可賀
我好感激你的幫忙，白先生
你不是很痛恨他嗎
只要能拿到成績，其他無謂計較
演講絕妙
說到絕妙，有沒有看到那女巫
直覺告訴我
遠離女巫
待會我去處理
搞什麼
或者我多事
不知道環保會是否...
該由有心之人話事？
難道要交給你這種樣衰兼假意的女巫
給合適的人吧
泰蓮達只想做會計
因為她知道鬥不贏你
我想大家都希望來個公平投票
你的所謂擁躉就會毫不顧慮
做出正確選擇
我只是想說
容貌對你很重要嗎
對所有人而言至關重要
除了你，很明顯
好多謝你的惡意誹謗
以及你那位惡毒朋友籌畫的逆擊
但若你想做會長，你應該...
其實我並不想當會長
我不認識靖嵐，亦不需要別人替我辯護
或者我只適合靠獎學金維生
祝你明天好運
好高興三年來終於認識你
怎樣
還可以
我今日競選
不是你，我在和犬兒談話
- 值得嘉許？
- 沒錯
不如放煙花？
等下，我要出去
對不起，紀宜被辭退
現在就像個鏡頭前的小孩般不知所措
她就是剛開始肥胖的那個女孩
所有人都喜歡貌悅者
若說不是，肯定是些樣衰的烏合之眾
- 紀宜是誰？
- 我告訴過你
沒有
我記得我們上次談話
持續超過五分鐘，當我二年級時
可以別煩我嗎？
當我告知你我患腦癌時
然後？稍等
我是荊羅比
沒事，我來道聲晚安
為什麼，因為你要回家照顧一大堆小孩
你知道我三個孩子和他父親住在牙買加
幫我忙
你可以向洗潔劑
傾訴你心事
你激怒不了我
發神經
下一年環保會會長，荊愷樂
就當我還未當選，這樣你會容易接受
還有，好抱歉
廢話說夠了嗎
我是出自真心，我想彌補過錯
我有兩張環保舞會的貴賓入場券
你可以自由進出，怎樣
- 陷阱？
- 不是
我和你結伴同去？
你女朋友呢？
我們昨晚分手了
我不知道你葫蘆賣什麼藥，但我奉陪
真的？
每個人都該有兩次機會
除此之外，你還聽到什麼
流言蜚語
只有白癡才會和女巫鬥心計
當心為妙
別告訴我你只拿到便宜的爛玫瑰
蘭花售完
沒有？
兩星期前我就囑咐你預定
你昨天才告知我
不過聽著
白玫瑰代表謙卑
和忠貞不渝
不知所云
這意味著我對你忠貞不渝
- 簡直廢話
- 對不起
今年流行蘭花
還代表某些立場
多謝你讓我看起來像老土到極點的婊子
很差嗎？
是差到極點
我有祝賀你當上會計嗎
或者也沒為我荒唐的競選行為道歉
兩周前你第一次亦是最後一次
三年來有史以來和我講話
無論怎樣很抱歉
又整晚在這工作
全年都在這工作
好努力
我在為去馬丘比丘籌路費
我快下班
正好可以放鬆下
她裝高竇不來？
不可能，不過...
不關你事
怎麼說，我是著重內涵
那類少數人
為時不晚
我都喝完杯苦艾酒
期待已久
和我合影
校報要求
不過我過目照片後才能刊登
等下
- 這個該怎麼處置
- 我對你忠貞不渝
那是白玫瑰花語
無足輕重
我明顯誤解你意思
只是...
遲點見
以後就是熟人
- 她怎麼了
- 可憐的女孩
女巫出現在你四點鐘方位
使出看家本領
你真的受落？
受落我會和你約會？
我會和個怪堜ヴ
兼當眾羞辱我，壞我好事的女人約會？
想都別想
但是你可以買張票
或者告訴你個秘密
有時候若你長得漂亮，他們還是會讓你進來
她漂亮嗎
按規矩她得有票
Que Sera
醜人注定被人欺
我出席只想再給你機會
- 我想我已毀了這機會
- 的確
愷樂
強者擁抱弱勢
放鬆點，愷樂我已經原諒你
你全身濕透
看到她看我的眼神嗎
又怎麼
- 我要走了
- 愷樂
有何感覺
景嵐，你做了什麼
我為那些貌不起眼之人討回公道
以及那些怪堜ヴ臐B臉上有疤的人
開玩笑而已
我無法理解
很快你就會理解
你有一年時間尋覓個愛你之人
在此樹再次開花前
當春天的花再開時，一年期限就到
要就接受真愛解除咒語
抑或一輩子這樣
這樣？
現在你表堻ㄕp斯醜陋
等等
你有一年時間尋覓個愛你之人
否則永遠如斯醜陋
你嚇到我
別開燈
發生何事？
你為何愛我？
怎麼了
- 回答
- 因為你是我兒子
不過你相信魔法嗎
魔法？你搞什麼
他的視覺跟聽覺
就這樣？
當然，他內部器官正常
對於他的皮膚實屬無能為力
不如皮膚移植或者面部植皮？
我的意思是，看著他那般模樣
他不想一輩子如斯模樣
我們願冒任何風險
什麼？
愷樂，我們再另請高明
我才不相信無法醫治
一定有辦法
沒錯，願冒任何風險，甚至犧牲性命
話雖如此，但我並無此意
抑或你擺明有此念頭
來，給你個驚喜
覺得怎樣
夠僻靜
遠離騷擾
除此之外，我考慮給你買輛你心儀已久的摩托車
你的房間在哪
走廊對面
放心，我會滿足你所需
遲點我會搬我的東西過來
我們還保留城堛漫苳l嗎
必要時我亦會住在那
我四點有事，事畢後我會回來
祖娜會在這，可以嗎
你是誰
神眷顧你
家庭教師，令尊聘請我，我今天要搬進來
告知家尊，他可以省點
遵命
同時，你可以以平靜心態
邀請我入屋並訴苦
眼力不錯，知心大師
算是天賜異能吧
因為我雙目失明
- 我是偉延
- 進來
我會叫祖娜幫你洗風塵
然後整理你住房，討論我現在的情況
以及我因何有此報應
還有你千萬別走
騙光家尊所有家產也行
他罪有應得
知道嗎，很明顯，他忘記...
將聘請盲佬教化他醜兒...
此事美其名曰
打算學微積分，我實屬有心無力
好高興認識你
對不起，我回來晚
你小孩多大了
分別十六歲、十三歲、十歲
你就拋下他們？
我幫不了他們拿綠卡
但你拋下他們
父母總按自己意願行事
我離開時他們尚年幼
已經過了五年
對細仔而言，算過了一半人生
我總覺得慚愧不已
所以我知道你爸爸遲早會回來
不會
荊羅比，請留言
是我
幫下忙
我知我們推遲到下周見面
或者再下下周
定或者我們...
我們應該坦誠相待
甜心
景嵐
我求你
請終結一切
我做不到
我已深有體會
我已體會到貌醜為何般滋味
你已達到目的，五個月已經足夠
我學到教訓
你根本沒學到教訓
找個比你更能看清自我的人
七個月之內，找個會對你說愛你之人
求你解除咒語
斯璐
像是愷樂的聲音，對嗎？
奇怪，他沒回來感覺不妥
現在更不妥
老實道，他不在，我更自在
好像時刻準備
兼且刻意去討好他
我明白
對不起，我不是有心偷看
難以置信
但就像眼白白看著...
屬於自己的愛情消逝，對吧
她不是有男朋友嗎
沒錯，正如我所說
昔日山盟海誓何覓？
綿綿愛語之信何去？
老實道，你大不必要聆聽我感嘆良多
世人對那傢伙的看法
根本是霧堿搌
個人而言，我敬重他的直率坦白
即使角度觀不對
其實內有乾坤
什麼？
像是一道生活衝擊
你開玩笑？
怎麼做到
我去跳舞時有個女孩教我玩飛鏢
胡說
既然你醒來，要不學點什麼？
- 不
- 小心
美人愛嘲笑頭腦簡單之人
家尊總說世人...
愛以貌取人
但是他們討厭我
高中生活確實不簡單
你上過正規高中？
十五歲時，我朋友失去處子之身
我亦雙目失明
塞翁失馬焉知非福
- 聽力提高？
- 對
妞們愛慕盲佬
可惜不愛醜八怪
你怎麼知道
出奇吧
盲佬也要穿西裝裝大體
那源自於明目時所保留
問題是，無論如何，外表重要？
問題是，無須計較他人看法
自己的看法才是重要
我知道難以參透
但不久你會明白
無聊
你沒有幽默感
我昨夜聽到有人偷偷回來
你去哪
沒家長管，就是自在
你也別管我
但，你知道，上次聊完...
我一直在想...
有沒有任何手術恢復視力？
各大名醫都求診過
除非奇跡，多謝了
昨晚你去哪
我去見個妞
好替你高興
我還未和她說過話
慢慢來，你可以問候她最近如何
盲佬的好處就是你永遠見不到
我這般醜八怪永無法開口結識女孩
按部就班，我們得慶祝下
一二三，你好嗎
前面當心！
你好嗎
- 食件三文治
- 多謝
令尊怎樣，沒大礙吧？
我回來了，爸爸？
求你，文堂
放過我
給我多一個星期時間
我非善男信女等輩，你個癮君子
- 爸爸，別又這樣
- 對不起，蓮達
閉嘴，你一邊去
文堂，求你，我們會還錢
把錢還給我和我兄弟
她在哪？
你殺了他
我要殺令嬡為兄弟報仇
我遲早會找到她
我不會允許
你要怎樣
我要她
我想保護她
我會保護她
拜託，你沒聽到他的話嗎
若她跟我一起，會更安全
我不認識你
但是若她離開我...
員警會收到這些
太瘋狂了
殺人也很瘋狂
但她會怎麼看待你
祖娜，記得我現在叫獵人，不叫愷樂
你好，我是祖娜
- 他在哪
- 你走吧
我不能留下你一人
和陌生人同一屋檐下？
他是我舊交的兒子，這是為你安全
胡說，我可以照顧好自己
- 說再見吧
- 不需要
那我怎麼知道你完好無事？
不用你操心
說好我放棄我生活
整個人生、學校、朋友、一切
作為回禮，你不要來探望我
別聯繫我，什麼都別做
遠離我
我知我做人失敗
但我不知還可以做什麼
你可以離開
我來了，滿意嗎
不管你是誰，接近我，我就讓你吃不了兜
這樣我麼就在一起
43, 47, 53, 59...
- 送餐
- 給需要的人吧
我可以解釋
請出來
沒什麼誠意
這次去巴尼斯精品店買Manolo鞋
或者其他貴價貨
據你所說我所聞
她不是那種人
那買Prada鞋
收買她？
我不是想收買她
你是，而且她不喜歡
那該怎樣
你瞭解過她嗎
你要考慮她的感受
告訴我她是怎樣的人
努力想
就像你不認識我
所有都亂七八糟
這堣ㄕn，我好想念你們
我懷念閒遊暢飲的昔日時光
想念診所
和真正的我
現在很糟糕
他以為送我禮物可以彌補一切
我知道這只是暫時，但我不喜歡
我恨透不能上學，恨透我爸爸，恨透現在的情緒
我知道保命要緊
我已為去馬丘比丘存了三年的錢
那是我第一次為自己籌畫
因為那是我願望
蓮達來到世界奇跡之一
她終於可借此享受人生片刻
你搞什麼？
你幹嘛戴著面具
我不想嚇到你
你以為戴著面具就不會嚇到我
我帶給你糖果
我能問你個事
為什麼我要在這
因為你需要保護
但我能照顧自己
你根本不認識我
我爸爸和你爸爸...
我知道，他們是神秘舊交
他不希望你被那幫人找到
他怕你會有任何不測
因為他很愛你
這些他一直對我這樣說
多謝你的糖果
不客氣
努力想還真有用
親愛的蓮達，我最近一直在思考寫信
關於動手寫信
現今根本沒人會動手寫信
所以我決定今日動手寫信給你
你想做什麼
看下能否建個溫室
她很喜歡玫瑰
每種顏色的玫瑰代表不同含義
收花的人大致都相似
是那種感性兼幼稚的妞
當我不在這
我是蓮達
偉延，榮幸
我聽見你在聽比賽
- 你是蘭傑斯隊的擁躉？
- 忠實擁躉
我就知道你是假小子
假小子
- 一起看？
- 多謝
那些工具用來幹嘛
是獵人的東西，改造屋頂
要改成怎樣
有沒有看過１９５４年的Mars flick電影
片婺j來未成年女孩來餵養牲畜
開玩笑的
良久沒跟人接觸，有失儀態
重新來
偉延，榮幸
建築書籍是獵人的
近乎全能的他最近籌畫建立
溫室
溫室？
好極
很有趣
不如我們來次正式自我介紹
現在？
你一直住在這堙H
最近才搬進來
我原先和家尊住在一起
但他不易相處
我不該過問
令堂？
家母已逝，我對她沒什麼印象
所以，喪母，家尊很糟糕
我們沒什麼交集
看韓語節目幹嘛
你會韓語？
- 很流利
- 真的？
他們在說什麼
祝你胃口好
她不是說祝你胃口好
你也會韓語
我只是不願炫耀
韓國人不會說祝你胃口好的話
差不多那個意思
那就是？
希望你胃口好
才能吃多，干多活
那是虛擬語氣
我負責媽媽，你負責男孩
開始
她現在在說什麼
我愛你，但你髮型很難看
我很肯定告訴你，不是這個意思
媽媽說的是...
希望偉延不會是你的韓語教師
想念學校嗎
像天生書獃子那樣盼望
若你想，我們一起上家教課
樂意之極
- 明天？
- 可以
好極
該說晚安
等等
很醜吧
見過更醜的
我們今天開始上課
但不能被看出我們是第一次開課
而且要讓我表現得醒目些
蓮達也會到
我們學習什麼
放心，我會想方設法令你丟臉
不行，我要知道課程內容
還有提問的答案
那叫作弊
這是讓妞喜歡上
一個醜八怪
- 莎士比亞的十四行詩？
- 很沒癮
- 卡明斯的詩
- 老土
借課堂泡妞才真老土
不如弗蘭克·奧哈拉的情詩「和你一起喝杯可樂」
你怎麼知道此詩
我上網搜索「觸動少女的現代詩句」
但我還要學些俏皮話
祝你好運
我想要個構思，蓮達會喜歡那種
為今早的事，別過問過多
當外子在向我求婚時
他編織些籃子
我不覺得有幫助
不如朱古力？
她會喜歡你溫柔的一面
問題在於我不擅長
做會自己就行
現在的我還是以前的我？
是真正的你
你怎麼做到
我剛好由此念頭
我喜歡情詩「和你一起喝杯可樂」
- 果真如此
- 什麼
我是指不錯，既然你瞭解詩
我們便可深入討論
盲佬上樓
- 你等一下
- 盲佬失足
- 沒事吧
- 很好
祖娜，謝謝你帶這些來
順帶一提，我進退兩難
「和你一起喝杯可樂」是她摯愛
這堂課還真振奮人心
- 給你
- 你怎麼知道我愛喝
廉價咖啡總是被漠視
那是我說的
你經常栽培植物？
事實是家尊把我關在這房子
以便不會出外獻醜
我亦在嘗試接納現實
和改善自身
當然，不是每個人會發現它的美
讀書
和你一起喝杯可樂
遠比踏足聖塞巴斯坦
艾朗、昂代、比亞里茲, 巴約納更具趣味
亦蓋過在巴賽隆納
加西利亞大街飽肚一頓
或者因你身著橙色襯衫
令你更似快樂的聖塞巴斯坦人
或者正因我對你的愛
我們回去
對，我們回去
繼續
暖和的紐約凌晨四時光線下
我們似若即若離地徘徊
節奏如樹木倚賴微孔呼吸般愜意
畫像面孔近乎朦朧呈現
只是色塊堆疊而已
你瞬間疑惑為何世人創造它們
柔情凝視你
眼前的你遠比世上畫像更值一賞
我需要更多時間
魔法是無法收回
給我多點時間，我才能成功
不行
我激怒你，你報復我
但你一定可以做些事
我不能，也不想
你仍然是個自私鬼
你錯了，我有關心他人
我關心蓮達和她的生活
我亦關懷無法與子相聚的祖娜
以及失明男子偉延
他也會關心人？
好，我繼續嘗試接觸蓮達
但請恢復偉延視力，令祖娜一家相聚
至少是他們應得
受諸我連累良久
你事成後我會滿足他們所求
祝你好運
- 我帶給你數張唱碟
- 多謝
是我以前學校的一個男生
- 事實上是個衰人
- 真的？
我們只是共事同個協會
所以才有他照片
我指，看起來不賴
他也懂
俗話常道
男人不壞女人不愛
- 你喜歡他？
- 不是因為他壞
有時，你令我回想到他
不是因為你是衰人
總之他消失無蹤，我亦不治而愈
古語云，有此父斯有其女
你喜歡過他？
他消失前的那晚我與他談話過
過程才一分鐘
更荒謬的是
我竟會私疑
他會有些少喜歡我
他應該喜歡你
好心啦
他是錢勢兼得之人，而我相反
我就喜歡這樣的你
沒錯
總之錢勢兼得不代表得到一切
兩隻癩蛤蟆為無法自抬身價而互相安撫？
不過也有道理
我覺得他...
口出狂言之下...
亦有好的一面
好的一面
你還喜歡他？
如你所說，你不想變成鍾情於情場浪子的少女
他不是
對，他內心仍善良
我就在想這個
聽著感覺怪怪
我不清楚
他有些東西吸引我
等待我去發掘
想不想和我去個地方
通常夜深出街
都是為尋找家尊
邊走邊數數
數數？
那就不會害怕
幸虧有醜八怪給你壯膽
那也是
若被人看到你會怎樣
不會，我都低調行事
我原先也低調行事
這邊
你帶我去公園？
很快就知道
動物園？
聽到嗎
動物叫聲，流水滴聲
街上男子的低語
我愛你
聽到嗎
有狒狒在撓屁股
為什麼到這
這地方對我很重要
還在
什麼東西
我就讀幼稚園時
爸爸答應帶我去想去的地方
於是我們到動物園
他買給我所有想要的玩具和糖果
那天結束時，他告訴我媽媽走了
我再也沒見過媽媽
他說完後，我逃跑並藏匿於此
還看了這部電影
講述象媽媽痛失兩兒
因為瘟疫或其他緣故
象媽媽好思念兩兒
一年後，遷移回故地
她花費一年時間總找到孩子的屍骸
可以想像到此份愛嗎
我之前沒帶人來過這
七、八、九...
十、十一、十二...
好像我們認識良久
十三、十四、十五...
朝陽高昇
我想...
我想我愛你
或者我該放生她
至少她在馬丘比丘會安全
她一直嚮往此旅程
就算沒有困在這
但每過一天，她更喜歡你
但不是我對她的那種喜歡
放手，輪到我
我沒有機會了
她還計劃離開，還有...
我知道你們也想離開
- 沒錯
- 不是
開玩笑
就算她要去旅行
你還有幾天時間營造浪漫氣氛
試著體諒她
她會覺得奇怪
但我知道她會說出我愛你的話語
一年限期快到
隨便帶她去間你老爸名下的鄉間別墅吧
我爸爸沒有
只有湖邊別墅
只要...
好心你啦，還要畫公仔畫出牆啊
真的？
有請
你是不是覺得很無聊
在這堛齯j一定很好玩
湖邊手機訊號很差
我爸爸只會逗留片刻
片刻都足以過癮
我爸爸曾是教師，我媽媽死前
後來不是
你想念你爸爸
現在不想
過去數月，遠離我爸爸
不用每時每刻為他擔憂
就是不用試圖幫他收拾爛攤
不會完全迷失自我
這就是我想旅行的原因
我想這個籠子給了我解脫
你想說感謝我？
去湖邊吧
我一直在為你寫東西
- 是什麼
- 信
對不起，這來電是...
哪間醫院
我再致電你
我爸爸吸毒過量住院
你要去探望他
請上船
- 我會致電你
- 他會沒事
我會致電你，一有好轉我會回來
一切都會沒問題
還有，獵人
你是我知己
別讀那信
親愛的蓮達，我最近一直在思考寫信
真正動手寫的信
現今沒人會動手寫信
我決定今天開始動手寫信給你
我會每天花費數時為你寫信
因為我覺得我很可能...
已愛上你
是我，我爸爸沒事了
我好像和你談談關於那封信
你在哪
我不明白
你寫給我的信
為何不回我電話
因為我只是你知己
到底發生何事
獵人
我時間不多
回她電話
為什麼，因為我是她知己
回她電話很難嗎
她甚至打給我，你為什麼不和她談談？
上次我和她通話，她說她受傷
女孩口中的受傷即是要你回她電話，蠢材
她不知所措
只好回校參加旅遊
蓮達
你在幹嘛
我想趁你臨走前見你一面
- 你寫信給我
- 我知道
- 然後你卻不回我電話
- 對不起
你明知道我的處境
我那時只是默言
- 我只是害怕你不會...
- 不會什麼？
愛我
我不敢奢望你會愛上醜八怪
我亦早知你不會介懷
你眼望我，敢言我尚不最醜
不知為何，當我伴你身旁
我便不覺自己醜陋
你本來不醜陋
去吧
你應得
當你離開，一切亦跟隨不變
我可以保證
獵人
我愛你
愷樂
獵人
對不起，我找人，無心冒犯
明白
有時間我們再閒談
- 我遇見了一個人
- 好極
她令我回想你
她令我明白愛情可以改變一個人
你深信愛情會改變一個人？
當然
那你肯定會深信我將要說的故事
他在哪？
故事是關於一個外貌得體，內心醜陋的人
還有魔咒，是愛改變他
故事街知巷聞
若果不是故事，是真有其事？
想像到那份愛嗎
想像到嗎
是你
醒醒
一定是做夢
一定是
不過是...
愉快的夢
荊先生，您的新實習生正搭乘電梯上來
要不要會見她
只要是美女便行
她算是異相其人
我不會待見樣衰邋遢妞
但她的推薦函寫道，無論你怎設難於她
她總能迎刃而解
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞