-=伊甸园论坛 http://bbs.sfile2012.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Hazel Rinki Elequent 大香草 wangkkyy 短发的雯子
校对:Sharon Tang
时间轴: elderman
我们没有意图解散监管机构
不过我们需要严控
无效和繁重的规章制度
而且我们将去除
那些低效和没必要的条款
冲破旧有模式
赋予银行全新的权利
作为整个银行业的胜利
国会批准法案将允许
1999年 克林顿政府提交国会通过
废除1933年制定的禁止商业银行和投行合并的,此举被认为是
导致08年次贷危机的元凶
商业银行与投资银行合并
将形成具有前所未有的规模
和全球影响力的新型机构
2011年5月23日首映
我认为此点对我们来说
是重中之重
即不是为了监管而监管
我坚信美国梦的存在
拥有一个家便是这个梦想的一部分
我们在行动
为数以万计的美国人民
实现拥有一个家的梦想
这个法案不仅对
国家的立国精神有益
同时也对美国经济大有裨益
房地产市场已经达到了令人咋舌的规模
似乎大家都在建房 买房 卖房
道琼斯指数和标准普尔都在刷新记录
高盛集团今年效益飙升93个百分点
明星操盘手和银行家预期将收获
1千万 2千5百万 甚至个别
将赚足5千万美金
形势好得令人难以置信
- 当你能预感到一些事将要发生--
- 房地产泡沫
- 房地产泡沫--
- 泡沫
--别拖延 立即采取行动
经济形势将实现软着陆还是泡沫终将破裂?
最新报导--次贷危机
今早次贷危机的最新数据显示
创纪录的美国人在失去他们的房子
全美逾70家房产抵押公司
在过去的几个月中破产
但现在大公司中的龙头老大--
贝尔斯登公司--
大型银行都在紧缩银根
全国第5大投资银行
贝尔斯登公司被迫仅以
每股2美元的价格卖给摩根大通
因贝尔斯登股东反对 摩根大通最终
以每股10美元的价格完成收购
此次收购获得政府帮助
政府将为贝尔斯登在房产市场上的
大约300亿的有毒资产提供担保
你得相信
当布什总统任命汉克•保尔森
出任财政部部长时
他并没预料到会签署这种文件
汉克•保尔森必须要撤销...
一些当他管理高盛时
保尔森曾担任高盛董事长兼CEO
与他的伙伴在华尔街大力推行的
放松监管的措施
财政部部长汉克•保尔森
今早告之马特•劳尔
NBC早间新闻主播
"我们会度过难关
我对我们的市场充满信心
它们既有灵活性又有很强的恢复能力
阿里 事实上贝尔斯登
只是冰山一角
我们的经济系统可能要面对
远比衰退还要严峻的局面
贝尔斯登破产的当头棒喝
使雷曼兄弟疲于安抚投资者...
对次贷危机对其资产带来影响的担心
而公司的股份
也在今早面对巨大考验
迪克•富尔德 一位在雷曼打拼39年的老将
华尔街主要投行中任期最长的首席执行官
在其他危机中屡次将银行从生死边缘中救回
但就在今天 我第一次听到
迪克•富尔德雷曼兄弟董事会主席兼CEO
投资者对其领导能力的质疑
- 我操
- 雷曼兄弟的一位重要投资人
质疑这家投行的真正盈利力量
究竟是什么
乔•格雷戈里 雷曼兄弟的总裁兼首席运行官
嗨
马上过来 我们得堵缺口了
你说什么呢?
我们下跌了21个百分点 账面意义上
我个人刚刚损失了9000万
当投资者纷纷抛售雷曼的股票
今天早上最大的问题是--
富尔德还有什么选择?
截至目前他没有成功引来新的资金
显而易见他的所有竞争者都在这样做
亨利•保尔森 美国财政部长
高盛集团的前任主席兼CEO
目前对冲基金经理戴维•爱因霍恩
绿光资本的董事长 联合创始人
07年起就做空雷曼的股票)
对这家公司公布的数字真实性
公开表示质疑
有什么好消息?
今年的第一只红尾鹰
迪克•富尔德在一号线
他们无法提供可信的答案
所以现在让我们看一下
这些你称之为矛盾的 因为--
今早很煎熬吧?
我们展示了一流的收益 打破了所有的预测
- 没错
- 该死的空头
你熟悉这游戏--做空者都爱歪曲事实
他们造谣生事 大开杀戒
你计划如何来筹集资金?
我们早都想好了 我就直说了吧:
我们不需要现金
你清楚 这和理念有关
巴菲特 巴菲特
我们计划联络巴菲特
不错
你和巴菲特是老交情了 对吧?
帮我个忙 给他打个电话
告诉他雷曼稳如磐石
作为财务部长 我不能力促某项具体投资
汉克 你到底想不想让我筹到资金?
艾琳•卡伦 雷曼首席财务官
律师出身 被认为完全不够格担任CFO
雷曼兄弟的无底洞要比贝尔斯登乱很多
2008年5月24日 星期六
市场已经怕了
我掌管高盛时也没想过
要财务部长帮我谈笔生意
没错 但贝尔斯登接受的紧急援助造成
麻烦别说那是紧急援助
好吧 那笔数额巨大的贝尔斯登
收购案援助计划项目
造成了一种期待
富尔德寄希望于你的直接介入
找巴菲特倒是个简单法子
我觉得你应该打这个电话
吉姆•威尔金森 财政部首席顾问
以什么身份? 沃伦的朋友?
他的前任银行家? 还是这个官位?
不行 得富尔德给他打电话
希望他愿意趟这趟浑水
这样我们都能松口气
松口气? 我们刚解决掉一个投行
又来一个奄奄一息的
这是一场信心的较量
人们对雷曼失去信心--
这些银行会像多米诺骨牌一样接连倒闭
而且我没有权力采取措施
太迟了
我们在任何方面都晚了一步
尼尔的团队在制定某种灾难方案
尼尔•卡斯卡里 国际事务助理部长
我们称之为"击碎玻璃"计划--
如果告诉国会你已经无路可退
钱啊...
你管他们要的可是钱
问题是 国会不会出手
米歇尔•戴维斯 公共事务助理部长
除非我们已经碰到了大麻烦
不过到了那时一切也都是徒劳
所以你是说
虽然我身后有整个美国财政部的鼎力支持
但我能做的就是给巴菲特打个电话?
嗨 沃伦 是我 汉克
我知道你刚和迪克•富尔德通完电话
你知道我
沃伦•巴菲特 全球最富有的人之一
对投行的顾虑 汉克
他们一开始为了自己私利去交易
那些风险经理人就失去了控制
我与所罗门兄弟合作的日子就很不好过
巴菲特在1991年担任临时董事长 拯救因国债问题濒临破产的所罗门兄弟公司
这样足够公平
但你我都知道
投行是个赚钱的买卖
我猜也是投行让你成为了亿万富翁
我得相信假如价格还算说得过去
你不会不闻不问
你知道哪种生意一看上去就是笔好买卖
你怎么看的?
我得让你做决定
人们怎么看见我们就跟看见毒贩似的
又没人拿枪指着谁脑袋说
"嘿 猎手 买幢你负担不起的房子
而且你知道吗? 你要是真坐在里面
用信用卡的最高限额去供这个宝贝
再给自己买艘船"
你有什么巴菲特那里的消息?
他要求每股40元的优先股
和9%的分红
我们只有66元的股价
这他妈算怎么回事?
可能这只是个开始 迪克
听起来倒像是他妈的侮辱
- 让我来 迪克
- 谢谢
我们现在跌到36块了
我们已几个月都没有接近66元了
市场喜欢巴菲特
他的名声能一夜间把价格拉上去
你知道我不在乎他是谁
我不会每年花3亿6千万
来买和他做生意的愉悦感
房地产会回暖的
韩国人也在跃跃欲试
瞧见了吧
而且他们不会明着抢咱们
我之前见过类似的局面--
首席执行官们慌了 纷纷廉价抛售股份
虽然现在整条华尔街都乱成一团
不过风暴总会平息
我们屹立不倒 另一方面
我们就能从高盛那里分杯羹
那我们怎么回复巴菲特那里呢?
去他娘的巴菲特
他没接受?
每周例行早餐会
雷曼今天早上跌到每股28.5元
他脑袋里想啥呢?
他压根就没想 他疯了
他觉得报价过高
他得吸纳现金
本•伯南克 美国联邦储备银行主席
我跟他说了
我和格林斯潘谈了
真的?
他说现在有太多的房源
这是个问题
所以我们得把那些空房子全部买下
接着一把火烧了
迪克需要一个买家--
一个能操控市场的买家
巴克莱银行几个月前表示过兴趣
不过我不认为价格低到他们能够接受
美国银行如何?
有可能 迪克之前回绝过他们的试探
我们不能声张此事
如果有人得知他们要出售...
雷曼一个小时内必死无疑
房地产投资真是害惨了我们
2008年6月11日 雷曼高级银行家紧急策略会议
我们得公开承认我们犯下了一些错误
我们得做出一个高级管理层的调整
向市场释放一个信号
表明我们解决了问题
意味着什么?
意味着 乔•格雷戈里
一边玩去
用不着你们告诉我怎么经营我自己的公司
乔没有冒风险挺你 大家都清楚
还有艾琳•卡伦 也得走人
现在整条街都知道 她就是个笑话
乔•格雷戈里和我
已经共事了30年
现在你们想让我把他踢出局
就因为我们本财季表现糟糕?
不仅仅是本财季表现糟糕
股价已经跌到了23元
23块 我们中多数人都靠多年禁卖的股票当薪水
斯科普•麦克吉 雷曼国际事务主管 投资银行家
他们在过去半年里损失了
几乎所有的净利润
你不能稳定股价的话
你的交易员纷纷弃船而逃
只顾自己的混蛋
不光是银行家和交易员 迪克
客户们也在把他们的钱取出来
这家银行在面临一次大逃亡
有消息告诉ABC财经频道
称艾琳•卡伦和乔瑟夫•格雷戈里
被踢出雷曼兄弟
在一个声明里 公司主席迪克•富尔德称
由48岁的巴特?迈克达德接替格雷戈里
2008年8月4日
这是他所作出最困难的决策之一
巴特•迈克达德 雷曼新任总裁兼首席运行官
迪克 韩国人刚到达苏利文
让这笔买卖赶紧做成吧
我的建议是你最好先在这里等会
我们需要你缺席
我们进去尽最大可能促成交易
接着我们带你进去最后拍板
好吧 行
好
我们来到纽约是真心
想促成与贵方的合作
但我们需要知道眼前的数据真实可信
我们清楚公司的现状看着很不妙
虽然我们的股票受到空头的重创
但其价值并没有减少
我们刚刚开始 闵很兴奋
闵裕圣 韩国发展银行CEO
但我们还没有听到具体条款
你现在哪里?
我刚出来接电话
赶快回去 别失礼
好
我们会剔除你们不敢兴趣的资产
将它们划入另一家独立公司
- 你们不是买了某家银行
- 我很抱歉
你们买的是一家盈利的银行
他们不喜欢房地产
什么叫他们不喜欢房地产?
迪克 我们在取得进展 行吗?
让我先着手处理这个
闵 你怎么样?
很高兴见到你
我不想打断
迪克 来的真是时候
我们似乎在这笔交易的主要内容上
取得了共识
我们能不能回到谈意向书的话题上?
闵 老实讲
我觉得你犯了一个大错误
房地产资产的价值巨大
我们何不再回顾一下投资组合
我给你展示一下?
我们已经看过了
这样啊 那你--
你一定是看错了方向
我只是不想看着你白花钱
或许我们应该休息一下
闵 我很抱歉
我们一直友好商谈 气氛融洽
现在突然间全都回去了?
我们能接受你们的价格
和价格没关系
是你们做事的方法
我想要表达谢意 感谢你们所有人
但我不认为我们能在交易上达成共识
这 这算什么?
你们就打算这样收拾行李回韩国了?
- 你好
- 尼尔 是我 迪克•富尔德
听着 你知道
如果汉克想让我找个买家
你们大家得站出来帮帮忙
韩国人刚放弃交易了 明白?
你看 我这只是说说个人意见
但我认为你应该为公司
作出正确的选择
做什么正确的选择?
这话是什么意思?
要是你的股价继续下滑
你接到的出价可能看起来没什么吸引力
但为了保全公司 你可能不得不接受
你说的是什么样的价?
可能是...
我是说 可能低到个位数
去年二月
我们一股要66块呢
雷曼兄弟不是贝尔斯登
我们经营得非常好
房产业会复苏的
我他妈的才不会把公司拱手送人!
在房地产市场让
雷曼兄弟的股价持续受压的同时
房贷巨头 房利美和房地美股票
在新闻报道这2家公司可能需融资750亿
以保持偿还债务能力
因为他们要为占全国房贷市场中
极大一部分做担保
之后 今早他们的股价直线下挫
目前再度有推测称政府
有可能不得不介入 接管...
一种可能 巴拉克•奥巴马目前在竞选中领先
如果房利美和房地美垮了
那很可能 金融体系将...
受到沉重的打击
那将会是灾难性的
房地美刚又跌了8%
房利美掉了5%
这没...没有下限
蒂莫西•盖特纳 美联储纽约分行行长
我们得做点什么 立刻
我们正在起草一份递交国会的提案
看我们能不能让国会拿点钱出来
我是不太愿意这么做
但 要是走投无路的话...
我觉得...觉得 我们已经走投无路了
你打算要多少?
一张空白支票
数目必须得大到形成声明
以重新给市场信心
他们得以为 我怀揣火箭筒 弹药充足
我不是说我们要用它
但 如果我们得到国会支持
所有狂抛股票的人
就都会镇定下来 收手
好吧 如果你想要找国会
我们为什么不同时找各家银行呢?
因为雷曼的情况一塌糊涂
而美林离那也不远了
能让他们从"两房"的泥潭里脱身
我们就算是运气了
我们只能量力而行
北京 奥运会开幕式 2008年8月8日
部长 保尔森先生 这边
请看这边
保尔森先生 夫人
- 保尔森部长
- 保尔森夫人 谢谢
保尔森先生
保尔森先生和夫人
请看这边
部长先生 请
我来抱她
看这边 保尔森先生
再笑一点 谢谢
这正是我需要的
财政部长 挥着中国旗的新闻照片
保尔森 共产主义者
你脸上的表情 真是无价啊
汉克 我得跟你问问"两房"的问题
我们可是投了几千个亿
你跟我们保证过 投资项目很安全
是很安全 绝对的
我们眼睁睁看着我们大量的资金流失
过去两个月里
股价已经掉了60%
火箭炮光揣在怀里是没有帮助的
国会授予你的权力
或许是时候用它了
市场会稳定下来的
只需要给它点时间
上个月俄方曾与我方接触
他们也持有相当大量的
"两房"股
他们建议我们联手
毫无预警地 向市场抛出上千亿的
"两房"债券
那将会是...
没错
你们国家所背的大量债务
是个相当严重的弱点
但你...
我们礼貌地拒绝了
就算是在美国 似乎
政府和私企之间的关系
也不是那么简单的
那是威胁吗?
不 不 是善意友好的提醒
只要一个电话打到莫斯科
他们就可以搞垮整个美国经济
书上说
房利美和房地美就是个恶梦
他们正深陷少说上百亿的大坑
再过几周 他们就无法偿还债务了
我们将不得不介入
我是看不出 我们要怎么避免如此
结果火箭炮也不是那么有用嘛
除非你真正地用它开火
雷曼兄弟的股价再次下挫10%
你是一口都不打算让我吃了 是吧?
所以我才吃燕麦粥啊
迪克已经捧着脑袋满世界跑了
可就没人肯给他钱
韩国放弃了与他的交易
墨西哥叫他自己玩去
没人有兴趣 而不理智的资金
都已然全数入场了
那美国银行呢?他们依然有意并购?
还有巴克莱又在试探了
现在他们认为这是灾后大甩卖
这很有希望啊
我不清楚啊 英国佬...
他们倒是老爱谈 就是不成交
美国银行仍是我们最有希望的赌注
这不能变成又一个贝尔斯登
绝对不能
他们想要雷曼兄弟 就去买下来好了
但可能需要 一些中间力量参与
他们刚买下国家金融服务公司
购买力有些薄弱
在资金需求上
你恐怕得让他们歇一歇了
你希望我允许他们提高杠杆
好让他们买下一家
因为过度使用金融杠杆
而濒临垮台的银行?
你有更好的主意吗?
刚接到爆炸性消息 消息人士向
CNBC(消费者新闻与商业频道)透露
政府刚接管了
房利美和房地美
就在7月 您应该还记得
汉克•保尔森说过
他希望政府力量介入
但他很可能不会动用
听起来保尔森确实是
刚刚用他的火箭炮开了火
尽管 "两房"已经国有化
2008年9月11日 纽约
市场依然全面消极
投资者们目前都将注意力
集中在了雷曼兄弟身上
各方最新消息均称 全美第4大投行
有可能处在破产的边缘
- 罗基
- 克里斯
今天带着你的钱来了 哈?
保证富尔德在并购过程中
没有隐藏任何负面资讯
克里斯•弗劳尔斯 银行收购专家
按迪克的话说 这是件敞开的和服
雷曼兄弟的律师 罗基•科恩
这比喻太恶心了
你看了数据了吗?
房地产是个问题啊
他们定值在300亿
可实际只值一半吧
别这么紧张
你就要用买份热狗的价钱
买到家华尔街的银行了
我知道保尔森跟肯?路易斯说过
他不会为此买单
格里格•柯尔 美国银行企业策划部主任
可我看不出 这事我们要怎么办
除非政府能够消除一些负面因素
保尔森是摆姿态
他会开出支票来的
就跟在贝尔斯登那一单
给杰米·戴蒙的待遇一样
他必须这样  他不能在
大选之年再失掉一家主要银行
再说 那家伙
在高盛赚差不多5亿
他让高盛最大的竞争对手雷曼垮了
会让他看起来像是仍替高盛工作
只不过是改用财政部的办公桌而已
甜甜圈在哪呢?
一点没错 如果你是这几家
金融机构的CEO
你已然了解政府愿意采取何种措施
你干嘛不跟他们装孬 然后说
当然 我会帮你脱困的
但你得先抛点甜头过来
像是你为那些家伙做的一样
他们都想当然地认为我会
替迪克·富尔德解围
就好像我是跟在大象后面铲屎的
他们都在把贝尔斯登
还有"两房"直接跟雷曼联系起来
纳税人是绝不会同意再次救市的
采取数额巨大的并购协助措施
我们得想出个私营部门救助方案
让各投行填上这个大坑
可这是不会成功的
除非 他们相信你会区别对待
我知道你不喜欢泄露风声
就让我们去跟媒体接触
好吧
弗劳尔斯先生
有电话找你 美国国际集团的
鲍勃·维伦斯坦德 打来的
他坚持要找你
弗劳尔斯先生
我的人告诉我 该找你谈
鲍勃·维伦斯坦德
美国国际集团CEO
我们这里有大麻烦了
是吗?什么样的麻烦?
看来似乎 我们就要没有现金了
AIG(美国国际集团)?
我们送去了一份文件 是份报表
当然是保密资料 但它或许能
让您对情况有一些了解...
我正处理雷曼的事情 和美国银行合作
你明天有没有可能过来一趟呢?
我会看看数据
然后我们再谈吧
弗劳尔斯先生
谁去把电视打开
CNBC正在说雷曼的事情
...一位很熟悉保尔森
财政部长 汉克·保尔森想法的人士
说政府不会出资
解决这个状况
他们说让雷曼收购案
与众不同的原因有两点
市场早有感知 并有超过6个月的准备期
而第二点是...
这只是电视上瞎说
还是 保尔森在给我们吹风呢?
克里斯?
什么?不好意思
到底
"熟悉财政部长的人士"是什么意思?
那可以有很多解读
这是你手下做的吗?
拜托你告诉我 10分钟前
已经有人被解雇了
那消息是我放出去的
汉克 这种公开言论
可能会产生很多意想不到的后果
我们必须得给其他银行透个消息
他们得站出来
我已经黔驴技穷了
罗基·科恩 刚给我打过电话
美国银行的团队正坐在那里
拿手机玩俄罗斯方块
他们不想做成这一桩交易
这桩交易岌岌可危的原因是
他们越多了解雷曼
雷曼看来就越像个有毒废料场
这也就是为什么 最后我们
可能还得帮他们
那样做会容易很多
如果我们没有公开声明...
我们不能 蒂姆 法律规定我们不能
从法律的角度 我们还没有想出
该怎么做而已
我很担心
在我们本就没有多少选择的情况下
我们在自己缩小
任何可能的选择范围
我要把所有的CEO们都弄到一间屋子里
我们有一整个周末的时间
把他们弄到美联储关在一个屋子里
在雷曼的问题上 他们不拿出个
解决方案来 我们就不放他们出去
你的燕麦粥要凉了
他们会想清楚的 他们都会出些钱
蒂姆强烈提倡
我们重新考虑 美联储的支持
蒂姆希望我们把所有人的帐都付了
我不能当 救市先生啊
雷曼的娄子有贝尔斯登的两倍大
投资者都在撤资
你想在大家都撤的时候借钱出去?
巴克莱呢? 他们还有兴趣吗?
他们能担的风险跟美国银行一样有限
我对你说服别人的能力深信不疑
但这依然希望渺茫
而雷曼垮台的可能性却是很大
这桩交易必须要完成
我会促成这桩交易的
离收盘只剩下
1小时多一点的时间
雷曼兄弟的股价再次下挫
目前 该股股价再创新低
每股不到4美元
而根据抛售情况判断
显然这还远未探底
布兰克·费恩
有个演讲要推掉 但其他人都确定了
- 告诉他这是强制的
- 好
主席 下午好 多谢您能来参加
克里斯托弗·考克斯
美国证券交易委员会主席
这是谁的飞机?
呃 那是租来的
汉克付帐
先生 您认识尼尔的
还有 米歇尔·戴维斯 负责公共事务
你好 幸会
这位是 丹·杰斯特 我们的数字专家
你好
我劝他放弃了退休的念头
- 什么? 退休?
- 他以前跟我们在高盛工作过
财政部有人没在高盛干过吗?
主席 澄清一下
这里没有任何利益冲突的问题
汉克在上任之前就卖掉了
他在高盛所有的股份
我没有暗示什么
抱歉 在"高盛财政部"这个问题上
我们有点太敏感了
咱们走吧?
美国银行不停地找出更多的不良资产
他们希望你重新考虑一下
杰米的交易
他们会分摊最初的10亿美元损失
但他们希望你为之后的40亿做担保
就像你处理贝尔斯登的交易的做法
格里格 我待会打给你
那要我怎么做? 把它刻在我额头上?
我们不会给雷曼公司做担保
华尔街的投机问题很严重
如果政府继续承担他们的损失
他们什么教训都学不到
怎么了?
我不知道你是想继续给我
上投保危险的课
还是让我给美国银行回电
直到他们拿出私营部门解决方案前
都不能让他们离开谈判桌
告诉他们和我们保持一致
- 阿利斯泰尔 你好
- 你好 亨利
稍等一会 别挂
是(英国)财政大臣
我知道巴克莱是雷曼的潜在买家之一
我的银行已经压力很大了
股东们不想过分扩张
雷曼有很多问题 但还是有价值的
我们会找办法让它变得有吸引力
和我们保持联系吧
待会聊
再见
我们会继续争取巴克莱
2008年9月12日 星期五
美国银行仍是我们最好的赌注
今晚把华尔街所有大行的CEO都找来
必须让他们清楚这是他们的问题
我们既是他们的顾问也是盟友
但不是他们的保护网
想让他们做什么?
美联储大楼
杰米很精明
在收购贝尔斯登后
杰米·戴蒙 摩根大通银行董事会主席兼CEO
他手上就没有多少可支配的现金了
劳尔德是个巨星
高盛是华尔街上最精的
虽然我曾经是他的老板
劳尔德·贝兰克梵 高盛集团董事会主席兼CEO
但并不意味着他会听我的
约翰·麦克过去经常在楼里大喊大叫
"水里有血啊" "我们杀啊!"
他是个斗士
约翰·麦克 摩根斯坦利董事会主席兼CEO
塞恩是我在高盛时的副手
他很自私 是个务实主义者
他很清楚 一旦雷曼倒闭 美林就是下一个
约翰·塞恩 美林证券董事会主席兼CEO
维克拉姆·潘迪特是花旗集团的新掌门
没人知道究竟是他在控制花旗
还是花旗在控制他
维克拉姆·潘迪特 花旗集团CEO
感谢大家在这么短的时间内赶来
下周一早上雷曼将
无法再履行应尽的义务了
我们有2个潜在的买家
美国银行和英国巴克莱银行
直到再有一个买家负担交易中的
其他部分经费
在有第三方介入交易前
他们两家都不会收购雷曼
政府无意介入
我上次已完成任务了 这一次要看你们了
迪克•富尔德在哪?
迪克已经不适合再做决策了
我将把你们分为3组
第一组要估算出
雷曼的有毒资产
第二组的任务是
假设你们所有人都投资雷曼
如何设计组织架构
第三组负责后备计划
如果雷曼申请破产 我们必须想出
办法如何分担损失
天哪
我们都关注了很久
雷曼的破产不会搞垮我们公司
怎么办? 难道我们只能祷告吗?
你是让我们去挽救一个竞争对手
不要搞得像在帮我们似的
先生们 先生们 你们是有爱国心的
伟大的美国公民
你们的努力会让你的祖国
爱护和感谢你们
我想应该是托马斯·潘恩说的
18世纪美国独立时期的思想家
雷曼公司是这里所有银行的贸易伙伴
它的倒闭会给你们带来巨大的冲击
这是你们的问题
可以争论我们是如何落到目前处境的
放宽管制 衍生工具
迪克•富尔德做了糟糕的决定
我们都有责任
这是个灾难性的危机
政府已经竭尽所能了
现在靠你们了
你们必须解决问题 并为此支付代价
把话说明白了
任何在场却不愿帮忙的人
我们会记住你的
2008年9月13日 星期六
你有注意到这个小模式吗?
火烧屁股之前我们是不会着急的
不到周五我们不干活
有点像周末发生的难题
我们怎么知道...
如何去处理一家破产的投行
我们周末搞定它
我刚和一个
密切关注形势的专家谈了谈 他说
他们都想要和杰米·戴蒙得到的
一样的交易
但他们将不会得到
提醒一下 克里斯·弗劳尔斯在大厅里
高盛出身的JC弗劳尔斯公司总裁
他在为美国银行收购雷曼做顾问
汉克把弗劳尔斯挤出了高盛集团
昨天我们认为说雷曼持有
300亿美元的垃圾资产
今天却变成700亿
700亿美元资产? 我们得用镖盘来算
不 我们必须算出来
除非你参与进来 不然我们就取消交易
不要忘记迪克
是啊 迪克•富尔德一直在打电话
让我们提高收购价格
对不起
靠 700亿美元
还没有担保?
如果雷曼兄弟本周末倒闭
毫无疑问 所有我与之交谈过的人都认为
美林证券将会是下一个
信心是个很脆弱的东西
特别是在金融市场 它丧失得更快
雷曼挺不过去的
我们会是下一个 必须马上采取行动
美国银行是唯一买家
我可以给他们打个电话
可那样做雷曼就完蛋了
雷曼是自己搞砸了
保尔森已经划清界限
雷曼完了
打电话
我们想让你们考虑下投资美林
10%的利润近在咫尺
我不清楚能不能真有10%的利润
但如果投资整个公司的话
我们可以考虑一下
我们? 和雷曼?
这种规模的交易 我们只能买一家
当然也有很大的风险
但如果你不中途放弃
我们可以私下找到解决办法
当然
不要被那些数字吓到
我们会找到解决之道 雷曼值得收购
先生们 有时间吗?
我昨天在AIG
等到下周三 他们就会出现
至少50亿美元的缺口
我打给沃伦·巴菲特了
没别人参与 他不会出手的
我们正在仔细调查
那是家非常非常大的公司
谢谢 克里斯
感谢你的帮助
他们并没有完全控制局势
看这个
这怎么可能?
AIG?
靠
仔细查查
约翰
你清楚现在的形势吗?
还是只担心你自己?
我不是傻瓜
我有事做
是不是关于美国银行
对不起
我知道这样对雷曼不利
但我必须操心美林
雷曼的事我来处理
巴克莱还在准备交易
搞定就好
美国银行要收购美林
我们必须让巴克莱采取行动了
我记得你说英国佬一直不友好
他们已经来了
他们看上去是真想收购
如果我们和他们合作
他们就友好了
罗基 这他妈怎么回事?
盖特纳不接电话 也打不通保尔森
甚至连我自己的员工都不接电话
迪克 下面发生了很多事
靠
你告诉盖特纳
如果他不帮我逃离火海
美林就是下个雷曼
他知道 迪克 他刚告诉我
他们正在解决美林的问题
政府那些贱人要拯救美林?
不 不 不是美联储
又没有私人买家
只有美国银行和...
他们想让美国银行收购美林?
我们还有巴克莱 汉克觉得...
政府部门在抢我们的交易?
我靠 真他妈不敢相信
美国银行和美林达成交易了?
是的 雷曼还是个问题
2008年9月14日 星期日
再这样一天我就疯了
你从奔驰车里出来
走进纽约的美联储大楼
这不是奥马哈海滩的希金斯登陆艇
二战诺曼底登陆时5个滩头战区中
最血腥的一个 盟军伤亡最为惨重
听着 听着
我们已经在这坐了很久了
都不要瞎搞了
美国公众想要华尔街付出代价
他们认为我们是群赚钱过多的混蛋
没有政客会在紧急援助书上签字的
为什么要给唯一工作只是
赚钱的人以紧急援助?
让我们把问题简单化吧
汉克觉得他能够...
把雷曼公司有价值的资产卖给巴克莱
但还要有人收购真正拖垮公司的
那些垃圾房地产资产
没人知道这些垃圾值多少钱
但我们清楚必须有人收购它们
否则交易就吹了
我不喜欢
没人喜欢
我们只能自己吞下苦果 掏出钱包
你们多少人能参与投资10亿美元
来阻止雷曼破产?
算我一个
出10亿
好吧
高盛出10亿
约翰?
好吧
好的
很好
好
我们成功了 巴克莱方案通过了
靠 太棒了
巴克莱不会收购房地产资产
但其他银行同意承担这部分损失
打电话 把所有人都叫过来
我们有笔交易要做
好的
伦敦 晚上9点
打通他的电话了吗?
盖特纳没回我电话
我们无法联络到那些人中的任何一位
我们不批准的话
他们今天就完不成交易
是的 但他们知道吗?
什么事?
是的 当然可以
现在他屈尊来电话了 接过来
卡勒姆·麦卡锡爵士 英国金融监管局主席
卡勒姆爵士 对不起 到现在才回你电话
我们刚整理完
巴克莱对雷曼的交易
作为巴克莱银行的监督方
我们对提出的方案有严重质疑
什么? 你是说...
你不批准这笔交易?
即使我们对你们的方案满意了
事实上并不满意
巴克莱至少需要30天
来获得股东的批准
不 不 不 不 不 不
他不能 他不能这么做
- 他们能取消交易?
- 当然能
即使他们不取消
那么长的延期也没戏了
马上打电话给英国财政大臣
巴克莱不收购...
我们任何资产
是的 但如果FSA(英国金融管理局)要...
当... 当然
好的
晚安
"我们不想进口你们的癌症"
你们中间那些
不想资助巴克莱交易的人
现在可以松口气了
交易取消了
- 汉克 我们有资金
- 交易完了
英国金融管理局不批准
你一定可以给他们施加点压力
相信我 能做的我都做了
英国佬...
靠 笑里藏刀耍了我们
保尔森有10万员工
盖特纳有200个律师
克里斯·考克斯有3000员工
在周末他们压榨我们拿出现金之前
那些混蛋没一个拿起电话打给英国佬
看看有还没有交易可做
某人丢球了
他们没丢球
他们失球 踢中教练的要害
还把一坨屎塞到四分卫的嘴里
当然
美联储会做些什么的
必须的
我们现在必须宣布雷曼公司破产
到亚洲股市开盘
这个问题还没解决的话
我们要做好最坏的打算
宣布贱卖会破坏
美林和美国银行的交易
- 谁来宣布?
- 我觉得应该是SEC(美国证交会)
很好
好
现在就做 多久能准备好?
马上
我们可以用一层大厅
站在雕像前? 很好
雷曼同意申请破产了?
克里斯 打给雷曼
确保他们正式申请了 就现在
好
AIG的问题极其严重
账面一塌糊涂 但就我知道的
世界上一半的银行都和它有关系
持有这些垃圾抵押证券的所有银行
都为交易风险在AIG投过保
我是说每一家银行
他们怎么能任此发生?
他们肯定认为房地产绝不会倒
汉克 雷曼还没有发布
考克斯得去发布消息了 亚洲股市开盘了
他和雷曼谈过了不?
他还没有打过电话
我们告诉了富尔德关于巴克莱的事
说了考克斯会打给他的
他已召集了全体董事会成员
没接到电话
考克斯就像被摄影机逮到的小鹿斑比
他妈的!
你是监管者 现在打给雷曼董事会
汉克 现在情况很复杂--
亚洲开市了
他们不宣布--股市就完了
我们得考虑政府在这个问题上扮演的角色
我能以证交会主席的身份出现和...?
你们简直就像一群枪法不准的黑社会
这是你的工作
快他妈打电话
克里斯 我是迪克•富尔德
董事会都到齐了 所有人--
所有的董事 还有公司的律师
我们知道
巴克莱的交易已经泡汤了
我们希望你或许有...
我们尚未考虑到的选择
市场已经乱成一团了 你知道的
雷曼破产会有助于
平息不确定性 还有 我们相信
可以稳定市场
美联储和证交会关于此点达成了共识
让我理解下--
不好意思 我不知是否该这样理解
你-- 你是在指示我们
要让雷曼破产吗?
请稍等下
- 他静音了
- 他妈的怎么回事?
让他们宣布破产
那次会上所说的都将公之于众
我不能让一家私人公司宣布破产
我没那个权力
不是吗?
快做
董事会需要作出
申请破产保护的决定
这不是政府该做的决定
但是我们确实认为...
形势必须得到扭转
所以你是在指示我们宣布破产?
我不会再多说了
谢谢
投票吧
- 阿克斯先生
- 同意
克里斯托弗爵士
同意
阿德曼尔·埃文斯
我很抱歉 但是 我同意
富尔德主席
迪克?
同意
赫尔南德斯先生
阿斯莱尔先生
同意
- 贝兰德先生
- 同意
- 科拉科斯先生
- 卡夫曼博士
- 同意
马克布先生
P?
- 雷曼倒了
- 亲爱的
我应该知道英国人那边有问题
我2天前和他们谈过
我应该听出他们的言下之意
你不能都压到自己身上
还有很多人牵涉其中
都怪我 我是财政部长
国内第4大投行
在我任上就这么倒了
我是说 我-- 我--
我不知道还会发生什么
我也想你
2008年9月15日 星期一 清晨6:30
出租车
吉姆 我在市中心
行情播报板--专家称
"保尔森早就该拿华尔街开刀了"
我他妈看到了什么?
汉克 没事
"财政部和美联储
让雷曼倒闭
看到这新闻反而让我舒了口气"
好的 好的 还有 还有
政府干预被看做是
全球金融体系之下
极端危险的信号
或是联邦监管机构作用微弱的表现
该死的"纽约时报"
不光是他们 每一家媒体都是
谢谢你 参议员 非常感谢
国会很满意
我不确定他们是否应该感到高兴
但他们很满意我们听任雷曼倒闭
你表现强势 痛下决心
正是眼下公众所需要的
市场反应如何?
欧洲只跌了一点
道琼斯期指只跌了3%
所以你要在新闻发布会上这么说
我们已为雷曼做了能做的一切
- 的确是
- 接管是...
不再有紧急援助了
部长先生
我们应该如何解读雷曼事件?
可以解读为
这是维持金融系统稳定和秩序的
重要举措
还有 呃 我...
我们从不轻视担保风险
保尔森先生 保尔森先生 先生
你怎么看当下银行系统的健康状况?
市场今日表现--
是金融业在特殊环境下
联合起来的证明
美国人民仍然可以对
金融体系的稳固性和适应力
持有信心
谢谢大家
部长先生 保尔森先生
什么?
道指跌得很厉害-- 已经400点了
信贷市场被冻结了
高盛和摩根士丹利被严重冲击
雷曼事件快要害死他们了
我要和总统通话
关于我们要怎么控制损害
在你和总统通话之前
我们还有一个问题
AIG
盖特纳先生正和AIG商讨
私营部门解决方案
部长目前正...
谨慎关注他们的进展
他和国会保持密切接触
白宫想要一份AIG的简报
他们获知的消息比我们还多
我们有的消息他们都有
不 我们不认为雷曼的破产
会拖跨整条华尔街
好的 那你怎么解释...?
AIG的情况可能
你知道 恶化...
巴尼·弗兰克办公室来电
众议员 金融服务委员会主席
是
惊喜? 不 AIG正深陷于...
半年前你们怎么不阻止这种情况发生?
因为那会儿没有必需的有效措施 道格
但如果我们找到了
会第一时间通知你
贝兰克梵在四号线 很紧急
我得挂了
嘿 劳尔德
该死的英国破产管理人
冻结了雷曼所有的客户账户
你行动之前没有和英国人通个气?
盖特纳 五号线
人们都抓狂了
他们拿不到自己的钱
不止是投资者-- 还有客户
如果客户觉得自己的钱在雷曼不安全
他们也不会信任我们
没人会和我们做生意了
你等下 先别挂
蒂姆
丹和穆迪那边通了话
他们准备今晚调低AIG的评级
这事迟早会发生
但雷曼事件促使它大大提前
还能撑多久?
法国财政部长 6号线
他们不知道
我们正在处理中
克丽丝蒂娜
你们怎么能让雷曼破产?
克丽丝蒂娜·拉加德 法国财长
国际货币基金组织的新任主席(2011年)
你们到底在想什么?
我们已经尽了全力 克丽丝蒂娜
你容忍它破产 汉克
这是一个非常可怕的错误
这会给整个欧洲带来灾难性的后果
AIG的情况会更糟
欧洲银行对AIG有大量敞口
我们需要确保你不会像雷曼问题上
一样犯错
这不只是美国的问题
非常感谢...
约翰?麦克
嘿... 呃...
- 约翰
- 约翰-- 一号线
雷曼破产的影响快要害死我们了
空头们都在集中打击我们
我们的股价已经跌了10%
你都不知道外面什么情况嘛
你们的收益如何?
很强劲 我们将在周五公布
现在就公布
好的 劳尔德 抱歉
汉克 客户不能从雷曼取出其资产
下一步将会是从所有投行
大规模撤资
通用电气的杰夫·伊梅尔特
老天 伊梅尔特打给你干吗?
我得挂了
杰夫
你该知道外面什么状况
全球最大企业
通用电气董事会主席兼CEO
我们日常经营的资金都有问题了
我们的金融部门正在传染其他部门
通用电气?
问题已经从华尔街蔓延开来
没人愿意碰抵押贷款
但我们制造的是飞机 引擎和电灯泡
我们是一家财务健康的公司
如果我们不能筹措日常经营用资金
美国的每一家企业都要关门了
美国财政部
AIG什么情况?
收盘价为2美元
蒂姆认为我们该动作大一点
本同意了 我也是
我们能做什么? AIG甚至不是家银行
美联储在非正常紧急情况下
可以借钱给非银行机构
我们在考虑接管80%的公司股权
汉克 我们不能这么做
今早我们就担保风险还对全国发表讲话
AIG有担保 他们有资产
雷曼没有 我们不能投进一个无底洞
不是一回事情
但没人没在意这点的
这就是又一次没有立法程序的紧急援助
国会会疯的 全国都会疯的
我们今早乘坐的飞机--
是从AIG租用的
市区的建筑物-- AIG
人寿保险-- 8100万份保险
面值1.9万亿
数十亿的教师退休金--无处不在
大到不能倒? 这就是
你有更好的主意?
意见箱大开着
我现在很不想这么做
但首先我得通知媒体
我真不知道该怎么对他们说
就说雷曼加剧了AIG的恶化
同时CDO(债务抵押债券)支出
CDS(信用违约互换)让灾难性的压力--
从头开始说
全球投资资本池--
她得说点普通人能听懂的
从房屋所有者说起
好 好 这么解释
华尔街打包住房贷款
和住房抵押贷款证券
把这些卖给投资者
他们赚了大钱
所以他们刺激贷款人 说
"快来 我们需要更多贷款"
贷款人已经对
信用良好的借款人放款了
于是他们放眼下层 降低标准
之前 你需要有620的信用得分
20%的首付款
现在500就行 首付款为0
买家-- 那些没房的普通人
认为专家们知道他们在做什么
他们会对自己说
"如果银行愿意借给我钱
我肯定是能负担得了"
于是他实现了美国梦
买了房子
银行知道基于狗屁垃圾贷款的证券有风险
你要用"狗屁垃圾"
为了控制风险
银行开始购买一类保险
如果贷款逾期 保险公司付钱
信用违约互换
银行确保潜在损失
将风险移出账面
于是他们能投资更多 赚更多钱
当很多公司投保这种险
就有一家傻逼到承担不可置信的
数量风险的公司
- AIG
- 你要用"傻逼"?
别人问我 他们干嘛那样做?
- 费用
- 收取数十亿管理费用
AIG认为房产市场会一直保持上升势头
但意想不到的情况发生了
房价开始下降
那些买了梦想之屋的穷人
低息贷款没有了
付不上钱了 逾期了
住房抵押贷款证券的巨压
AIG得偿付信用违约互换--
所有金融机构 遍布全世界
同一时间
AIG付不起 就要破产
向他们投保的每一家银行
同一天都要记入巨大的损失
然后他们全都会破产
都要倒
你是说整个金融体系?
要被问到我们为何没履行监管义务
我怎么回答?
没人想要监管
都在赚大钱
你可以说
"都在赚大钱"
嘿 汉克
呃...
这个药性很温和
但是也有效果
我知道基督教科学--
你不吃药
但是你需要睡眠
吉姆--
汉克 不只是为你自己
好吗?
你看起来不怎么好
几分钟前 CNN证实
美联储正在协商谈判
拯救保险业巨头AIG
谈判包括
一笔850亿美元的临时贷款
以避免AIG迫在眉睫的危机
这真是一项爆炸性举措
昨晚这个时候
华尔街还害怕今日将出现灾难
于是第二笔联邦紧急援助
拯救了又一名华尔街巨头
正如我们所说 重大财经消息
这一举措影响了每一位参与401K计划的人
(美国养老金计划)
这则消息在证交所收盘后3个半小时发布
今日大盘收于...
他妈的
我们现在转到阿里·韦尔什
CNN 首席商业记者
带给我们进一步分析 阿里
我们将更深入地了解情况
AIG获得一笔850亿...
信贷市场仍然冻结
我们不断向这些公司投钱
来稳定市场
一点别的方法也没有
我们不能一直这么做
我们没走立法程序就营救了贝尔斯登
AIG也是
人们认为两房是个诱饵
我也不想这样
但这是特殊情况
这种情况最后阶段
不能只依靠美联储单方的行动
这是民主国家
我们不能躲在幕后操纵
我们需要某种全局性的解决方法
能拯救整个金融系统
必须走合法程序的
我们已经推迟去国会的时间了
离总统大选只有2个月了
他们不会对拯救整个银行系统的
大规模紧急援助投赞成票的
因为如果那样做 他们就别想再次当选
- 汉克--
- 我们去国会
公开宣称我们没有能力
再控制当下局面了
他们再投反对票--
那才真是噩梦
噩梦已经开始了 朋友
我们都身处其中
P
你不能一个人独自承担这些
我们的办法都用光了
那么继续试试别的
这才是你要做的
最后总有会起效果的
我想不可能了
这世上没有一家银行
金库里有足够的钱
付给存款人
都是建立在信用体系上
还有 还有 温迪 我们--
我们接近崩溃边缘了
摩根士丹利 高盛已经走到悬崖边了
如果其他银行不再信任他们
如果他们撤回同业拆借
几小时内就会全盘崩溃
再往后
局势便无法遏制
不只是一家银行
而将波及整个系统
老百姓会问
"我的钱安全吗?"
他们会开始提出现金
在那之后
银行将排起长队 掏空取款机
再过几周
商店里连牛奶都没有了
本周华尔街
出现了第二次大规模抛售
在政府用纳税人的钱拯救AIG的
消息传出后 道琼斯工业指数
直落450点
五大投行中的3家已倒下
全国最大的放贷商已倒下
房利美和房地美由政府接管
金融系统仍在苦苦支撑
但还能坚持多久?
政府正召集所有人手 竭其所能
让一切恢复原貌
嗨 蒂姆
我正在华尔街上 汉克
人们像往常一样去上班
全然不知即将到来的灾难
我们要去找国会
我们别无选择
好
你觉得要多久才能说动他们?
少说也要好几天
高盛和大摩正在步向破产边缘
我们今天就得行动
怎么做?
市场不欢迎投行 对吗?
连金钱也唾弃他们的商业模式
是的
那就让他们跟商业银行合并
让他们变成受美联储管制的普通银行
他们可以动用储户的钱
给他们开放贴现窗口
给他们廉价的政府资金
- 你还想扩大他们的规模?
- 这是权宜之计 汉克
好处是可以稳定他们
坏处是
他们会大到令人发指
就这么做 蒂姆
火速进行
给我接贝兰克梵
劳尔德联系维克拉姆·潘迪特
跟他谈谈合并的事
蒂姆 我们正考虑所有选择
没别的选择了 劳尔德
你的银行正在崩盘
你需要钱 花旗有存款
花旗很混乱 而你组织有序 联系潘迪特
喂
我要你考虑跟摩根斯坦利合并
开玩笑吧? 我刚买了贝尔斯登
我们还在处理那事呢
你们没买贝尔斯登 那只是个圣诞礼物
市场正面临灾难 杰米
去找约翰?麦克
盖特纳让我们谈谈合并
- 你想合并吗?
- 不
那他妈的干嘛让我联系你?
我只是奉命尝试帮助你
算你狠 杰米 你真是白衣骑士
显然有人认为
我们两家合并是个好主意
要知道 接到这通电话 我受宠若惊
维克拉姆 我可不是
在讨好你 相信我
盖特纳找你
该死的电话红娘
你猜怎么着 杰米没兴趣
找美联银行
他们闭着眼发贷款
烂到家了 省省吧
我4个小时都联系不上你
在今天这种日子是绝不可接受的
我让我的人翻阅了高盛的提议
这行不通
你不跟我说一声就拒绝高盛了?
我不想再在资产负债表上
添1万亿差额了
下次我打给你 要接
混蛋
问题在于有毒资产 我们买下就是了
现金换垃圾
等市场稳定了 再放出去
财政部有望把钱收回
- 这也是"击碎玻璃"计划的一部分?
- 算是吧
我这份好像少了几页
谁给我看一下其余的...
本就这么简明
我们在国会上只有一次机会
你希望他们凭这3张纸就通过方案?
听着
收购有毒资产将是个噩梦
没人知道它们的价值
猴年马月才能起作用 银行现在就不行了
那怎么办?
你想解冻信贷市场
想让银行借钱出去?
- 就是这个目的
- 那就给钱让他们借出
资本注入?
丹 得了吧
你竟然提出禁忌话题
我不是说让银行国有化
只是把有麻烦的银行
分离出来进行投资
这不是美式作风
也不是共和党作风
主张大市场小政府 和民主党正相反
你把政府变成股东
要我们来告诉他们
如何管理 买卖什么东西吗?
像经营邮局一样?
那简直是做梦
只是暂时的
成为无投票权的股东
总不能直接把钱扔给银行吧
没人愿意这样
对共和党而言 是国有化
对民主党而言 是财政援助
银行会气炸了
抱歉 丹 不可能
独到的想法还是值得赞赏
尼尔 如果照你说的收购有毒资产
要花多少钱?
没用的
听着 计划书只有3页 含糊其辞
要是收购资产不管用
就按你说的国有化银行 好吗?
多少钱?
保险起见 1万亿
国会绝不会同意的 绝不
有11万亿住房贷款抵押
3万亿商业贷款抵押
总共14万亿 对吧?
假设有5%贷款违约
14万亿的5%
就是7千亿
比1万亿好点
要通过 唯一的办法
晚上7点
就是吓得他们屁滚尿流
那该很简单 我已经屁滚尿流了
2008年9月18日 星期四
雷曼兄弟倒闭后3天
问题资产救助计划?
巴尼·弗兰克 马萨诸塞州民主党议员
美国众议院金融服务委员会主席
简称TARP
这是议案的草稿?
当然还可以再改
我这儿只有3页
克里斯·多德 康涅狄格州民主党参议员
参议院银行委员会主席
是不是缺了什么?
没有
你们真是急着来要空白支票啊
理查德·谢尔比 阿拉巴马州共和党议员
参议院银行委员会委员
都是在为银行着想 全然不考虑
那些就要无家可归的平民百姓?
完全没有提到任何监管
对银行和对你们的监管
你想让我们就这样给你
7千亿并信任你?
你们怎会没预料到会发展成这样?
南希·佩洛西 加州民主党议员
众议院议长
如果可以倒带的话 就不会这样
但现在我们最缺的就是时间
我们要在今晚发布声明以安抚市场
我们需要下周就通过援救方案
我整个学术生涯
都在研究大萧条
它的开始 可能是...
由于股市崩盘
但波及到整个经济系统
是由于信贷的瓦解
百姓借不到钱
什么也做不了 不能买房
不能创业 不能进货
信贷支撑着现代经济
缺乏信贷也能摧毁经济
摧枯拉朽 片甲不留
如果不能大胆快速地行动
就会重演30年代的大萧条
只不过这次
可怕许多
如果不通过方案
下周一便无经济体系可言
盖特纳来电
我们把提案交给了国会
他们同意吗?
他们觉得太短了
我以为简明扼要会加分呢
他们觉得缺乏说服力
或是太傲慢之类的
不知道他们怎么想 就是不让通过
市场正坠入深渊 他们否决提案
就他妈因为太短了?
他们正着手此事 把它加长一些
还有其他修改
听着
告诉我有所收获
不 什么都没有
摩根士丹利还有什么选择?
中投公司
天朝国企 全球最大的主权财富基金之一
或许还有三菱
不 日本人绝不会接受这笔交易
高盛呢?
高盛正盯着美联 但他们烂到
约翰·麦克都嗤之以鼻了
一定要让提案通过
我正在施压
再狠点
拜托
这办法行不通 汉克
汉克?
失陪一下
天啊
2008年9月21日
雷曼兄弟倒闭后6天
高 (指中投公司总经理高西庆)
很抱歉 我们无能为力
这是纽约 在扬基体育场
能买到啤酒都已经算幸运了
没关系 反正我也该戒了
我们在里面等你们
有什么进展吗?
他们开出了超低价位
我装作没听见
不解决摩根斯坦利的问题
周一就没法开市
我们真的需要你这么做
- 你要联系杰米
- 我找过他了
他不想收购我们 业务重叠太多
我们跟他谈过了 他愿意
就为卖个每股1块钱? 我凭什么这么做?
中投和三菱
都对我有意
我了解他们 他们不会及时谈妥的
我们要你打给杰米
我问你个问题
3万5千份工作随着AIG 雷曼
和贝尔斯登的崩盘而蒸发
如果我们跟杰米达成协议
他还会裁掉2万大摩员工
你觉得这是优秀的公共政策?
约翰 我们要放眼整个系统
中国人要走了
高得知我们也在跟三菱谈
我得挂了
给我接通畔柳信雄 找个日语翻译
三菱集团总裁
今晚就要跟三菱谈妥
蒂姆?盖特纳又来电了
就当没听到
告诉他有种就干掉我
我正在拯救我的公司
把他安排进行程表 安排在午餐后
2008年9月22日
雷曼兄弟倒闭后7天
那样我可以提前把麦迪找来
摩根斯坦利跟三菱成交了
我们是唯一一家
生死未卜的银行了
我再打给巴菲特
爷爷 他们一直找你 要是重要事呢?
他们总自以为重要
好吧 我快点解决
沃伦 感谢回话 你好吗?
还好 劳尔德
又要我帮你什么?
我想让你购入高盛股份
你怎么想的? 听上去很贵
或许不贵
最好是好消息
也许是否实施TARP的结论还没出前
我就死了
巴菲特向高盛注资50亿
我们无计可施了
只是暂时的
十月的惊喜来得早了一些
总统职位的竞争出现了转机
是出奇制胜
还是放手一搏
麦凯恩宣布暂停竞选活动
并要求推迟本周五的辩论
以返回华盛顿 处理经济危机
现在是我们团结一致的机会
再次证明华盛顿有能力
治国安邦
谢天谢地 他回来了
就像电影中的
丹尼尔·戴·刘易斯
他会找到我们的!
- 他们要搞砸了
- 怎么回事?
麦凯恩想趁机介入 扭转局面
但根本不知道怎么下手
那可是我们谨慎协商了好几天
写就的100页法案
他以为我们就坐在这扔纸团玩?
是的 等麦凯恩过来
发现我们办得差不多了 他大发雷霆
共和党没跟上进度
他们希望重新来过
民主党发飙 共和党赖着不走
一团糟
- 汉克在哪?
- 还在和麦凯恩谈
如果你或任何人做了什么
导致经济萧条 我可不负责
我是个大嘴巴 参议员--
- 口风很松的
- 等等...
他不会是在
威胁共和党总统候选人吧?
- 必须得做点什么
- 不行 对不起 先走一步
民主党的人在哪?
就在这边
- 南希在那吗?
- 在
谢谢
南希...
汉克你这是
我不知道你还是天主教徒
我求你 别毁了这个提案
这个会议很糟
但我们得达成共识
我们不是想否决的一方
我只是请你支持我们
求你了
今天上午 9点27分
白宫开始讨论援助法案
约在下午1点28分 国会完成了最终投票
- 票数非常接近
- 马上来看看
赞成票多数来自民主党
而目前看来共和党不大赞同此案
你认为他们会怎样修改议案
以赢得更多共和党议员的支持
如果他们吊死那些华尔街的CEO
我想他们就能得到更多选票
知道吗 我不-- 不确定
他们究竟会怎么做
有可能国会的领导认为
他们无法得到多数人的支持
就看保尔森和政府会怎么做
领导们正在商议
谁会愿意拿自己的仕途冒险
这就是我听到的
如果佩洛西认为这个法案无法通过
她不会将其提上议程的
我不知道答案 查理 我无法回答
我只是在读我的一封邮件
我想最终
他们还是得重新筹划
但他们还有时间这么做吗?
看看道琼斯工业平均指数
知道吗 你们会--
此时此刻 我们只能
紧抓救生筏
挺过去 因为--
他们否决了议案
- 他们否决了
- 这还不够
他们准备就此终结这个法案
再说一次 斯蒂文
我认为他们会以9票之差的结果
否决这一提案--
如果他们得到余下票数中的6票
是5票支持的话
现在差10票了--
如果他们赢得余下的5票
结果在墙上
我们在这里 心灰意冷
交易员都干站着
我们都三五成群地待在这里
媒体在新闻发布室等你
我甚至无法--
我们得重头来过
他们不会对新提案说不
好吧
白宫想和你会面
很好 我们带着新策略去
白宫必须使劲给国会施压
同时 我们得表现的好像提案能通过
我们得先想好如何运用资金
既然如此 我们来谈谈注资吧
又来了
我们不能把银行国有化
这不是国有化--
这就是日本经济衰退达10年的原因
那是我们想要的结果吗?
还有什么别的选择?
现金换垃圾
购入有毒资产依然是我们的核心方法
好 想办法简化它
丹 做个方案出来
让我们具体看看 讨论一下
对于那些支持7千亿美元
华尔街援助计划的人而言
众议院投票否决此提案
是一次出乎意料的失败
对布什总统而言 被共和党同僚打击
是一次惨痛的失败
我们提出了一个宏大的计划
因为我们面临着一个严重的问题
事实上 形势非常紧迫
如果我们不行动
后果将会日益恶化
我知道 我一直都说--
新法案的草稿
他们那边有进展了吗?
2天以后
白宫认为先向参议院施压会更好
但愿他们是对的
他们要我们别管了 让他们处理
所以 我在试着撒手
购入有毒资产没用
为什么没用?
太慢了
我之前就说过
我们知道它很复杂 但有多慢--?
2个月 或更久
我们怎么会不知道--?
我没有问会要多久 好吗?
可以讨论别的了吗?
也许我们可以谈谈资本注入
丹 我们不能
我想 我们别无选择了
就算尼尔可以加快进程
这显然不太可能
系统正在崩溃
银行现在就需要钱
如果注资是稳定市场最快捷的方法
我们就不能因为
对国有化几家银行感到不适
就袖手旁观
可以肯定的是 它更快
它能解燃眉之急
激活整个系统
我们给他们些钱
让他们放贷
提案通过
否决布什政府的TARP方案初稿后
仅仅4天 众议院于今日通过了此案
现在最大的疑问是--
投资者能否从此消息中得到慰藉
市场指数显示
2008年10月13日
华盛顿特区 凌晨2点
股市仍在持续下挫
喂
沃伦 我是保尔森
对不起 这么晚了
我吵醒你了吗?
不 没有
能帮我出出主意吗?
当然 怎么了?
怎样让一家健全的银行
接受注资?
我不得不从加州大老远赶来
他们甚至不告诉我为了什么
没人知道这是要干嘛?
不知道
和杰米谈了?
是 他会没事的
你告诉他接下来会怎么做了?
告诉他 我们要逼他接受
他并不需要的注资吗?
摩根大通是08年金融危机里表现最佳的
华尔街大行 事实上不需要政府援助
没说
我告诉他 我们需要他的帮助
我委婉地请求他
今天不要跟我们对着干
他明白了
她来了
先生们
希拉·拜尔 联邦存款保险公司主席
能谈成吗?
是的 他们会喜欢的
我们着眼于
整个国家的需求
决定采取坚决有力的行动
以减缓金融体系...
所面临的压力
通过新的TARP方案 当局
财政部将
从在座各位的银行
购入优先股
头5年 年收益为5%
之后为9%
我们给你们钱 你们贷出去
这将激活信贷 稳定银行
恢复投资者信心
系统中有了更多的资金
情况会好转
这就是为什么
你们9位
都要参与这个计划
我们中有些人并不需要资金
你们都需要
你根本不知道市场会变成什么样
你也不知道
我不是你们这些
拥有花花产品的纽约佬
为什么我要坐在这
谈论帮助你们摆脱困境?
较强的银行会为弱势银行买单
如果只有部分银行接受注资
那么它将成为一种信号
显示这家银行将无法存活
那样市场就会吞噬掉它
有多少钱?
1250亿
美国银行--150亿
纽约梅隆银行--30亿
花旗集团--250亿
高盛--100亿
摩根大通--250亿
美林证券--100亿
摩根史丹利--100亿
道富银行--20亿
富国银行--250亿
购入有毒资产的方案怎么了?
那不是个好主意吗?
太慢了
在弄好前 你们都已经完了
我们就这么把缰绳交给你?
实际上 这个交易很不错
你们现在对此不屑一顾
等将来还得靠我们来援助时--
条件就不会如此优厚了
资本很便宜 这不是最差的主意
这是在说我们中有足够资本的
我们会是无投票权的股东
这是个临时举措
如果我们拒绝参与呢?
美国存款保险公司的主席在这里
明天你会发现
你并非自己所想那样 拥有雄厚资本
你们会采取怎样的措施
保障不改变薪酬制度?
如果政府变成共有者
是不是意味着
政府将指定薪酬额?
你现在是在问我你的奖金问题吗 约翰?
我运营着一个公司
如果美联储告诉我
我不能向英才提供有竞争力的薪酬
你们将引发前所未有的人才流失
这就是你们要的经营银行的方式?
在偿清欠款给财政部以前
会有一些限制扣税和黄金降落伞的规定
黄金降落伞:企业高管被迫离职后
原公司从经济上给予的丰厚补偿
- 这是你们要的
- 我真不明白
为什么要争论这个
国家正面临
大萧条以来最糟的经济形势
如果金融系统崩溃
你们每个人都得完蛋
给我文件
- 你不能就这么签了
- 不行吗?
- 你没经过董事会同意
- 我的董事会随时待命
我想他们会赞成的
如果不同意 他们可以炒了我
还有谁?
他们接受吗?
他们在打电话给各自的董事会
- 这是个好迹象
- 如果他们同意了
我们在公布注资的同时
公布其他举措--
或一个收购房屋贷款抵押的计划
我不会为了让我们看起来在做什么
而草率的公布些不成熟的计划
或者我们可以就如何花这些钱
补充一些限制条件--
以去除毒瘤
加更多的条件--他们就不会接受了
今天一件事都太多了
就我们所知
他们几乎搞垮了全美的经济
而我们却不能限制他们如何使用
我们给的1250亿
因为他们可能不会接受
这是什么?
是 嗯...
毒箭蛙
温迪在圭亚那拍的
这是你的吗?
艾尔·卡帕诺的(美国黑帮教父)
9个人中的8个都同意了
美国银行还在等董事会的决定 但--
会通过的
我去打给众议院办公室
我们去安排你和总统通话
好的
道琼斯指数涨了900点
只因为我们在会面
太好了
这样做是对的
当然是
我原本准备好应对更强的反对
他们没得选择
他们知道的
我非常希望他们--
什么?
希望他们把钱用在我们要求的地方
他们会把钱贷出去 是吗?
他们一定会的
TARP援助计划实施后 各家银行缩小了贷款规模 市场仍在下跌
失业率上升到10% 上百万家庭因丧失抵押赎回权失去了房产
2009年 恐慌的市场逐步稳定
避免了发生全球性的大萧条
各大银行最终偿还了TARP给予的救援资金
2010年 华尔街员工的薪水总额达到1350亿美元
10家大行拥有全美银行总资产的77%
他们被称之为"大到不能倒"
大到不能倒
-=结束=-
谢谢观看
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Hazel Rinki Elequent 大香草 wangkkyy 短发的雯子
校对:Sharon Tang
时间轴: elderman
因爱而生 用心演译