解散監管機構並非我們的初衷
但實際上 我們整天被這些低效繁瑣的規則所糾纏
我們要裁撤那些毫無效益非必要的部門
取消那些過時的規章制度 授予銀行全新的職權
銀行業迎來利好消息
國會通過了立法
准許商業銀行和投資銀行進行合併
形成史上最大的 業務覆蓋全球的金融機構
大而不倒
我認為我們沒有必要為了防範管制風險而去增加管制
我一直堅信著美國夢
而擁有自己的房產則是夢開始的地方
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
我們正採取措施 幫助數以萬計的美國人擁有自己的房產
這項計劃不僅有利於全體公民
同時也能帶動國家經濟的發展
房地產市場已經近乎瘋狂
大家似乎都在忙著蓋房子 然後進行買賣
道瓊斯和標普指數雙雙創出新高
高盛集團今年的利潤飆升93%
交易員中的佼佼者和銀行從業人員收入預計將達到1000萬
2500萬 甚至是5000萬
這一切好得近乎天方夜譚了
當你看到其中的...
房地產業的泡沫...
- 房地產泡沫  - 泡沫
切不可視而不見
要立即採取行動
泡沫會逐漸緩解 還是只能等到破滅?
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
協調：瀟妹紙
翻譯：Flower一休 千欲 藍岸 wendychen11 13711 Kim
校對：微微
最新消息 次貸市場開始分崩離析
由於次貸危機的發生 今天上午的最新數字表明
失去住所的美國人數又創新高
在過去幾個月的時間裡 美國有70多家從事次貸業務的公司紛紛倒閉
而現在貝爾斯登 以及大銀行等大型企業
要開始承擔這一後果了
貝爾斯登 這家國內排名第五的投資銀行
以每股2美金的股價出售給了摩根大通銀行
這宗交易是在政府的協助下進行的 目的是為了保全
貝爾斯登帳下的300億美金的不良房地產資產
你一定能想像得出來 Hank Paulson被布什總統任命為財政部長的時候
不會想到有一天會去簽署這樣一份文件
現在Hank Paulson可能不得不取消一些撤銷管制的規定
而這些措施恰恰是在他主管高盛集團時與華爾街上的同行們一直努力倡導的
Hank Paulson財長今天上午對Matt Lauer說
"我們已經克服了一切困難 我對我們的市場充滿信心
它們是富有彈性和可塑性的"
Ali 事實上貝爾斯登的收購事件只是掀開了冰山一角
我們的經濟很可能會大幅衰退
受貝爾斯登倒閉的影響 雷曼兄弟忙於
說服投資者相信 次貸危機不會對雷曼兄弟的資產造成太大影響
今天上午雷曼兄弟的保證人遭受了一系列的壓力
Dick Fuld 在雷曼工作了39年
並且是華爾街上大型投資銀行中任職最久的首席執行官
曾多次讓公司在危機中起死回生
Richard Fuld 雷曼兄弟主席兼首席執行官
但是今天 我第一次聽到了投資者們對他的領導能力的質疑聲
- 混蛋  - 投資者們
對雷曼兄弟最關注的一個問題就是
"這家投資銀行的盈利能力到底如何?"
Joe Gregory 雷曼兄弟總裁兼首席運營官
- 嘿  - 趕緊到我這兒來
我們得去搬救兵了
你在說什麼啊?
我們的股價暴跌了21% 從市價上看 我個人就損失了9000萬
隨著投資者不斷拋售雷曼兄弟的股票
今天上午最大的一個疑問就是
"Fuld還有何退路?"
截至目前 他還沒能夠籌措到新的投資
而事實上他的競爭對手們已經拿到了
財政部長 高盛前董事會主席兼首席執行官
現在 對沖基金經理David Einhorn已經在公開質疑公佈數字的準確性了
有什麼好消息嗎?
這是一隻紅尾鷹 今年頭回看到
Dick Fuld在1號線上等著
提供可信的答案
讓我們來一起分析一下這些 呃
被你稱為差異的東西 因為...
- 上午的日子不好過吧?  - 我們有高收益
- 粉碎了所有之前的預測  - 沒錯
這是做空者的行為 你也知道他們的一貫伎倆 先做空 然後彎曲事實
他們善於散佈謠言 然後從中大賺一筆
你對於籌集資金有什麼計劃?
我們想的比你更遠 讓我把話再講得明白些
我們不需要現金
這是一種直覺
快說巴菲特
我們正在考慮同沃倫·巴菲特進行接洽
很好
你和巴菲特有過交情 對吧?
幫幫我 給他打個電話
告訴他雷曼兄弟有著很堅實的基礎
作為財政部長 我不能鼓動他去進行某一項的投資
Erin Callan 雷曼兄弟首席財務官
Hank 你想不想讓我籌集到資金?
2008年5月24日 星期六
雷曼兄弟的規模要比貝爾斯登大得多
市場開始恐慌了
我在高盛集團主政期間 從來沒有想過要去
請求財長為我促成一筆交易
沒錯 但是對貝爾斯登的緊急援助造成了...
不要把它說成是緊急援助
好吧 對貝爾斯登的一攬子大規模收購援助政策
使公眾產生了一種預期
Fuld正期待您的直接介入
巴菲特可以輕而易舉地解決這個問題
Jim Wilkinson 財政部參謀長
我覺得您應該去給他打這個電話
以什麼身份呢? 他的朋友? 以前為他提供服務的人? 還是以財長的身份?
不 還是讓Fuld自己去打給他吧
希望他能介入進來 這樣大家都能安心了
安心? 我們剛剛處理了一家投資銀行 這會兒又有另一家在茍延殘喘
這是一場關乎信心的博弈 如果人們對雷曼兄弟失去了信心
那後面的銀行就會像多米諾骨牌一樣成片地倒下
而我也無法為此再做出什麼了
已經晚了 一切都已經太晚了
Neel Kashkari 部長助理 處理國際事務
Neel的團隊正在研究這樣災難即將帶來的後果
我們把它稱為"破杯"計劃
當您走投無路的時候就可以要求國會執行這項計劃
錢唄
就是向他們要錢唄
Michele Davis 部長助理 處理公共事務
問題在於 除非我們已經撞上了冰山 否則國會不會採取舉措
而到那時 一切都已經太晚了
你的意思是說 我掌管著美國財政部
而我能做的就是去找巴菲特求助?
嗨 巴菲特 我是Hank
我知道你和Dick Fuld已經談過了
華倫·巴菲特 世上最富有的人
Hank 你也知道我對那些投資銀行的擔憂
他們一旦開始為自己進行交易時
那些風險經理就都失控了
我和所羅門兄弟公司有過一次不太愉快的合作經歷
你說得有道理
但我們都知道投資銀行向來都是一個有利可圖的行業
我猜它大概已經為你賺了數十億美金了吧?
我相信如果他們出價合理的話 你也不會袖手旁觀吧
在事實面前才算數 你覺得呢?
還是你自己來判斷吧
大家的反應就好像我們是奸商一樣
沒人拿著槍去指向某人說
"嘿 獵人 買下這棟你償還不起的房子吧 等你住進去以後
再用它申請信用額度 這件就可以再買一艘船了"
巴菲特給你回復了嗎?
他要求獲得股價為40美金的優先股 分紅為9%
股價剛還在66塊呢 搞什麼鬼啊?
或許這只是遊戲的序幕吧 Dick
聽上去更像是一種侮辱
- 我來幫你弄吧 Dick  - 謝謝
我們的股價已經跌到了36塊
這幾個月以來我們從未到過66快附近
市場喜歡巴菲特
- 他的名字會在一夜之間推動股價上升  - 我才不在乎他是誰
我不會用1年花費3億6000萬的代價去取悅他以謀求合作
房地產市場會重新振作起來的
韓國人有意介入
這不好了 他們不會漫天要價
這種場面以前我也經歷過 首席執行官們開始恐慌 然後廉價賣掉自己的股票
現在 整條華爾街都認為已經到了火燒眉毛的時候
但暴風雨總會過去的
我們要充滿信心 然後 去參加高盛舉辦的午宴
那我們該如何回復巴菲特呢?
去他媽的巴菲特
每週早餐會議
- 他拒絕了?  - 雷曼兄弟的股價
在今天上午已經跌到了28塊半 他到底是怎麼想的啊?
他根本沒有思考 他是在妄想 他認為巴菲特的開價太高了
Ben Bernanke 聯邦儲蓄主席
他得去籌措資金啊
我也是這麼跟他說的
- 我找格林斯潘談過了  - 真的嗎?
他說住房市場供過於求 這就是問題所在
所以我們應該買下所有閒置房屋 不讓它們流入市場
Dick需要一個能認清現狀的買家
幾個月前巴克萊銀行曾表示過些許興趣
但我覺得現在的股價還沒有降到他們的心理價位
- 美國銀行呢?  - 有這個可能
Dick之前也試探過他們
不過我們得保持低調
因為一旦有人獲悉他們準備出售
雷曼兄弟將瞬間完蛋
2008年6月11日 雷曼兄弟高管緊急決策會議
在房地產業務上的投資正在毀掉整個公司
我們得公開承認我們犯了一些錯誤
我們需要對高管層進行更替
從而向市場表明我們的立場
- 你們指的是誰?  - Joe Gregory
別扯淡了
還輪不到你們來告訴我該如何來運營我的公司
Joe在這場危機中沒有站在你這邊 這是人所共知的
Erin Callan也得走人 整條華爾街都知道她就是個笑話
Joe Gregory和我共事了30多年
我們只是遇到了暫時性的困難 你們就想讓我把他攆走?
這不是暫時性的困難
股價已經跌到23塊了
Skip McGee 雷曼兄弟投行部 全球區總裁
23塊啊 公司大部分員工分到的股票都是在數年內無法進行買賣的
他們損失的是過去六個月裡賺的淨利潤
如果你不穩住股價 你的那些交易員們只能跑路了
一群自私鬼
Dick 不僅是銀行家和交易員們 連客戶都會抽走他們的資金
公司將遭遇到連鎖反應
消息靈通人士對財經頻道透露
雷曼兄弟的Erin Callan和Joseph Gregory已經離任
公司的主席Dick Fuld在一份聲明中稱
2008年8月4日
將由48歲的Bart McDade代替Gregory的位子
Bart McDade 雷曼兄弟新總裁兼首席運營官
這是他所做過的最艱難的一個決定
Dick 韓國人剛剛到達Sullivan
我們一定要抓住這次機會
我覺得這會兒你最好就待在這裡
我們要把你打造成為"幕後人士"
由我們去談 盡最大努力去促成這筆交易
最後再由你出面來達成這筆交易
好吧 聽你的
很好
我們如期來到了紐約
但我們需要知道確切的數字
我們也看到了事情的發展情況
但我們的股價只是被一些做空者暫時挫傷
它的真實價值依舊沒變
我們剛剛開始談 Min還是很興奮的 但他們還沒有給出具體的數字
你在哪兒?
我剛走出會議室來接你的電話啊
快回去 要有禮貌啊
好的
我們只是將你們不感興趣的那一部分資產
拆分成一個獨立的公司
- 你不必買下整家銀行  - 抱歉
你只需買下這家運營良好的銀行就行了
他們對房地產不感興趣
什麼叫他們不感興趣?
Dick 我們終於有些進展了 暫時不要打擾我了
Min 你好
很高興見到你
希望沒有打擾到你們
Dick 你來得正是時候
看起來雙方對合同的大致框架都很滿意
我們可以回到意向書上來了嗎?
Min 我不得不告訴你 我覺得你正在犯一個大錯
房地產資產價值巨大
要不通過仔細分析投資組合
我來向你展示這一點如何?
我們已經仔細看過了
有些地方你肯定沒看懂
我不想看你做出錯誤的決定
或許我們應該休息一下
Min 非常抱歉
我們一直在真心實意地進行談判 突然就這麼回到原點了?
我們同意你給出的報價
這與報價無關
我說的是你們處理事情的方式
非常感謝大家
但我覺得已經沒有繼續談下去的基礎了
什麼 就這麼結束了?
你們就打算這麼打道回府了?
- 你好  - Neel 我是Dick Fuld
聽著 如果Hank想讓我找到買家
你們得出面幫我一把啊
韓國人剛剛退出交易了
我只是表達一下自己的觀點
但我認為你應該做一些有利於公司的事情
什麼叫有利於?
這話是什麼意思?
如果股價繼續下跌
你也許會得到一個令人失望的報價
但為了公司的持續經營 你必須接受它
你指什麼樣的買價?
可能會...
我指 股價可能在個位數
二月份 我們公司每股66美元
雷曼兄弟可不是貝爾斯登
我們業績很好的 房地產會復甦的
我他媽不會把這公司送人的!
在雷曼兄弟股價因其
房地產業務而備受壓力時
房貸巨頭房利美和房地美兩公司傳出報道說
需要籌資750億美元才能償付其債務
此後 這兩家公司的股價急劇下跌
因為這兩家公司幾乎擔保了
全國大部分的次級貸款
有關人士預測政府將會介入
該事態中 收購兩家公司
政府介入的可能性也從奧巴馬的競選演講中得到證實
若房利美和房地美倒閉了
那麼將會給整個金融界帶來
災難性的動盪
房地美下跌了8% 房利美下跌5%
Timothy Geithner 紐約聯邦儲備銀行行長
下跌趨勢迅猛 我們得採取措施了 立刻
我們正向國會提議
看能否批准我們向市場注資救市
我本不想這麼做的 但若情況特別糟糕的話...
我想事態已經很糟糕了
- 你能要到多少?  - 一張空白支票
投資資金必須足以讓我們挽救市場
得讓市場覺得 我擁有決定性武器
不是說我們真的會注資 只是如果我們得到了國會的許可
那麼 所有瘋狂拋售股票的人會逐漸冷靜下來 重新參與
行 若你在國會 你也可以順便提議資助那些投資銀行 是吧?
因為雷曼兄弟眼看活不成了 美林也離破產不遠了
光說服他們願意接管房利美和房地美就夠走運了
我們只能說試試看
北京奧運會開幕式 2008年8月8日
部長先生 部長夫人 請看這邊
請看這邊 謝謝
Paulson部長 請看這邊 謝謝
Paulson夫人 謝謝
Paulson夫人
Paulson部長 夫人 請看這邊 謝謝
- 我來抱著  - 帶她先去一邊
請看這邊 Paulson部長 謝謝
請笑一笑 謝謝
這正是我需要的
新聞媒體拍到美國財政部長居然揮舞著中國國旗
Paulson竟然是共產黨員 你當時臉上的表情很精彩的
Hank 關於房利美和房地美 我有問題要問
我們在"兩房"公司投資了數十億美元
你和我保證過投資是安全的
是的 絕對安全
可我們發現 近期損失了很大一筆數額
兩個月內 股價竟然跌了60%
光到處宣揚你有決定性武器可以救市是不夠的
國會給了你權利 也許是時候使用這項權利了
市場會穩定下來的 需要的只是時間而已
俄羅斯上個月和我們聯繫
他們也持有大量房利美和房地美的的債券
俄羅斯建議我和他們合作 搞一次突擊
向市場大量拋售房利美
和房地美的債卷
- 那市場就會...  - 一片混亂
貴國發售過多的債卷
是你們一處致命的弱點
- 但你們...  - 我們很客氣地拒絕了
即使是在美國
你們政府和非國營企業
的關係似乎也是挺複雜的
他在威脅我們?
不 不是 只能算一個友情提示
提示我們 只要他們給莫斯科打一個電話
我們美國經濟就會全面崩潰
從賬面來看 房利美和房地美簡直就是一團糟
負債缺口至少有數百億美元
過不了幾周 他們就無法償還債務了
政府得介入干預此事了
我不明白該怎麼做
看來武器不開一槍是震懾不住市場的
雷曼兄弟股價又跌了10%
你就不讓我安心地咬一口麵包 是吧?
所以我早餐吃燕麥粥
Dick現在正滿世界地乞求援助
但就是沒人給他錢
韓國老闆放棄了他 墨西哥人叫他別管了
沒人對他公司感興趣 所有能忽悠到的融資早就入股了
那找美國銀行如何? 他們還有興趣吧?
巴克萊銀行也開始蠢蠢欲動了
他們認為此時是買入的好時機
- 這倒不錯  - 鬼知道
那些英國佬光會說說 從未付諸行動(巴克萊銀行是英國最大商業銀行之一)
- 美國銀行是目前最好的收購者了  - 雷曼不能步貝爾斯登後塵
不會的 他們會認購雷曼的全部股份
但他們需要我們經濟上的幫助
因為他們才收購了美國國家金融服務公司 所以口袋裡有點緊
央行對美國銀行資本充足率要求得暫時鬆一鬆
你想讓我允許美國銀行提高他們的杠桿比率(償還財務能力比率)
這樣他們就能收購另一家
因杠桿比率過高而即將破產的銀行?
你有更好意見?
突發新聞剛剛傳來 財經頻道剛剛收到消息
政府最近宣佈接管
房利美和房地美公司
然而在七月份 您可能會記起 Hank Paulson曾說過
他想讓通過此舉來介入
但他可能不會採取行動
現在看來Paulson
不得不用起他手裡的武器了
雖然房利美和房地美公司正在進行國有化
2008年9月11號 紐約市區
但股市仍然全盤處於下跌狀態
投資者們現在正關注雷曼兄弟的命運
尤其是有傳言說 這家美國
第四大投資銀行
正處於破產邊緣
嘿 Rodge
你好 Chris
今天帶錢來了 對吧?
Chris Flowers 銀行收購專家
別讓Fuld再隱藏什麼對公司不好的消息了
用Dick的話來說就是"大白於天下"
Rodgin Cohen 雷曼兄弟辯護律師
他讓人討厭
你研究他們的數據了嗎?
房地產資產是個問題 他們對其定價300億美元
估計高估了一半 別這麼緊張
你們只需要花買一個熱狗的錢
就能買到這家華爾街的投資銀行
Greg Curl 美國銀行策劃部部長
我知道Paulson和Ken Lewis(美國銀行首席執行官)
說過他不會介入此收購的
若政府不出面接管一些不良資產的話
我想我們還是無法收購雷曼的
Paulson只是故作姿態
他會給你支票的 就像他曾讓摩根大通
收購貝爾斯登時一樣
他必須這麼做
他可不能在總統競選年度再損失一家大型投行了
而且 那傢伙在高盛的時候
最起碼賺了五億美元
他讓雷曼兄弟倒閉? 讓高盛最強的競爭對手倒閉?
那會讓人懷疑他還是高盛的人呢
我估計他這會兒正在財政部寫支票呢
甜甜圈在哪?
就是如此 若你是他們這些金融企業的首席執行官
你早就注意到政府願意支援你收購的話
那你可以堂而皇之地說
"當然 我們願意協助你們 可你得給我點好處吧?
就像你援助別人收購時所作的"
公眾以為我們會資助Dick Fuld
以為我是那個為他們業績不好擦屁股的人
公眾認為雷曼兄弟這次被收購就像
貝爾斯登 房利美和房地美一樣
不會有納稅人再願意支持資助另一家破產銀行了
一攬子大規模收購援助政策
這次必須讓他們自己去解決了
讓他們投行自己去彌補負債缺口
可以 但除非他們確信您不會再
支援該收購行動 否則行不通
我知道您不喜歡向公眾洩露消息 讓我們和媒體交流
好
Flowers先生 您有電話
是美國國際集團的Bob Willumstad 他堅持一定要與您通話
Robert Willumstad 美國國際集團首席執行官
Flowers先生 我的人說你是這方面的專家
我們公司面臨一個大問題
嗯? 什麼樣的問題?
似乎我們的現金流就快斷了
美國國際集團?
我們給您發了一份文件 是一份電子錶格
當然 這是一份機密文件 但會讓您瞭解我們的困境的
我正在處理雷曼兄弟的事情 美國銀行要收購他們
那您明天能過來一下嗎?
我會研究下這張表 然後再說吧
Flowers先生
誰去開下電視
財經頻道在說雷曼兄弟
一位熟悉Paulson的...
一位瞭解財政部長Hank Paulson想法的人透露
在目前這種經濟環境下
政府不會資助美國銀行收購雷曼兄弟
他們說雷曼兄弟被收購和貝爾斯登的情況有兩處不同
雷曼兄弟收購是市場早已預料到的 並有半年時間
可以準備 第二點是...
只是電視台在胡扯?
還是Paulson想給我們傳遞的信息?
喂 Chris?
什麼? 不好意思
"一位財政部部長的朋友"
這到底是什麼意思?
可能有很多的含義
是你的某位員工胡言亂語吧?
一定是你十分鐘前解雇了誰吧
那是我的意思
Hank 你那種公眾宣言
可能會引起很多想像不到的災難
我們得提醒別的銀行
讓他們自己解決了
我的帽子裡再也變不出兔子來了
Rodgin Cohen剛打電話給我
他說美國銀行的收購團現在
坐在那邊在手機上玩打磚塊
他們不想收購了
收購暫停是因為
他們對雷曼調查得越仔細
就越覺得 這其實是一個廢料排放場
所以我們得為他們收購做風險上的補償
若您不作出那種公眾宣言的話 這場收購本該是很順利的...
我們不能 Tim! 那樣做不合法!
若要合法地做 那這場災難我們也沒辦法阻止
我很擔心
因為我們現在還有幾種挽救措施 但我們正在
浪費他們
我想讓那些首席執行官聚集到一起 給他們一個週末的時間
把他們關在美聯儲
在他們自己解決雷曼兄弟這爛攤子之前 不放他們出來
你的燕麥粥快涼了
他們會明白事態嚴重性的 他們自己會掏錢的
Tim強烈建議我們
央行出面提供一些支援
他想讓我們資助所有人
我可不想做"破產救援大使"
而且雷曼兄弟的虧損是貝爾斯登的兩倍
而且投資者正急著從中抽身出來
你想長期借貸給他們嗎?
那巴克萊銀行呢? 他們仍想收購雷曼嗎?
他們在對待風險上比美國銀行更加保守
我相信你一定能夠說服任何人掏出錢
但是這風險確實很大
而且雷曼兄弟很可能會破產
這周將會有場收購談判
這場談判一定會成功的
在收盤前不到一小時
雷曼兄弟的股價又猛跌了一把
股價跌到新低 每股4美元都不到了
而且從賣方形勢來看
這種下跌趨勢仍會繼續
除了Blankfein(高盛首席執行官)說他有一場演講 會盡量趕過來的
其他的人都同意了
- 告訴他必須來參加  - 好的
Christopher Cox 美國證交會主席
下午好 主席 歡迎來參加該次會議
- 這架是誰的飛機?  - 呃 這是租來的
Hank自己掏錢的
先生 你認識Neel 這是Michele Davis負責公眾事務
嗨 很高興見面
- 這位是Dan Jester 我們團隊的新人  - 你好
是我勸他退休後繼續出來工作的
- 什麼? 退休?  - 我們以前在高盛是同事
財政部還有沒有員工不是從高盛過來的?
主席 有一點必須澄清一下
我們財政部和高盛之間沒有任何利益衝突
Hank在任職前就將高盛所有的股份拋售了
- 我什麼也沒暗示  - 不好意思
我們對外面所傳的"高盛政府"的謠言比較敏感
我們走吧?
美國銀行發現雷曼的不良資產越來越多
他們需要政府介入模仿之前摩根大通的收購
他們會承擔10億元的損失
剩餘的40億損失的由政府提供擔保
就像你對貝爾斯登收購做的一樣
Greg 我過會打給你
難道我得在我額頭上紋個字才行嗎?
我們不會對雷曼兄弟收購提供一分錢
這是華爾街自己賭博失敗
若老是讓政府為他們擦屁股
他們永遠也得不到教訓
- 怎麼了?  - 我不知道您是想繼續
教導我道德危機
還是想讓我拒絕美國銀行提議
我們只能讓他們都坐在一起 進行討論
直到這些企業找到自己的解決方法
告訴他們最好照我說的做
- Alistair 你好啊  - 你好 Henry
請等一下
英國財政大臣打來的
我瞭解到巴克萊銀行想收購雷曼兄弟
但我國的銀行最近的資金壓力也很大
我可不想承擔過多義務
雷曼兄弟雖然最近出了問題 但還是有價值的
我們會讓他能夠盈利的 繼續保持合作吧
那再說吧
再見
2008年9月18日 星期五
我們不會拒絕巴克萊銀行 但最好還是由美國銀行來收購
我們今晚會召集所有主要銀行的首席執行官過來開會
我們得明白地告訴他們 這是他們自己捅的簍子
我們政府可以做顧問或是盟友
但我們不是他們的保險箱
對這些人 我們還能指望什麼呢?
紐約 美聯儲
Jamie很聰明
他買下貝爾斯登後 手頭可運作的資金就不多了
Jamie Dimon 摩根大通主席兼首席執行官
Lloyd是巨星
高盛是華爾街上最精明的一家
雖然我之前當過他老闆 但那並不表示 他就會聽我的了
Lloyd Blackfein 高盛主席兼首席執行官
John Mack 他過去常常滿樓層東奔西跑 大呼小叫
"水裡有血啊! 我們殺啊!"
他是好戰分子
John Mack 摩根士丹利主席兼首席執行官
Thain是我在高盛的副手 他很自私 是個實用主義者
他知道 如果雷曼兄弟倒了 下一個就輪到美林證券了
John Thain 美林證券主席兼首席執行官
Vikram Pandit剛入職花旗
沒人知道 是他在運作花旗 還是花旗在運作他
Vikram Pandit 花旗集團首席執行官
感謝各位匆忙之中趕來這裡
下週一早上 雷曼兄弟將無法償付其債務
有兩家有意購買 美國銀行和巴克萊銀行
但如果沒有第三方融資 它們都無法完成收購
政府不會進行干預
上一次是最後一次 這次就由你們完成了
Dick Fuld在哪兒?
Dick不適合再做決定了
我們將各位分成三組
第一組 評估雷曼兄弟的不良資產
第二組 設計投資架構 讓大家都可以投資雷曼
第三組 制定熄燈計劃
如果雷曼兄弟申請破產 我們需要考慮
如何遏制對各家的損害
天吶
我們早就預見到會出現這種狀況
我認為 雷曼兄弟即使破產 也不會給我們公司帶來太大影響
所以呢 我們就只能祝福雷曼了嗎?
這是要求我們挽救競爭對手 別表現得好像在幫我們一樣
各位 各位 大家都是偉大的美國人
這是承擔我們的愛國責任
各位的努力將為自身贏得
舉國的愛戴和感激
我記得 Thomas Paine(激進民主主義者)曾經說過 "這些..."
雷曼兄弟是在座各家銀行的合作夥伴
它的破產將對大家都有很大衝擊
這就是重點
我們可以好好說說 為何會到如此地步
放鬆管制 衍生品 Dick Fuld決策不利
我們都有責任 這是災難性的動盪
政府已經竭盡所能 現在全靠你們了
各位該解決問題 付出代價了
我就直說了
沒出力的人 我們會記下的
2008年9月13日 星期六
你注意到這其中的小規律了嗎?
不見棺材不掉淚
是啊 不到最後一刻 沒人會去處理的
現在一隻腳已經踏進去了
我們什麼時候才能
找到解決投資銀行的破產問題的好方法?
週末搞定吧
我剛剛跟一位密切關注現狀的專家談過
他說 業界人士都期望 他們能和Jamie Dimon一樣 得到政府的自助
但預計期望會落空
提醒一句 Chris Flowers正在大廳
他是美國銀行收購雷曼案的顧問
Hank之前將Flowers擠出了高盛
昨天我們還認為雷曼的不良資產僅300億 今天就漲到了700億
700億不良資產 這還只是隨機抽樣
沒事 我們會解決這個問題
除非政府干預 不然我們就停手
別忘了Dick
好了 Dick Fuld不停打來電話 不停要求我們提高價格
抱歉
700億不良資產 還無擔保?
如果雷曼兄弟本週末破產
專家們毫不懷疑 下一個將是美林證券
信心是非常脆弱的
在金融市場裡 信心的流失速度非常快
雷曼撐不下去了 我們就是下一個 必須立刻採取措施了
只有美國銀行能救我們了 我可以打個電話看看
- 雖然這樣會毀了雷曼 不過...  - 雷曼是自食其果
Paulson已經劃定了底線 雷曼完了 打電話吧
你們考慮一下收購美林的股份吧
有約10%的利潤
我不知道能否拿到10%的利潤
不過如果是收購整家公司的話
我們肯定是願意考慮一下的
我們和雷曼?
這種規模的收購 我們只能完成一家
毫無疑問 風險很大 但是只要各位不中途退出
- 就都能找到各自的解決之道  - 當然了
別被這些數字嚇到了 我們會解決的 雷曼是值得收購的
各位 有空嗎?
我昨天去過了美國國際集團
下週三 他們將有至少50億的缺口
我跟沃倫·巴菲特聯繫過了 他表示絕對不會幫忙
我們會調查清楚
這是一家非常大的公司
謝了 Chris 感謝你所有的幫助
他們根本不瞭解狀況
看看這個
這可能嗎?
美國國際集團?
該死的
調查清楚
嘿 John
你明白現在的狀況嗎?
你想好怎麼為自己打算了嗎?
我不笨 我正在採取行動
你想去找美國銀行
抱歉
我知道 這樣對雷曼不好 但是我必須先顧好美林
把雷曼扔給我來操心
巴克萊還沒有退出
你去搞定吧
美國銀行將收購美林
我們必須讓巴克萊出手
我記得你說過 英國佬只說不做的
他們就在外面 似乎真的很想收購
只要我們主動一點 他們就會收購的
Rodgin 怎麼回事? Geithner不接電話 Paulson也不接電話
連我的手下現在也不接電話了
Dick 大家都太忙了
噢 該死
給我聽好 你去告訴Geithner
他要是不幫我把這事解決了 下一個就輪到美林了
他知道
Dick 他剛告訴我 他們正在為美林尋找出路
那群混蛋要去幫美林?
不 不是美聯儲
沒有私營買家了 只有美國銀行和...
他們想讓美國銀行收購美林?
還有巴克萊銀行 Hank覺得...
聯邦政府竟然給我幫倒忙?
我簡直不敢相信!
美國銀行和美林達成協議了?
對 雷曼的問題還是沒解決
2008年9月14日
再來這麼一次 我可受不了了
你是剛下梅賽德斯 來到紐約美聯儲
可不是奧馬哈海灘的希金斯快艇
好了 好了 時間已經夠長了
別廢話了
政府想讓華爾街付賬
他們覺得 我們就是有錢的笨蛋
沒有哪條政策規定 一定要參與緊急援助
那為什麼不去資助那些賺錢的人呢?
簡單點說一下現在的狀況吧
Hank認為 他可以把雷曼好的資產出售給巴克萊銀行
但這樣就得有人把拖垮這家公司的抵押房產接手下來
誰都不知道這些不良資產的價值
但我們很清楚 一定得有人買下這批資產 以完成收購
我不喜歡這樣 沒人喜歡這樣
那就別抱怨了 去做吧
有多少人可以投個10億元 阻止雷曼的頹勢?
我投 10億
好
高盛投10億
John 你呢?
喂?
是
好
成功了 巴克萊銀行願意購買
太棒了!
巴克萊不願意要不動產資產 但是其他銀行同意收購這部分了
通知董事會 把大家都喊來 我們有交易要談了
好的
晚上9點 倫敦
找到他了嗎?
Geithner不回我電話
我們一個人都找不到
今天之前 沒有我們發話 他們是簽不了協議的
對 但是他們知道嗎?
對
Callum McCarthy爵士 英國銀監會主席
嗯 一定 既然他屈尊來電 那就放他一馬吧
Callum爵士 抱歉沒能回電
我們在處理巴克萊銀行收購雷曼的事宜
身為巴克萊銀行的監管方
我們非常關注這樁計劃中的交易
什麼? 你是說你不同意這樁交易?
就算我們同意這樁交易 事實上並非如此
巴克萊銀行也需要至少提前30天徵得股東同意
不 不 不 他不能 他不能這樣做
- 他們能阻止交易嗎?  - 是的 當然可以了
不過就算他們阻止不了 光是耽擱一下 雷曼也完了
立刻給英國財政大臣打電話
巴克萊銀行絕對不會接受任何不良資產
是 但是如果英國金融服務管理局要...
我們需要穩定的局勢
當然
對英國金融系統而言 它也是 你們肯定發現了
晚安 好運
晚安
"我們不會引入你們的癌癥"
各位
不想幫助巴克萊收購案的人
現在可以鬆一口氣了
交易取消
- 嘿 我們籌到錢了  - 交易沒了
巴克萊的監管方不願簽字
你們可以施壓啊
相信我 我已經盡力了
英國佬
耍了我們
Paulson有10萬僱員 Geithner有200名律師
該死的Chris Cox有3千手下
這群混蛋就沒一個人拿起話筒
給英國佬打電話 趁他們還沒在週末剝削完我們的資金前
看看能不能搞定這樁交易?
有人失誤了
他們不是失誤
是有意犯錯 激怒高管
故意把事情搞得一團糟
當然
聯邦政府會有所行動
必須的
我們要馬上對外宣佈 雷曼破產的消息
如果亞洲股市開盤 收購案還沒敲定 大家都要做最壞的打算
證券跌價會導致美國銀行收購美林的失敗
- 誰去發佈公告?  - 我想應該有美國證監會來
對
好
那就決定了 什麼時候開始行動?
現在
我們可以用主樓層 門廳那裡
我後面還能有雕像? 很棒
雷曼真的同意申請破產了?
Chris 給雷曼打電話
確保他們馬上申請
一定
美國國際集團是個大麻煩
賬目一團亂 不過我現在可以告訴你
世界上一半的銀行和這群傢伙有關聯
所有做過按揭抵押的銀行
都在美國國際集團為其風險投過保 我是說所有
他們怎麼能讓這種事發生?
他們肯定是覺得 房地產市場不會崩塌 絕不會
Hank 雷曼還沒申請
Cox必須要發佈公告了 亞洲股市要開盤了
他和他們談過了嗎?
他根本還沒打
我們把巴克萊的事告訴了Fuld 我們說Cox會打電話給他
他就讓所有股東坐在那裡 不許接電話
Cox拒不開口
混賬!
你是他們的監管方 馬上給雷曼董事會打電話
Hank 現在的情況非常複雜...
亞洲要開盤了
他們不公告 市場就完了
我們必須考慮政府在其中扮演何種角色才比較恰當
我身為證監會主席 能否提議...
你們就像是不能出面的幕後人
這就是你們的工作
趕緊去打電話
Chris 我是Dick Fuld
董事會成員正在開會 大家都到齊了 所有的股東和公司的法律顧問
我們明白和巴克萊的談判已經失敗
我們在想你們有沒有我們還沒想到的解決方案
你知道 市場現在處於一團亂的狀態
我相信 雷曼兄弟的破產
有助於消除不穩定性因素 起到穩定市場的作用
不管是聯邦政府還是證監會都同意了
讓我...  不好意思 我來說說看看我是不是理解了
你是想命令我們使雷曼兄弟破產嗎?
給我們幾分鐘
- 他們靜音了  - 這是怎麼回事?
讓他們去申請破產
任何在本次會議上的發言會被作為公共記錄
我不能命令一家私人公司申請破產
我沒這權利的吧?
去做
董事會需要做出一個決定 提出破產保護的申請
這並非政府的決定 但我們相信
必須有人來解決問題
所以你不是在命令我們申請?
我要說的就這麼多了 謝謝
投票吧
- Akers先生?  - 同意
Christopher先生?
同意
Admiral Evans呢?
很遺憾 我同意
Chairman Fuld呢?
Dick呢?
同意
- Hernandez先生?  - 同意
- Ainslie先生?  - 同意
- Berlind先生?  - 同意
- Cruikshank先生?  - 同意
- Kaufman博士?  - 同意
- Macomber先生?  - 同意
是P嗎?
- 雷曼完蛋了  - 哦 親愛的
我本該料到英國那邊會出問題的
兩天前我和他們談過 那時我應該察覺出言下之意的
你不能獨自承受一切 這件事涉及了太多人
是我的問題 因為我是財政部長
在我的監管下 我國第四大投資銀行
倒閉了
我是說...
我不知道將來會發生什麼
我也想你
2008年9月15日 週一  早上6:30
喲 出租車!
亞洲股市大幅下跌收市
專家稱:"Paulson終於讓華爾街變得一文不值"
Jim 我現在在市中心
電子指示器在...
我看到的究竟是什麼?
Hank 沒事
"財政部和聯邦儲備局
放棄雷曼兄弟的決定
意想不到地讓人感到舒心"
好的 這條 這條
"政府的介入會被解讀成
全球金融體系正處於極度動盪中
或是聯邦管理當局的監管不力的標誌
該死的紐約時報
是啊 不僅是他們 每個人都這麼說
謝謝 議員 很感激你
議會很喜歡
我倒是不太確定他們是不是真這麼高興
不過他們覺得我們讓雷曼退出是對的
你態度強硬 你果敢 在這種時候 人們需要的就是這種態度
市場反應怎麼樣?
歐洲股指只出現小幅下跌 道瓊斯指數也小幅下探了3%
那你就得在新聞發佈會上強調這點
你要告訴大家我們已經為雷曼兄弟做了我們能做的一切
- 我們的確做了  - 但是放棄的理由是...
沒有援助資金了
部長先生
我們應該如何解讀發生在雷曼兄弟身上的事件?
解讀成我認為維護市場的穩定和金融系統的有序
是至關重要的
還有 呃 就是
我非常重視道德風險
- Paulson先生  - 部長 先生
你認為現在的銀行體系是否健全?
當今市場的運行
是對於驗證在極端情況下
整個金融行業是否能同心協力渡過難關的考驗
美國民眾應該對金融系統的穩健和韌性
持樂觀態度 謝謝各位
- 部長大人  - Paulson先生
怎麼了?
道瓊斯大幅下挫 已經下跌了400點了
整個信貸市場也處於凍結狀態
高盛和摩根斯坦利收到大量撤資申請
雷曼事件正在危及他們
我得和總統談談我們該如何控制損失
在你找總統談話之前
我們還有個麻煩需要解決
是美國國際集團
Geithner先生正在同美國國際集團探討由企業主導的解決方案
部長正非常謹慎地跟進他們的進展
他與國會領導者們也保持密切聯繫...
白宮希望我們對美國國際集團的情況做簡要匯報
你知道的比我們多 我們有的信息 你也有
不 我們並不認為雷曼兄弟破產
足以整垮整個華爾街
好吧 那你怎麼解釋...
美國國際集團的情況惡化的原因在於...
還有Barney Frank的辦公室
- 你好  - 突然發生?
不 美國國際集團已經掙扎了...
你們這幫人怎麼沒在6個月前阻止他們?
因為我們沒有魔杖 Doug
如果我們找到了 我們會在第一時間通知你
Blankfei在四號線 緊急
我得走了
嗨 Lloyd
這該死的英國破產管理人
把所有雷曼客戶的資產都凍結了
在你下決定之前你沒有和他們協商好嗎?
Geithner 5號線
人們陷入了恐慌 他們拿不到錢
不是投資者們 是客戶們
如果消費者覺得他們的錢放在雷曼那兒不安全
他們也不會相信我們
沒人願意和我們做生意
你得等我一下
Tim啊
Dan和穆迪投資評級機構通話了 他們今晚要下調對美國國際集團的評級
雖說這事兒遲早會發生 但雷曼事件加速了下調的進程
會降到哪一級?
法國財政部長 6號線
他們不知道
我們在努力挽救
Christine啊
你怎麼能讓這事情發生在雷曼身上?
Christine Lagarde 法國財政部長
你到底怎麼想的?
我們已做了我們該做的一切 Christine
你默許了雷曼破產 Hank 這大錯特錯
這會給整個歐洲帶來災難性的結果
美國國際集團的情況會變得更糟
整個歐洲銀行都與美國國際集團往來密切
我們希望從你這兒得到保證 你不會讓它像雷曼一樣破產
這不僅僅是美國的問題
非常感謝...
是John Mack
- John  - John 一號線
雷曼的破產正連累著我們
做空者都在拋售我們的股票 我們已經跌了10%
你們不知道外面情況有多糟
你的收入怎麼樣?
很好 我們準備週五公佈消息
現在就公佈
好了 Lloyd 不好意思
Hank 如果儲戶們發現他們不能從雷曼的賬戶上取款
接下來就會有大批人從各投資銀行撤資
Jeff Immelt 通用電氣
天吶 Immelt為什麼打電話給你?
我得掛了 Jeff
你得知道現在時態變成什麼樣子
Jeffery Immelt 世界最大公司 通用電氣 主席兼首席執行官
我們每天的營運現金流出現了問題
我們的財務部影響其他各個部門
通用電氣?
這件事情波及的不僅僅是華爾街的公司
我明白沒有人想去碰次級貸款
但我們要製造飛機 引擎 燈泡
我們是家健康的企業
如果我們不能有充足的日常營運資金來運營公司
那我們在美國所有的業務都有可能無法運作
- 美國國際集團股價多少?  - 收盤價2美元
Tim覺得我們得採取有力行動 Ben和我都同意了
我們能做什麼? 美國國際集團又不是銀行
聯邦政府會在非常緊急時期借錢給非銀行機構
我們考慮接手80%美國國際集團的股份
Hank 我們不能這麼做
今天上午我們還向全體公民普及了道德風險觀念
美國國際集團有抵押品 他們有資產
雷曼兄弟沒有 我們不能借錢給一個無底洞
兩者情況不同
沒人會在乎這些
這又是一樁沒有監管的注資行為
國會會大做文章 整個國家也會抓狂的
我們早上乘坐的班機是從美國國際集團租賃的
在市中心的建設 是美國國際集團承接的
壽險 8100萬份保單 賬面價值1.9兆億元
上百億的教師退休金 美國國際集團的資產到處都是
你想要大而不倒? 就是這個了
你有更好的主意嗎? 我可是聽著呢
我也知道現在說這個不太恰當
但我得明天一大早得召開新聞發佈會
但我真不知道該對他們說什麼
告訴他們雷曼拖累了美國國際集團 同時兌現債務抵押債券
和信用違約掉期幾乎要壓垮...
再往前追述一點
全球的投資的資金池...
她得用英文來發佈 從房地產業主開始說起
好吧 好吧 你該這麼解釋
華爾街開始將房產抵押貸款捆綁 形成住房抵押貸款證券
再分成一份一份賣給投資者
他們借此謀取暴利
於是他們就開始催促放貸者 說道
"快點 我們需要更多的貸款"
放貸者已經將把錢放給信用等級高的借款人
於是他們退而求其次 降低標準
以前你需要有620積分的信用評分 加上20%的首付
現在 500就可以了 零首付
至於買方 走在大街上的普通人
以為專家們知道他們在幹什麼
他自言自語道 "如果銀行願意借我錢
"那我肯定還得起"
所以他開始實現自己的美國夢
他買下了房子
銀行知道債券掛鉤垃圾貸款是非常危險的
你得強調 "垃圾"這個詞
為了控制負面影響 銀行會開始購買一種保險
如果抵押貸款違約 保險公司買單
違約掉期
銀行為他們的潛在損失投保 使報表中不會出現風險
這樣他們可以進行更多的投資 賺更多的錢
如果很多公司投保
那麼就有一家公司蠢得要承擔難以置信的風險
- 美國國際集團  - 你要強調"蠢"
那如果他們問我為什麼他們會這麼做呢?
- 手續費  - 上億的手續費
美國國際集團估計房地產市場會繼續走高
可是意外發生了
房價下跌
這窮光蛋買了他的夢想之屋
這惱人的抵押貸款利率不停上升
他的還款額上升 他違約了
次級抵押證券出了問題 美國國際集團必須償還掉期
全球 同一時間 所有的保單違約了
美國國際集團付不起了 入不敷出
每一家他們承保的銀行都在同一天要求兌現保費
他們都入不敷出了
都倒閉了
整個金融系統?
那我該怎麼說 如果他們問我為什麼這件事情沒有得到妥善監管?
沒人想去監管
經濟形勢表現得太好了
你得強調 "經濟形勢表現得太好了"
喂 Hank 呃...
這些很溫和 不過很有效
我知道你信基督教科學派 不吃藥(該派認為物質是虛幻的 疾病只能靠調整精神來治療)
不過你需要睡眠
- Jim...  - Hank 不僅僅是為了你自己 好嗎?
你看起來不太好
就在幾分鐘前 CNN得到確切消息 美聯儲正在協調
拯救保險巨頭美國國際集團
協調計劃包括一份850億美金的臨時貸款
用以延緩美國國際集團面臨的倒閉
朋友們 這可是個爆炸新聞
差不多昨天的這時候 很多在華爾街的人
擔心今天會是一團亂
於是 聯邦政府又一次注資拯救另一家華爾街巨頭
還有 我們提到的 是一起重大的 重大的金融消息
並且這條消息影響到每一個買過401k養老保險計劃的人
這條消息在股市收市的三個半小時後發佈出來...
哦上帝啊
我們現在馬上把時間交給Ali Velshi來看看這次危機的底線在哪裡 Ali
然後我們來看看這次危機是不是會持續下去...
美國國際集團得到了收於850億的救援...
信貸市場的資金流動依舊很少
如果我們繼續想這些公司注資
那麼市場會慢慢穩定下來
除此之外沒別的辦法了
我們不能一直這樣
我們無條件的救了貝爾斯登 又無條件的救了美國國際集團
人們會認為房利美和房地美在誘售
你以為我願意這樣做嗎 但是他們的狀況都很特殊
現在的情況要求
那些公司不能再依靠聯邦政府的協助
這才是民主
我們不能垂簾聽政在幕後操縱
我們需要找到一個完善的解決方法來修復整個金融體系
並且是通過合法的方式進行
我們一再推遲了向國會匯報這些事情
離大選只有兩個月了
選民們不可能投票給一個使得整個銀行系統崩潰的政府
- 選民們不可能再選擇我們  - Hank...
我們去國會說清楚我們已經對現在的局勢
無能為力了 但是他們說不行
這種場景真是一場噩夢
噩夢場景已經出現了 我的朋友
而且我們深陷其中
P你還好嗎
你不能把所有事情都自己扛下來
我們已經別無選擇了
那麼你就繼續嘗試別的方法 這才是你該做的
最後肯定會有辦法解決的
我都不知道 是不是這樣的了
但是這世界上沒有一家銀行是有足夠的錢去應對
儲戶的提款要求 銀行都是建立在信用基礎上的
而且 Wendy 我們已經岌岌可危了
摩根斯坦利 高盛已經在懸崖邊緣
如果別的銀行不再信任他們 如果他們停止了銀行間的拆借
他們會立刻破產
而且一旦破產開始了就不會停下來 會有連鎖反應
而且到時候破產的就不僅僅是銀行了 整個金融系統都會崩塌
然後大眾就會問 "我的錢安全嗎?"
他們開始提現
再然後 銀行門口就會排起長隊 ATM機就會被擠爆
再過幾個星期
銀行裡就沒有錢可以提了
這已經是本周第二次
華爾街出現了大量的拋售
道瓊斯工業指數暴跌超過450點
因為消息稱納稅人的資金用來救援美國國際集團保險公司
五大投行中三家已經倒閉了
全國最大的抵押貸款機構也倒閉了
房利美 房地美也已經收歸國有
金融系統現在算是保住了 但是能維持多久?
全部人力 全部資源都被完全利用
一定保持金融體系的順利運行
- 嗨 Tim  - 我在華爾街 Hank
人們正要趕著去上班
他們完全不知道這裡的一切都將化為烏有
我們不得不向國會報告了 我們已經別無選擇
好吧
你覺得還要多久他們會做出決定?
我想至少也要幾天
高盛和摩根斯坦利已經快不行了
我們今天必須做點什麼
比如說?
市場不像投行一樣 對嗎?
所有的商業模型都拿那些錢束手無策
是的
是的 那讓他們變成商業銀行
把投行變成普通的由聯邦政府監管的商業銀行
他們就能動用儲戶的錢了
這樣他們就能通過貼現窗口
向政府以較低的利率借款
- 你想讓他們變得更大嗎?  - 這也是沒辦法的辦法 Hank
好處是他們可以逐漸穩定下來
壞處是
對的 他們會變得出奇的龐大
去做吧 Tim
快去做
嗯 給我接Blankfein
Lloyd 打電話給Vikram Pandit 告訴他你想合併
Tim 我們正在盡全力想辦法
你已經走投無路了 Lloyd 你的銀行只能這樣做
你需要錢 花旗又有存款
花旗現在一團糟 你這裡有條不紊 打電話給Pandit
怎麼了
我希望你可以考慮考慮和摩根斯坦利合併
什麼 你在開玩笑吧? 我剛剛買了貝爾斯登
我們仍然在想辦法讓它開始好轉
你沒有買貝爾斯登 它幾乎算是送你的
市場現在一團糟 Jamie 跟John Mack聊聊
嘿 Geithner說我們可以談談合併的事情
- 你想這樣做嗎?  - 當然不想
那他為什麼要讓我打給你?
我得到命令去幫助你們公司
你是個王子 Jamie 真的是王子
很顯然 有人認為把我們的公司進行合併是一個不錯的方法
我想說我對於這通電話受寵若驚
Vikram 我沒有奉承你的意思 相信我
Geithener打電話來了
一攤子破事
嘿 猜猜看 Jamie一點都不感興趣
試試Wachovia
他們是閉著眼睛進行抵押貸款買賣的
Tim 那只是一塊垃圾三明治 忘了他吧
我在四小時之內是趕不到你那邊的
這在今天這樣的日子裡肯定是做不到的
我不得不讓我的公司去評估高盛合併事宜
沒用的
你已經聯繫好高盛了 卻沒給我說一聲?
我不需要在我的資產負債表上多出1兆億的美元
下次我打給你的時候 記得接電話
去死吧
問題就在於那些不良資產 我們把他們買過來就好了
哦 可以稱為現金換垃圾
當市場穩定下來了 我們再把這些垃圾傾銷掉
希望是這樣 財政部能夠把這些錢討回來
- 這是破杯計劃的一部分嗎?  - 基本上是
我的這份是不是少了幾頁 有誰能告訴我餘下的幾頁...
這個是簡潔版
我們在國會只有一次機會
你覺得國會會根據這三頁紙就簽署一份法案嗎?
聽著 朋友們
購買不良資產肯定是一個噩夢
沒人知道這些東西到底值幾個子
也許這些不良資產永遠都理不清 銀行馬上就要倒閉了
那我們能怎麼做?
你想要讓信用市場繼續運作 是嗎? 你希望銀行能夠繼續放貸?
- 這就是我們想要看到的  - 那就給他們錢讓他們放貸
資產注入?
Dan 擺脫別說傻話
我不相信你竟然說出了那個帶 "N" 的字眼
我沒有說要將銀行國有化
我說的是把有問題的銀行隔離開 然後進行注資
- 這做法不是美國人做的  - 當然也不是共和黨人做的
你讓政府變成了一個股東
什麼 我們是不是需要告訴他們怎麼去經營 買哪些賣哪些?
像經營郵局一樣經營他們? 是那樣就太好了
這只是暫時措施 我們可以是沒有投票權的股東
你不能捧著一疊疊的鈔票送到銀行裡
沒人會去理會這些的
對於共和黨來說這是資產國有化 對於民主黨來說這就是救助
而且銀行會很生氣的
抱歉 Dan 這是不可能的 很欣賞你的創造性思維
Neel 如果我們實行你的計劃購買那些資產
我們會花多少錢?
那是不可能的
聽著 計劃只有3頁長 而且很空洞
如果購買資產沒有用的話 我們會用你的國有化計劃 好嗎?
- 要多少錢?  - 保守估計 需要一萬億
國會是不會批准一萬億的法案的 永遠不會
有11萬億美元的住房抵押債券
還有三萬億的商業債券 一共是十四萬億 對嗎?
別忘了5%的違約率
14萬億的5%是
七千萬美元
這也比一萬億要好
讓法案通過的唯一方法只能是嚇得他們屁滾尿流
這很簡單 我自己都嚇傻了
2008年9月18日 星期四 雷曼兄弟破產後三天
Barney Frank(馬薩諸塞州代表) 眾議院金融管理委員會主席
問題資產剝離計劃?
我們稱他為TARP
這只是你們的草案?
這只是一個修訂本 肯定的
Chris Dodd(康乃迪克州代表) 參議院銀行委員會主席
我只拿到了三頁紙 我是不是漏掉了什麼?
沒有
Richard Shelby(阿拉巴馬州代表) 參議院銀行委員會副主席
你在著急尋找的只是一張大額的空白支票
這都是為了銀行 你也不想
讓布什總統失去他的總統位置
整件事完全沒有任何監管
錢沒有給銀行 也沒有給你 只是為了解決這個情況
你希望我們簡簡單單的拿出7000萬來相信你?
Nancy Pelosi(加利福尼亞州代表) 眾議院發言人
你怎麼可能沒有想到我們的反應?
如果你們想讓我再說一遍的話 我沒有問題
但是現在 最重要的是我們沒時間了
我們今晚需要一個決議來穩定市場
我們需要法案在下周通過
我學術研究的內容只有一個
就是大蕭條
大蕭條的起因是因為股票市場的崩盤
但是打擊到實體經濟的是信用體系的瓦解
普通群眾無法借錢去做任何事 沒法賣房子
沒法做生意 沒法進貨
信用是建立現在經濟的基礎
但是信用缺乏也可以毀掉經濟 迅雷不及掩耳的毀滅
如果我們不能做出明確的決斷 我們將會重演上世紀30年代的大蕭條
只是這次情況會更糟 更糟
如果我們現在不做這些 我們的經濟在週一就完了
Geithner的電話
我們把議案交到國會了
他們會通過嗎?
他們不喜歡那麼短的議案
我想簡單明瞭可以加分的
他們覺得這樣太輕薄或者太傲慢或者別的什麼
我不知道他們怎麼想 但是他們不會通過的
市場已經無法控制了 他們否決這份議案
因為這份議案太短了?
他們正在研究 他們會把他弄得長一點
加入一些其他東西
好吧 告訴我你已經有進展了
不 不 我一點進展也沒有
還有誰可以幫助摩根斯坦利?
中國投資有限公司
嗯 或者是三菱集團
不 日本人是不會做這筆生意的
那高盛有什麼進展?
高盛找到了聯銀行 但是他們被拒絕了
就連John Mack都不屑一顧
你必須讓議案通過
- 我在努力了  - 那就再努力一點 拜託了
這不會有用的 Hank
Hank 怎麼了?
能讓我單獨待一會兒嗎?
2008年9月21日 雷曼兄弟破產後第六天
哦 我的上帝呀 高先生 高先生
對於這件事我很抱歉 但是我們無能為力
這裡是紐約 你知道 我們很高興我們還能在揚基體育館買一杯啤酒
別擔心 反正我遲早都會退出的
當你準備好了 我們就進去
有什麼進展嗎?
他們給了一個低的離譜的價格 我假裝我沒聽見
如果摩根斯坦利的問題沒有解決 那市場就不能在週一開市
我們真的很需要你做一個決定
- 你打電話給Jamie  - 我打過Jamie了
他對我們沒興趣 難度太大了
我們已經跟他說過了 他會同意的
為了什麼 為了美元? 我為什麼要這麼做?
我這裡還有中投和三菱集團求著要我呢
我知道這些傢伙 他們不可能及時作出決定的
我們希望你打電話給Jamie
讓我問你個問題
因為美國國際集團 雷曼和貝爾斯登的事情 已經有3萬5千人失業了
如果我們跟Jamie達成協議 他會裁掉2萬名摩根斯坦利員工
你覺得這是一個好辦法嗎?
John 我們關注的是整個金融體系的安全
中國人走了
高先生發現我們還在與三菱集團談判
我要走了
好的 把黑柳找來 再找一個日語翻譯
今晚 我們跟三菱要簽好約
Tim Geithner又打電話來了
你就當沒聽見
你告訴T‫im Geithner別來煩我了 我在想辦法拯救我的公司
2008年9月22日 雷曼兄弟破產後7天
我要和他見面 但是確保約在在午飯之後
因為之前我還要與Madeline碰頭 而且...
摩根剛才與三菱集團達成交易了
所以我們是唯一一家沒有援助的銀行了
我再給巴菲特打個電話
爺爺 他們一直在找你 萬一是很重要的事怎麼辦?
他們總覺得自己很重要
好吧 我會快點解決
巴菲特 感謝你回復我 你最近怎麼樣?
挺好 Lloyd 這次我能幫你做什麼?
我想跟你談談關於入股高盛的事情
什麼價位? 聽上去很貴
也許不貴
你最好給我的是好消息
也許搞定TRAP之前 我就掛了
巴菲特準備給高盛注資五十億
我們脫離險境
暫時而已
十月的驚喜來的早了點
白宮的總統競爭出現了轉機
是該叫做出奇制勝還是孤注一擲
麥凱恩宣佈他將暫停競選
並要求推遲星期五的辯論
以便他能回到華盛頓集中精力應對金融危機
現在是我們團結一致的時機 再次證明華盛頓有能力
領導國家
感謝上帝 他回來了
就像大地英豪裡的Daniel Day-Lewis(演員)
他會拯救我們的!
- 他們要搞砸了  - 發生了什麼?
麥凱恩想趁機介入 挽救局面 但壓根不知道怎麼下手
這可是我們認真商量好幾天 寫了100頁的法案
他以為我們就坐著這玩扔紙團?
是的 當麥凱恩到這
並且發現這事情已經基本解決完了 他就憤怒了
共和黨沒跟上進度 他們想重新來一遍
民主黨發飆 共和黨想插進來
- 亂七八糟  - 亂七八糟
- Hank在哪? - 還在跟麥凱恩說話
如果你或者任何其他人做了任何事
導致新一輪的大蕭條 可別賴在我身上
我嘴巴很不嚴的 參議員
- 口風很鬆  - 等等
他不是在威脅共和黨總統候選人吧?
- 必須採取一些行動  - 不 不 抱歉 離開一下
民主黨的人在哪裡?
他們就在走廊那頭
- Nancy在嗎?  - 是的 她在
謝了
Nancy啊...
哦 上帝 Hank 我不知道你還是天主教徒
我請求你 別毀了這個提案 這次會議很糟糕
但是我們必須達成共識
我們不是想破壞這個提案的一方
我只是請求你能支持我們
拜託了
參議院在今早9點27分開始討論援助議案
約在下午1點28分 國會完成最終投票
- 票數非常接近  - 我們馬上來看一下
似乎贊成票大多來自民主黨
而目前來看共和黨不大贊同此議案
你認為他們會怎樣修改議案
以便贏得共和黨的選票?
如果他們吊死那些華爾街的首席執行官
我想他們也許能得到更多的選票
我不清楚他們具體能做些什麼
國會的領導很可能認為
沒有任何解決方法可以得到多數票的支持
就看Hank Paulson和當局能怎麼做了
領導們正在協商
誰會拿自己的職位冒險 這就是我所聽到的
如果Pelosi覺得議案不能通過的話
就不會將這個議案提上議程
我不知道結果 Charlie 我沒辦法回答
我正在讀剛收到的一封郵件
我想最後的底線就是他們還得重新籌劃
但他們還有時間這麼做嗎?
看看道瓊斯工業平均指數
知道嗎 你們將會迎來一個大甩賣
你們 此時此刻 我們只能抓緊救生筏
挺過去 因為
他們沒通過議案
- 他們沒通過議案  - 這還不夠
議案以九票之差 未能獲得通過 Bill
再說一次 Steve
我認為他們會以九票之差否決這個議案...
如果他們得到剩下的六票... 還有五票尚未投出
現在他們差10票 剩下的五票都支持議案
票選結果在牆上
我們卻失望的坐在地板上
當然 交易員已經站在那
看著 我們都三五成群的站著...
媒體在新聞發佈室等你
我甚至無法
我們得重頭再來
他們不能對新議案說不
好的
白宮方面想跟你會面
很好 我們要帶著新策略去
白宮必須給國會施壓
同時 我們要想好如何運作資金
讓我們表現的好像議案能通過一樣
這種情況下 我們還是談談資本注入吧
- 又來了  - 我們不能把銀行國有化
這不是國有化
這就是為什麼日本經濟衰退達十年的原因
那就是我們想要的結果嗎?
我們還有什麼別的選擇?
現金換垃圾
購入不良資產依舊是我們的出路
好吧 想辦法簡化方案
Dan 做個方案出來
讓我們看看會是什麼情況 討論一下
針對那些支持7千億華爾街援助的人而言
這是一次出乎意料的失敗
當眾議院投票否決此議案時
對總統布什而言 被共和黨同僚打擊
是一次慘痛的失敗
我們提出一個宏大的計劃是因為我們面臨著嚴重的問題
現實就是我們處在非常緊急的情況下
並且後果會日益惡化
如果我們不採取行動
兩天後
- 我明白 我一直都在說  - 起草新議案
他們那邊有什麼進展了嗎?
白宮認為先向參議院施加壓力
效果會更好 希望他們是對的
他們叫我們收手 交給他們處理
所以我在試著收手
購買不良資產還是行不通
- 為什麼行不通?  - 太慢了
我想我之前就說過
好吧 我們知道這會很複雜 但是有多慢
兩個月 也許更多
我們怎麼會不知道...
我沒問會要多久 行不?
有別的建議嗎?
那麼也許我們能談談資本注入
Dan 我們真不能那麼做
我想我們沒選擇了
就算Neel能加快進程 實際上不大可能
體系正在崩潰 銀行現在就需要錢
如果注資是穩定整個體系最有效的方式
那麼我們就不能
因為我們不願意成為是要將幾家銀行變成國有化的人而退卻
可以肯定的是 這更快
這能夠把我們從險境中拉出來 是的 激活整個系統
我們給他們一些錢然後他們貸出去
議案通過
在否決布什政府的TARP計劃之後
僅過了四天 眾議院今日通過了議案
現在最大的問題是 投資者是否能從此消息中得到慰藉
市場指數顯示股票仍在大幅下跌
喂?
巴菲特 我是Hank
抱歉 這麼晚了
我吵醒你了嗎?
沒 沒有
能幫我出出主意嗎?
當然 什麼情況?
怎麼樣讓一家健全的的銀行接受資本注入?
我不得不大老遠從加利福尼亞跑過來
他們甚至不告訴我為什麼要過來
沒人知道這是要幹什麼嗎?
不知道
跟Jamie談過了?
恩 他會沒事的
你告訴他接下來要發生什麼了嗎?
額 我告訴他我們會迫使他接受
不需要的注資了嗎? 沒說
我只告訴他 我們需要他的幫助
並且我非常禮貌的請求他今天不要跟我們作對
他明白了
她在這了
Sheila Bair 美國聯邦存款保險公司主席
紳士們 這能奏效嗎?
啊 是的 他們會喜歡的
我們現在要著眼於美國的實際需求
要採取堅決有力的行動
以緩解金融體系的壓力
通過新授權的TARP方案
財政部將向這間房間裡
與會的每家銀行 購買優先股
頭五年 年收益為5%
其後為9%
我們給你錢 你們借出去
這可以激活信貸 穩定銀行 重建信心
每個人都會因為體系中更多的資金而獲益
這就是為什麼你們九個人
都要參與這個計劃
我們中有些人不需要資金
你們都需要
你們不知道在未來一年裡市場會變成什麼樣
你也不知道
我可不是你們這些鼓弄新花樣的紐約佬
為什麼我要呆在這房間裡商量救助你們?
強勢銀行將為弱勢銀行買單
如果只有部分銀行接受注資 那將成為一種信號
就是 這家銀行無法存活 市場將吞噬掉它
我們討論的金額是多少?
1250億
美國銀行 150億
紐約梅隆銀行 30億
花旗集團 250億
高盛 100億
摩根大通 250億
美林證券 100億
摩根斯坦利 100億
道富銀行 20億
富國銀行 250億
購買不良資產的那個方案怎麼了?
- 那不是個好主意嗎?  - 那樣太慢了
在這之前體系就會崩潰
所以 我們就這麼把韁繩交給你了?
這筆交易實際上很不錯了
你現在對此不屑一顧 等到我們還是得來援助你的時候
條件可就不這麼有吸引力了
這是很便宜的資本 這不是最差的注意
這是針對我們中間那些已經有足夠資本的
我們將成為沒投票權的股東 這只是暫時的舉措
要是我們拒絕參與呢?
美國聯邦存款保險公司的主席就坐在這裡
明天你就會發現
你並不像你想的那樣擁有雄厚資本
你們會採取什麼樣的保障措施
針對補償措施的改變?
我的意思是 如果政府要成為共有者
是不是表明將由政府來指定酬金?
此刻你是在問我有關你的獎金問題嗎 John?
我在經營一家公司
如果美聯儲告訴我 我不能向有才能的人提供有競爭力的薪酬
你將導致這個國家有史以來最嚴重的人才流失
這就是你們要經營銀行的方式?
在償還欠款給財政部之前
會有一些限制扣稅和黃金降落傘(公司控制權變動需要給高管進行補償的協定)的規定
- 果然  - 我真不明白
為什麼討論這個話題還如此嚴肅
這個國家在面臨自從大蕭條以來最嚴重的經濟危機
如果金融體系崩潰 你們每個人都會遭殃
給我文件
- 你不能就這麼簽了  - 哦 為什麼不行?
- 沒有你的董事會的同意  - 我的董事會24小時都待命
我想他們會同意的
如果他們不同意 那就炒了我
其他人呢?
他們打算簽嗎?
他們要聯繫各自的董事會
- 那是個好信號  - 如果他們同意
我們需要在宣佈注資的同時 公佈其他舉措
也許是一個收購房屋貸款抵押的計劃
我不想草率的公佈些不成熟的計劃
只是為了顯示我們做了什麼
或許我們能補充些限制條件 限制這些錢的用途
以去除毒瘤
加更多的條件的話 他們就不會答應了
今天完成的事情太多了
我們所知道的是他們差點搞垮了全美國的經濟
但是我們卻不能限制他們如何使用
我們給他們的1250億美元
就因為他們可能不會接受
這是什麼?
那是 額
一種有毒鏢蛙
Wendy在圭亞那照的
這是你的嗎?
Al Capone(美國黑幫教父)的
九家銀行中的八個已經同意了
- 美國銀行還在等他的董事會 但是...  - 他也會同意的
我要給眾議院辦公室打電話
還有 我們安排你跟總統電話聯繫下
好的
就因為我們的商議 道瓊斯指數漲了900點
太好了
這樣做是對的
絕對的
我原本準備好應對更強的反對
他們沒有選擇了 他們明白這點
好吧 我當然希望他們
什麼?
我希望他們會把錢用在我們要求的地方
他們會貸出去 是吧?
他們一定會的
雖然TRAP得到通過 但是幾家銀行仍未進行貸款 市場繼續動盪
失業率超過10% 數百萬的家庭因喪失抵押品贖回權而無家可歸
2009年 動盪的市場逐漸穩定 國際金融形勢的惡化得到緩解
最大的幾家銀行已經贖回了TRAP中政府購買的優先股
2010年 對華爾街的補償已經達到1350億美元的新紀錄
10家銀行的資產占擁有全美銀行資產總數的77%
他們被稱為 大而不倒
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：瀟妹紙
翻譯：Flower一休 千欲 藍岸 wendychen11 13711 Kim
校對：微微