呵呵...竟然埋伏我啊
你]死啊 安娜
妮娜 你的打招呼方式可真「崆椤拱
喔 那榱c祝久e再相逢...
U少f 邮职
K
@下我成了\中之B啊...
妮娜
再了 安娜
各小渥 封i所有道路
不必了 涫贞
要放Z取Y料
Y束@次行
再f 快到O|支部j的rg了
r且那只是TD
你的意思是 @雎穹行佣际钦TD
m然我是姊妹 也]想到她那N好_
也T @右砭湍芸纯
三uy和Lg仁怎N出招
再牡厍蛏系哪睦ふ遥
我K非白M工夫
所有研究O施封i Y料也都h除了
所以你X得他ξ的TD很有d趣
看他O下那N多TD 就很清楚了
那代表G集F也]拿到zw
那好吧 你o我w一w俄_斯
喔 又要用「那」幔
正m合入任瞻
但要是被支援博士的一八等人lF...
那就更好
你父子z要是打起 世界得不堪O想
如果@世界因^^的父子不合而 那也]什N好留俚
他是幕_雷的N孽
高d一下吧
派往O|支部的{查木┒妓砹撕孟息
K於找到了 L得不e吧
果然唯一存活的zw在日本
榱舜_J真假 我今晚就搭wC去京都
跟Ψ浇佑|前 先查清他的底
要是太高{ 被仁lF的
交o我吧 要和Ψ阶匀唤佑|...
我已有m的人x
那N 妮娜...w一趟京都吧
有1分12秒！
三u工I高等ｉTW校
在千x一之Hs上了！
辛苦你 等我中午再^
不准抱怨 竹~也很F啊
二年B班 R杂
差七秒 所以我]t到
去校L室蟮
不是因槲疫t到 就要把我退W吧？
不是！
整修w育^要花三千f
@件事不能再拖了！
f穿了就是]有A算嘛
你每次上w育n都在破男仍O
是你f可以M情活拥陌
哼！不只如此！
你看看 @是你前子的模M考成
]有一科及格！
v得@N直接 很人耶
你根本毫o悔意
本校Q定⒛阃WKD到其他W校就x！
]e吧 校L？
DW？等、等一下啦！
是l？你不是校L！
你是在中出生的
看χ拳法有c研究
v@N 你到底是l？
慕裉炱 我就是你的
我要你DW到京都的高中
和@位W生接| {查他的v
啥？你胡f什N？
{什N我要你的？
很 因槟氵m合@任
要我g？
e傻了 我才不想你@昌脾的命令哩 再
三u高工K非樨y有
你可以想想 槭颤N我碛心愕馁Y料
不是三uy？
y道和F拳大有P？
]e 那就是G的做法
G？G集F幔
世界多企I的集合w
同r也是唯一能阻止三uy野心的存在
你知道集FI袖是l吧
三u一八
]e 你eox
京高中是京都Yv史悠久的H化私立高中 采住宿制
有S多碜允澜绺鞯氐母欢代在此就x...
包含人Y料在 戒渖赖某潭瓤杀肉n券印uS
W生的身分最m合和Ψ阶匀唤佑|...
最後的l音是YU 幔
是的! 李老 ...
很好 慕裉炱鹉憔褪俏业W生了
你的座位在那Y
是哪位子？
去吧 那位子]有人坐
每位子都]有人坐啊
呵 校c近了 所以大家o心上n
明天就都回砹
_始上n
太S性了吧...
@就是所^的H化
好他 否t管他和G有啥P 我都不淼
}是要怎N自然的和他接|
譬如f在校舍D角相撞...
哈 又不是矍橄∑
Σ黄
抱歉 我急著找人
真是的 和女孩子邂逅有什N用啊
她的穿著真特e @也是H化的表F
位置是在@Y]e啊...他在哪里？
找到了！
鞋子？
什N...那男的！
真危U 正常情r下 你早就死了
我本砭筒徽常
y道你想自？
少管f事...
什NB度嘛 我救了你...
e 我只是一r_滑了
等一下...嗯？
@是抓住他r...
其@是第二次了
第二次？ 他奈蓓中摔下去纱瘟耍
他DW磉@Y三月了 @是第二次l生@N事
上次是在那 和今天一 突然摔了下去
他是自幔
我也不清楚
你不知道？
我只知道他跳了下
上次救他的人是我 那r我好坐在L椅上
他纳项^摔了下
看碛质奈蓓摔落吧
他是你的朋友幔
啊 不是的 可是...
喔喔
京都H高校 男子寮
要是被lF 就不能拿|西M去了
打_
果然是三u高工出身啊
是仁！y道他同校幔
藏在後面的是什N？
78M...@是什Na？
原硎潜箱...e我好不好
m然我不喜g偷Q...
不^是_J一下...
浴杂晖W？
快走！
咦！？
再等一下...rC快成熟了
再了 晌W妹
坐O翁之利 78M @下可好了
你直接去向他蟾姘
有 不准再用aQ呼我
你、你怎N在@Y？
那是我想f的
我、我是有|西要交o他
需要特地跑到浴室？
不是！
你不是出F在浴室！
我、我不是要偷Q 我是J真的！
什N！？
我、我喜g真WL
啊？
所以我才每晚去他房g
可是s看到你...槭颤N你在那Y？
呃...那是因...真^痛啊
你果然是想偷Q...？
不是啦！
你再不f 我就要缶了
等、等一下 你也有罪耶！
啦 我也喜g他
什N？...杂晖W也...?
我也喜g...神Y真
你也喜g他?
抱歉 莉莎
那我就是κ樱
你f什N？
我^Σ的！
你、你了我吧...
太好了 杂晖W是我的κ忠...
看砟沩利和Ψ较嘧R了啊
也f不上相R... 但@就是你找我淼脑因吧
神谷真原本是三u高工的W生
而且和仁是朋友
槭颤N你不早c告V我！
Q句f 他大你q
@是什N...集w失？
有一天 全班同W都消失了
查不出原因 最後事情不了了之
但有一位存者
而且@得了不死之身
不死之身...那就是神Y真的真面目幔
去{查真的人HPS吧 @任照m合你
仁可能去找真...
我]有看走眼 Π桑
你意^m任瞻桑
因此京都城和新金w寺相同
是花上三年打造的F重文化za
那Y本硎羌漓氲啬干窬`的古老zE
而在城底下的棺木Y 祭祀的是...
都]人砩险n啊...
WL 我去s吧！
s很有趣喔！
xx 我考]的
是我的救命恩人啊！我等你很久了
救命恩人？你在f什N？
不是f好要一起回家幔
什N？...杂晖W也...？
真的幔WL、杂晖W？
胡f 我根本搞不清楚r
莉莎 再
等、等等！
你致锿蝗徽f我是救命恩人？
呼...算[她了
你是指莉莎？
她太崆榱 我很
你看 她的d趣很特e
她找你去木人展s啊
倒是你又救了我一次
啥？
我有一天蟠鹉愕 恩人小妹 再！
WL
你有|西忘了拿
不久之前 我也在三u高工就x
太巧了吧
以前就x同一g高中的人 F在又在另一所高中相遇
全班同W都消失了
果然不是偶然
@是你就xrl生的事件吧
大概是吧 我不缘
全班同W在一夜之g失 那正是你所俚陌嗉
e才搞e了 那r我因病休W 而且留
可是...照片上的a...
我不懂你的意思？
f完了幔
是的
好 再
α P於Lg那人
Lg仁
他和我曾在同一社F]⑶啻 你有^他幔
不 我好啄]到他了
我最近都只有到他的面消息
他是三uy的I袖 s也是H要犯
只是我]什N真感
因槲抑M面笑容的他有印象
我也是...
就算人事全非 L景也依f
京都是v史悠久的城市 可始K也是人造之物
和恒久不的自然o法相比
人的所作所楹褪欠巧
在大自然面前根本有如一抹m土
WL
真！
WL 你又想逃走
不好意思 晌W妹
]rg了 _始吧
莉莎 @o你
xx
我做e了幔
做e什N？
我接|神谷WL的B度不幔
@嘛 好像也不能算接|
我已搞不懂喜ge人是怎N一回事了
我可以理解你的心情
曾有很重要的朋友x我而去
我到F在也一直很煨乃 很想他
那是你喜g的人幔
f不上喜g 但他ξ碚f很重要
@影
所以我相信你]e
那我S持@泳秃茫
然！
好 我莫名的恢途神了
你得真快
我Q定了 @游乙在美少女大一Q儇！
槭颤N扯到美少女大啊？
那是校c的x美比 你期待我的表F吧！
有o男同W①的型男大
髡f霰荣的冠
很有可能成榍H！
真WL曾⒓有湍写筚
只要我能在美少女大得 就等於是公J的女友！
W路D播型男大的①者介B 然後_放W路投票
W路D播？@下糟了
咦？有什N不妥幔
哇！杂晖W 比_始了
中控室在哪里？搞D播太高{了
放心吧 我和WLp@俚
是真！比已_始了...
我是⒓颖敬涡湍写筚的神Y真
接下砦乙砬八未的自我介B
你、你想质颤N...
救救我...
哇 好逼真的演技！
那不是演技 是真的！
杂晖W？
真！...在哪里？
咦？@是F鲛D播啊
y道f！？
那本砭褪卿影！
@、@怎N回事？
@不是F鲛D播...那神Y真已被走了
那D播是榱诵告罪行幔
WL被走了？...那槭颤N要宣告罪行？
M入非常模式 r榧t色 面A料外之r
物件神Y真消失 根r判G集F所
目前c疑似G集F工作T接|中 下_命令
你在搞什N腹Zg於啊？哇 你致铮
接受命令 _始排除物件！
槭颤N要突然邮郑
住手啊！
完成命令 浞祷
莉莎到底是何方神}
大使^和入境管理局都]有她的Y料 因樗是入品幔
莉莎 波斯可Z奇
她凫度uy？
槭颤N是入品啊...瑁
\中之B 你不但敢厚著皮回 而且想`取Y料？
安、安娜？
我去追zw 你o我去和K眼的莉莎拚你死我活吧
y道你早就知道她是...
我起初也不_定
是我在刺探彼此r Ψ较饶筒蛔⌒宰
不甘心幔磕悄憔腿值羲吧
好...痛...
我要你H手⑺擂DW後最初JR的朋友
已收到痿Y指示
原砟愦囊婚_始就在_我
拒^行命令
衷心感x你在我行任瞻l生疏失rf助提供情Y
跟我f你喜g神Y真！
但你也f了同拥闹e言
莉莎？
我fe都是榱巳
然後 接下硎俏乙绦械娜
我要打倒你！
你、你的^...
我遵照下_的命令行事
想不到你真的是C器人...
痿Y模式
C器人妄想能看穿e人的e言！
正因槲沂C器人 才能看清一切
不是e人逞 或是你的弱
胡f八道！
架他的是G集F吧
是你吧 我何必搞@N多花招[m...
如果你不信 可以邮⒘宋
如果不是Y料有e 就是你在fe
我致镌谶@Nr候fe啊！
我不信
相信我！我之g的痿Y是]有意x的！
莉莎！
莉莎？
上空砀崮芊...
竟然要靠C器人兔 杂 你@犹不Q了
安娜？ 你什Nr候_始O我的...
打囊婚_始
可鄣呐孩
想不到你竟是波斯可Z奇_l的C器人 真有意思啊
你是G集Fl的手下？
不是手下 是左右手
C器
C器 你的X袋Y有三uy的Y料幔
我]必要回答你
那我就直接把插M你XY
自我防l系y
我遵照下_的命令行...
杂晖W？
莉莎 你能
你救@UF质颤N？
她曾救我一命 作人要懂得蠖鳎
所以你要和我常磕子真大啊
你少胡f 我打囊婚_始就]有把G成同伴
年p人v就是@N_ 看砟闶窍露Q心了
永e了 辛苦你
怎、怎N了！
熊！
泳o急回避模式！
你真害！
快c重M搜索去追她！
致铮
@雍幔
你在f什N？
@杂晖W也被追捕啊
反正我和安娜和一八又不是同伴
反而是你 不打算暗⑽伊幔
因槟憔攘宋野
救你？我只是要你之前的救命之恩 所以你不用在意了
但是@幽阌志攘宋 所以我也欠你恩情
作人要懂得蠖靼
那就]完]了啦
@硬藕寐
而且@游揖筒槐卦俸杂晖W痿Y了...
嗨！深夜的美少女二人M
老？
太好了！
直是F族在住的城堡嘛
@是你家幔
嗯 我的城Y有62g房g、21g所、18gl浴
@g算是客房
你就管用吧
衣Y有衣服可以Q
你看！感X好像服店喔！
是啊 杂晖W
我差c忘了你是C器人
莉莎 e@我 我湍憔秃昧
xx
架真WL的不是G集F
可是三uyδ阆逻_的命令]有改 所以犯人也不是他
那到底是...？
槭颤N大家都要找神Y真的麻？
你不知道原因幔
他J]必要告V我@No名小卒...
我也一 真可惜
我收到的命令是{查
神Y真的人HPS
看砦都是被利用的棋子
命令你的是仁幔
不 是妮娜 威廉斯
妮娜？
仁的H信 是他的左右手
你^Lg仁幔
]有 槭颤N要我@？
@影 ]什N啦
完全不管我的流程 而且擅自M行{查 不肯回
所以我就f人工智慧不可靠
愈有能力的人愈反抗
G靠莉莎w鹊挠器^m追
那就它的W路BY失` 再^mO她
我要找出zw背後的藏R人
交o你了
好 最後到底出F何方神}？
三u工I高等ｉTW校
@就是杂晖W就x的W校？
既然下手的不是G也不是三uy
那就只能乃自己的^去邮终{查了
三uy的主系y
和一切W路BY都被切嗔
]PS 我靠身w力行吧
嗯
r且有e的啡ぐ
什N啡ぃ
我想找出你在以前母校的G^去
傻瓜
蛄 快_始呙瑁
想不到W校底下竟然有秘密基地
@YO置了S多防oO施
除了用音探y以外 缀醵o法使用
似乎是某N研究O施呢
@Y就是照片上拍照的地方
@Y是怎N了...感X好像t院
好像是z骰因工作做研究的O施
z骰因？DNA那N幔磕阏{查看看
交o我吧
啊 Y料都被h除了
那只好靠身w力行和直X碚{查了
嗯...78M...
第七架 然後走八步之後
找到的是...@份病v！
打_M_^的分！
如我所料！合照Y有真在！
你真害！
背後的黑板有些字不清不楚的
我{查看看
分析Y果是幕_雷
幕_雷？
我搜た纯 炔克そY果指出 @是拉丁文 意思是胎Q骨
十九世o末
澳洲的植物W家兼zW家
富荷.合力斯提出了突人@o
@件事非常有名
突人 也就是M胞的幔
原W生都是ο...
唯一生的...
只有他 神Y真
那他是不死之身
因樗是碛M胞的存在啊
那就是他被追捕的理由 莉莎?
真WL和我一 都是不死之身
然後只是一w棋子
你看@！是三u平八！真和平八有P?
杂晖W 你怎N了？
杂晖W 你的鞋子！
三u平八校L 三年前就死了啊
死了？
他是前三uyI袖 被一八⒘
平八？一八？
我F在不能B o法得到Y
平八是一八的父H
也是仁的祖父
仁的祖父...那是父子三代幔
三u家的v史就是不嗟痿Y和背叛
因槭歉缸 所以更要得你死我活
仁和一八出F之 通常平八也⑸弦荒_
你岩煞溉耸瞧桨耍
我也不_定
但一定得查一查
P於平八的事 杂暾f得
平八]有在爆炸中死亡...雷
幕_雷到底是什N？
接下碛引起不必要的奚幔
想到就X得心痛...
必 魔法w！
@是「射w拳」！
你不喜g幔磕Qe的名字
「超火箭w拳」！
你是在W超C器人幔扛闶颤N鬼
必⒓家配上名字 @是做人的道理啊
那是目才要遵守的道理吧？
你r感情得@N好
能阻止人痿Y的 也只有人！
莉莎？
只要有心 一定淼眉白柚谷u家的痿Y
然後我的真心一定也能拯救真WL！
你φ媸碚娴 不是因槊令幔
自然的喜g上e人 @也是做人的道理啊
明明就是C器人 真敢f呢
杂晖W 你K於笑了
我明白你的心意了...xx
你幕黹_始 就一直不纺
而且又淋了一身雨 不要o幔
晚安 \中之B 我⒛一W打M
莉莎 我心情不好 不是因橄掠
那是槭颤N？
我是想到 可能又要流血了
流血？
三u家的血
架神Y真的人 很可能是平八...
我解Q不了@件事...
父子三代⒁WL流血...
在我的Y料中 仁和一八K不是父子PS
而且仁根本不J橐话耸歉赣H
是不是一家人 不是{你的Y料就能Q定的！
杂晖W Σ黄
啊...抱歉 是我太n恿
我有一疑
什N疑？
一家人就不能互相痿Y幔
咦？
我也有父H
是u作我的博士
ふ腋赣H也是我的程式命令之一
但我不明白ふ业哪康...
^Σ皇榱俗你和他痿Y
博士是想肀你啊
所以才韶下你去ふ宜的命令
可是三u家...
那家族可能已不是人了
唔...@幼影...
浴杂晖W...
莉莎 你好像冰箱喔
冰箱？
我小r候 常常像@影涯N上冰箱
暖暖的冰箱人感X很安心
明明是冰箱s很嘏？
Π 莉莎...就像冰箱...
杂晖W？你要M入充B幔
晚安 杂晖W
女孩和熊 祝你有美
G集F出恿...我慢了一步
那莉莎就太可z了 退_⑦B吧
@游淼眉
B成功！
怎、怎N了？莉莎？
_始搜とu平八和幕_雷的各NPS
搜す司C密 @是三uyY料斓那
y在三年前收z鞴W研究CP
^m搜ぴ研究CP的w移
古？
是木人展
京都城幔≌嬉欢ㄒ苍谀茄Y！
TD的任战Y束了
床上的\中之B 安息吧！
邮郑
停！
可 被她逃了幔槭颤N！
什N！
安娜 你很忙呢
妮娜 你每次打招呼都@N人
千x一啊
幸好B功能恢土
可是槭颤N功能突然恢湍兀
你就作是收好了吧！
嗯 我先去找真WL吧
真！
WL！
真 你]事吧？
WL！你有]有受？
辛苦了 晌徽TD 可以交棒了
TD？什N意思？
多你能...我才淼眉
有你e` 真正的TD是@...
世界首的f能胞
我@存者 只剩身上@具受{咒的不死之身
可是你的Ms想要得不得了
大家都太大意了
仁！
g迎你 Lg仁 久候多r了
神Y真
我知道你都在找@具|w
你榱艘能控制自己的身w 有必要拿我的肉w碜餮芯
但是我告V你 你是o法自主身w的
想Y之血沸v的心情
那正是三u一族的宿命吧？
你在f什N？
一八！
想不到一群小鬼的聚竟然能吸引我
真 你想要什N？
你很清楚 我活不久了
我F在就⒘四
@右硌T就到R了
好久]F身了
要b死@N久也很辛苦啊
我送你下地z了
哼 你e以槟泳湍艽虻刮遥
好像已很多年]有像@右患FA了
我X得嵫沸v
你和那小鬼手幔
e小看我 ξ碚f小鬼只是棋子而已
]e 不^棋子也是有cX袋的
我@N做 就是榱造@局面
小鬼？
三u平八 我K於能Ω赌懔
看吧 @就是你造出淼能|w
那y...原砣绱 你的_是78M
不准用a叫我!
那就是幕_雷的Y果幔
WL!
真 住手吧!
你明白我的心情幔∧阒道我心Y有多N恨幔
小鬼 你光是能活著 就感x我了
我志成橐T他到龅钠遄
一切都是榱造@局面
你是榱艘阄 才成槠遄樱
你就和自己期望的憎阂黄鹚涝谶@Y吧！
小鬼 你太不R相了
不^我可不你的憎
神Y真的血c肉 @正是我的棠畎。
住手 你想落到什N地步！
ξ碚f 地z都太\
你知道我槭颤N要_l@N胞
然後操作情 ⒛引磉@座城幔
因槲蚁胍的不是不死之身
我想要的是力量！耗б邓淼慕^χ力！
你e想樗欲...
垃圾 78M 你就死在@Y吧！
WL
真！
WL！
啊啊...晌W妹...
我聿患...蟠鹉的救命之恩...
]PS！那不重要！
真...槭颤N你要@N做...
]k法 我]rg了...
但@右...我就能恢槿祟...
杂晖W 我筒涣WL幔?
仁...再砭桶萦你了...
WL...
真！
流著三u家族那被{咒的血
仁 告V我！槭颤N真要...！
我要嘟^@血}！
仁 如果你驯г痿Y 你也失控的！
我早就不是人了 我是耗
不是的！你很清楚
互相⒏本]有意x！痿Y是多N愚蠢的一件事！
只要能嘟^@血} 痿Y就Y束 那就是我的痿Y
哈哈哈 f得好！]e 痿Y就是我三u家血的宿命！
不必U了 戆桑
仁...
杂 你在一旁看著吧
你就好好R我父子三代享受天之钒桑
@Y就是地z的M^！
你安心受死吧！
罪有得
托他的福 我省事不少
我到了躲藏已久的你
你就怪自己倒楣吧 今天你得死在@Y
@就是耗б档恼婷婺...
w燃胞Dr活性化
可以l]常人凳倍的能力 @就是耗б
WL使用的素材 大概是一八的血液
仁是想消缫磺幔
我看看你的力量吧！
仁 不行！
杂晖W
莉莎？e去！
泳o急程式 痿Y
小女孩 e淼K事！
莉莎 停止系y M入待C模式
仁...你做了什N？莉莎！
竟然要靠玩偶相助 你未免太]用了
你质颤N啊...@和莉莎有什NPS！
]e 所以我才停止她的功能...
余 你e插嘴！
要跟你做出了嗟娜耸俏...
e打了！
我等你身很久了
在你嘟^三u家血}之前 我要先宰了你！
你o法荷耗У牧α
y道f...！
本砭]必要靠M胞砜刂耗б
你@砘...能直接靠理性控制耗б幔
我已制服耗Я
e以檫@泳挖A了...
r他是故意放你走
你]事吧？
不用心
是 等我理掉她 就涫贞
叫救o班治她
救o班？要救她幔
]e 我要他屈辱的活下去 哈哈哈...
你是l？
@Y到都是我家
原硎俏葜靼。勘歉打_了
我想一} 槭颤N你要救她？
榱啡ち舻较麓伟
f得好！
莉莎 求求你醒一醒！
]用的
如果只有痿Y才能互相理解...
那我的相遇到底有什N意x...？
理性可以超越憎
可是我下次必要打倒自己
仁 @太悲哀了
除非有人能超越我
或者是你要去承打倒我的任
我等著你的
仁...
那任站徒唤o我吧...！
京都地母神！沉眠在古的精`啊
F在o我醒戆桑∵磬膏膏膏膏福
果然髡f是真的！
看吧！@才是寄宿精`的京都城本砻婷玻
@才是我引T你到此的最大圈套！
城鹊纳衲揪谷欢际悄救耍
髡f的魔神挠烂咧吞K了！
充M憎褐城 如今⒊越耗В
去死吧！
唔喔喔...平八的怨念竟然@N深
Σ黄 我硬涣肆
莉莎
嗯？怎N回事？
怎N了！槭颤N不踩扁她！
三u平八...你好...
事到如今你要σ矮F留什N情！
他教Я宋...
我木人理解了人和物之g的情x...
你懂什N！
一群白V！你只要乖乖我的命令就蛄耍
痿Y是不需要情x的！
人αα康脑鼓...真的@N深...
]e！我要木人的精`都成槲业牧α浚
竟然B大自然的精`都要利用...
@N痿Y到底有什N意x
人...
乾脆yy缤龊昧耍
不行 杂晖W
、莉莎！
因槲蚁g杂晖W和大家啊
@也是熊教我的
@是最後一袅 冰箱要加油！
莉莎！
超...
火箭
w拳...！
@泳挖A了！
咕喔喔喔喔喔！
我要嘟^@...
受！
仁...
@就是人c物之g的情x幔
身C器人的她相信人 所以我才活了下...
真是S刺啊
@就是世上的o常之理
能蜃柚缤龅牡降资侨祟本身...
是...
系y重新 解除待C模式
杂晖W？
莉莎！...仁？
我等著你泶虻刮业
要是世界都成像[@一
一定可以世界和平啊
那是全世界都成[@的幔
Π @哟蠹叶笑容M面
杂晖W 交o我吧
你又在胡f什N啊
因槲业哪XY有仁、一八、平八的痿YY料啊
只要加以分析 一定能找出耗б档娜觞c
f得也是
F拳大...
要不要我一起去①？
一起？我也可以去幔
那然 我是朋友啊 莉莎
嗯 杂晖W 我是好朋友