片名：全面回忆
21世纪末，全球化学战争爆发后
地球几乎完全无法居住
居住空间成了最珍贵的资源
只有两个地区还可以住人
英国联邦
和殖民地
殖民地工人每天搭乘
唯一的交通工具穿越地球
“地心车”
醒醒，醒醒
醒醒
我切断电源了
我们大约有十秒时间
十秒后警铃就会响
大队人马就要来了
来
- 我们要走了
- 好的，走
走
好了，过来
我爱你
你现在告诉我？
走！
不！不！不！
放手
你现在就要走
- 不，我不会离开你
- 放手
- 不
- 我答应会找你
你要走
走！走！
又做恶梦吗？
是
宝贝，我们要怎么帮你？
我不知道
想谈谈你的梦吗？
没有什么好谈的
相同的梦吗？
相同的梦
相同的时间
有人追捕我
我逃不掉
然后我醒了
就这样吗？
只有你，没有其他人吗？
没有，只有我
是因为我吗？
为什么是你？
我不知道
只有你一人，你逃不了
是我们吗？
- 是我让你觉得受困吗？
- 不
宝贝
我知道我们
年轻时没有想过这事，但…
这座城堡？
谁让我们梦想的一切成真了？
我有了你
过来
只不过是梦罢了
知道吗？
我们要让你做些好梦
不错啊
拜托！
(紧急)
- 该死
- 怎么了？
英国联邦又遭炸弹攻击了
是载客火车
该死的反动组织
(紧急医疗技术人员)
我要赶搭六点半的班次离开
他们召集所有紧急人员上去
我要走了
我们今晚再继续谈，好吗？
再睡一会
我不敢睡了
梦见我吧
好
但不要梦见我穿这裤子
乘客上车后不久便爆炸
(火车遇袭突发新闻报导)
据悉搜救队仍在搜索生还者
目前的死亡人数是144人
人数还在不断上升
这是英国联邦几个月来第四次遇袭
种种迹象均显示是
恐怖份子首领麦赛思
和他的反动组织所为
英联剥削我们
殖民地的工人应该获得平等待遇
地心车将我们变成奴隶
柯黑根总理以此证明
麦赛思不会以和平手段
争取殖民地独立
而是采取持久的血腥冲突
英联的过剩人口不断上升
袭击偏偏在这个时候发生
大家应该记得上一次袭击
是在六个星期前发生
联邦警察直指袭击是由
卡尔豪瑟发动的
卡尔豪瑟是前情报人员
其后叛逃
现在被视为麦赛思的左右手
至今还没有消息显示
豪瑟跟今早的事件有何关系
想去哪儿吗？没有？
那么别让它妨碍你
那个幻想还是永远无法成真吗？
(我们让幻想成真)
不再空谈希望
利高公司为你
提供整套唯你独有的记忆
利高公司
我们为你记忆
(利高公司)
请各位乘客到指定的闸口报到
七点十五分出发的班次
最后召集乘客上车
面对事实吧！
柯黑根希望你满足现状
别让他们将你像牛羊般运到他方
来，走
麦赛思＝真理
麦赛思说的是真相！
地心车将我们变成奴隶！
- 老友，你精神很差
- 所有A部门的班次都在第二层…
- 谢谢
- 无意得罪你
我的精神是很差
你没有得罪我
我睡得不好，老友
新的轮班时间也害得我好惨
至少加薪让我老婆放心些
看你
早上六点只剩半条命
你好
欢迎到地心车
上午七时二十一分
往英国联邦的旅程需要十七分钟
还有六十秒便下坠
你有注意到
我们总是坐同一个座位吗？
很多年了…为什么？
不知道
它们是座位，我们有屁股
似乎是很合逻辑的事
我是指我们永远依照相同的程序
日复日，年复年，从不质疑
想改变一下吗？
简单
请大家在下坠前
将私人物品放在椅子底下
噢
这边比较多事情发生
选得好
- 去你的
- 地心车开始下坠
四、三、二、一
祝今天愉快
(离开殖民地)
(前往英联)
(柯黑根谈清理殖民地计划)
虽然柯黑根总理
最近跟殖民地的总督谈过
但总理宣布有鉴于今早的炸弹攻击
他将停止为殖民地提供所有人道援助
我虽致力清理殖民地
但今天的恐怖攻击显示
我们需要将款项
用于加强联邦的机械警力
我们永远以保护市民为先
现正迈向地心
预备反地心吸力
伊安佛莱明
《007海底城》
英国联邦
提升至三级保安
请先接受扫描
看来爆炸在这里造成恐慌
请准备好身份证明文件
在进入筛检区之前
向保安人员出示
所有工厂人员必需
通过十二号保安闸
喂，你知道利高公司吗？
- 帮人改变脑袋的那鬼东西吗？
- 是
道格，我劝你别惹他们
为什么？
记得第三班有个崔维思吗？
- 崔维思
- 他在婚前光顾利高公司
他想成为火星之王或什么的
我也想去火星
结果他要接受额叶切断术
(任何有关生物识别技术…)
- 你相信这些故事？
- (向总办事处报告)
- 利高公司的故事？
- 是
是的，我信
算了吧
你从来不想这个吗，只想一点点？
我不需要想它
别胡思乱想
不值得
好吧，听好
也许我需要胡思乱想
我们又开始轮双班了
嘿！嘿，嘿，嘿
- 别怪我
- 操
我跟你一样不想待在这儿
知道吗？
因为今早的事件
他们增加了机械警察的生产量
所以…
向柯黑根总理
投诉吧
你们这班老实混蛋之中
有谁想训练新人？
来
嘿
拜托喔
别看着我
你最后炒掉的那个是我训练的
- 奎特
- 是
你升级
- 很好，多谢
- 别客气
机械警察下来了！
第三部份的焊接扫描器
暂停使用
别那样扶着
扶这里
扶着那里会短路的
会有螺栓射穿你的手
不是说笑的，对吧？
不是说笑的
要赚一天假不难啊
谢啦
你朋友错了
关于利高公司
你做了吗？
已经三次了
真的吗？
我有生以来最美妙的回忆
比这些狗屎好多了
嘿
找阿麦吧
好吗？你会高兴得感谢我
第9层，请向厂方报到
镇定点，这家伙不好惹
下一位
你来了，请坐
你在生产线工作
是，在启动组
我知道你住在殖民地
是，我像所有人一样坐车来
对不起，你是谁？
- 我属于柯黑根行政部
- 明白
现在政局紧张，我们高度关注
我们员工的忠诚
- 但我不是为你工作
- 你是
这家公司获得政府
批准的机械警察生产合约
所以我们就是政府
我明白了
你叫我来是因为我居住的地方
我们叫所有员工来
真的？谁会问行政人员？
谁会问你？
奎特先生
你的工作可以接触
机械警察技术的机密
我知道怎样启动它们
我们希望你签字
这是什么？
确认你不会泄露专有技术
不向国内外任何人泄露
并且你没有参加
任何企图推翻这个政权的活动
你要我签字说我不是恐怖份子？
这份文件只是确认你自称的身份
如果我是恐怖份子
你以为它会让我供出来？
- 这是你们的伟大计划？
- 奎特先生…
你们捉到人没？
我今天还要见75个人
你知道吗？我今天工作得好累
如果你想保住工作
那就少说话多干活
哇
第二页下面
你喜欢你的工作？
我喜欢和人接触
多谢
下一位
九至十八号闸现已关闭
A部门的班次在40…
累了一天了，早点睡吧
做个好梦
终于来了
- 为健康干杯
- 天啊
嘿，老友
- 嘿
- 怎么样？
我好点了
罗莉今晚要工作吗？
是
嘿，梅利，老样子
有学过钢琴吗？
我一直想学
你今天怎么了？
什么？
不单只是为了升职的事吧
你今天心不在焉
我老是做那些梦
梦？
对，我觉得
我在做一些事情…
一些事情…
一些要紧的…重要的事情，知道吗？
不，不大知道
你认为我们做的工作不重要吗？
真的？拜托，哈利
我们老远来做无聊的工作
工资又低，来这鬼酒吧
喝这些烂酒喝到大醉
- 梅利，我无意冒犯
- 唔
什么？你真的很满意你的生活吗？
- 我为什么要不满意？
- 你是认真的？
我的生活有什么不妥吗？
没有，知道吗？
你说得对，算了吧
我只是…
算了吧
那女孩是谁？
你说什么？
你听见的，那女孩是谁？
没有女孩，只是我的问题
好
因为像罗莉这样的女人不容易找
你很幸运
你的生活是我梦寐以求的
- 真的？
- 真的
- 梦寐以求？
- 是
好吧，老兄，明天见
嘿
想听我的意见吗？
说吧
及早想法子解决你面对的问题
以免它毁了你的一生
我可能喝得太多了
哈利，可能是吧
我想吐
- 好的
- 之后你会回复理性
然后回家，听见吗？
哈利，我想人人都听见你了
道格，晚安
晚安
你像在找什么似的
是这个吗？
怎样都可以
相信我，你会恨不得有三只手
我在找利高公司
你知道在哪儿吗？
到天堂的阶梯，在那边
利高公司
我无法改变你的想法？
我很互动的
相信是
谢谢
欢迎光临利高公司
第一次惠顾吗？
对，很明显，对？
很好
没有什么好怕的
这儿很安全
我的朋友马力给我这名片
他叫我找阿麦
- 他在里面
- 谢谢
请尽兴
欢迎
嘿
你是马力的朋友
是
我们一起工作
就是那个吗？
就是这个
感觉很真实吗？
生活只是脑袋
对所见事物的化学认知？
脑袋对你眼睛所见的产生化学反应
我们只是删除中间媒介
直接产生化学作用
真实感会稍逊吗？
幻象不管多真实终归都是幻象
很好
客观来说你是对的
但从内心来说
主观上…
我可以保证，情况是完全相反
我明白了
你在这里因为你觉得缺少了什么
你受到牵引，想对什么知道多一点
我们会让你如愿的
是吗？
那可能是你永远无法办到的
可能是你一直想尝试
但又从来不敢尝试的秘密
你说的秘密是什么意思？
什么都可以
说出你的幻想
我们便会给你回忆
你想富有出名吗？
想受千万人崇拜吗？
或者是更刺激的事情吗？
罪恶克星？世界级运动员？
密探，很适合你，是吗？
秘密银行帐户
- 密码讯息
- 密探
我可以办到
对，是密探
你可能为反动组织工作
你可能为柯黑根工作
为何限制自己？
为何不是为两者工作？
道格，最后
要让你彻底明白
你选的秘密生活元素
全都是不真实的
很多人
到这里来，想在现实生活以外
多一位秘密情人
这点我们办不到
这会构成无法弥补的冲突和混乱
这会令大脑崩溃
别担心，我没有任何秘密
我肯定你没有
只是以防万一
我们必需为你进行身心状况检查
马格思，动手
特务 - 档案：94422686
你会享受其中
不想回来
看
看来你太太有个爱慕者
这点没有冲突
对不起，目前这还是
将化学物质注入人体的最佳方法
好的
我们开始
准备拯救世界
老友，顺风
稍后你可以把情况告诉我…
等等
什么？
该死
该死？怎么了？有什么不妥？
在药力发作前把针拔掉
是什么？有什么不妥？
- 你说谎
- 说什么谎？
- 混蛋
- 我没有情妇
- 你在说什么
- 情妇？
你是间谍
生命征状不稳定
你来这里干吗？为什么？
联邦警察！
- 联邦警察！站起来！
- 不，等等
你们搞错了！全都…
我是普通人
- 我是普通人
- 举手！
好的
转身！
好
哇哩咧
118.5，代码6
105北…
上
走
联邦警察！
第一组
你捉到疑犯了吗？
第一组，答话
告诉我你那边发生什么事
史提芬，拍摄情况
该死，全都死了
他单独行动！
破门
上锁
退后！退后！
守着出口！
在当局形容为恐怖袭击的事件中
利高公司大厅枪击事件
证实20人死亡
一名独行枪手在位于
费蒙市中心的利高公司大堂
向一队联邦警员开火
我们仍在等候
- 公布确实的伤亡数字
- 是
- 但官员现在确定…
- 好的
…至少有20名警员被枪杀…
道格，天
我明白
- 谢谢
- 罗莉
- 你在这里真好
- 我当然在这里
我担心得要死
你到哪里去了？
听着，有事发生了
我知道，我刚才接到电话
我们全都要随时待命
你不明白
什么？
天啊
道格，你没事吧？
罗莉，不是反动份子杀那些警卫的
不是恐怖份子
是我
你什么？
罗莉，是我杀他们的
你杀了20名持枪的人？
不，只是10个
但你杀了他们吗？
你用什么杀人，用书吗？
- 罗莉，我说真的
- 道格，你吓到我了！
对不起
听起来很疯狂
下班后我去了利高公司
- 那么…
- 什么？
- 他们对你做了什么？
- 什么都没有
什么都没有
我坐在椅上，他们帮我接上仪器
他们什么都还没做
警察就冲进来
他们想抓我
我自然地反应
杀了他们
道格，听好，你没有杀人
相信我，全都是我杀的
不，甜心，你不明白吗？
你以为自己做过什么都跟这个无关？
那些混蛋干扰你的脑袋
你出现偏执幻觉
那些地方真的很危险
不论发生了什么事
我们都会安然度过
过来，来
来
发生得太突然了
没事的，我们来弄清楚
模拟疑犯样貌
特别报告
疑犯仍然在逃
对不起
罗莉，我无法呼吸
好了啦
你在干嘛？
罗莉，怎么…
罗莉，你做什么？
执行职务
你疯了吗？
我疯了吗？
道格，问得好
搞清楚你根本不知道你是谁
你真的以为一个工厂工人可以
干掉多名受过精密训练的人员吗？
告诉我怎么回事
说呀！
也许我们直截了当说
“直至死亡把我们分开”
我不是你老婆
一派胡言，我们结婚七年了
我是英联国际刑警
被派来假扮你老婆
六星期前，我根本不认识你
你在说什么？
是真的
你的记忆给抹掉了
他们替你植入
你以为过了一辈子的生活
宝贝，明白吗？
根本从来没有一个
叫道格拉斯奎特的人
你是说我不…
这…
每个…我们的婚姻…
我怎么说？我扮妻子很出色
来
你心里真的相信
像我的这样的人会嫁给你这种
住在这个鬼地方吗？
若我不是这个我，那么我是谁？
我怎知道？
我只是在这里执行职务
推测吧
若要我猜
因为柯黑根要用尽方法将你藏起来
不让反动份子发现你
你一定是挺重要的
加上你的本事
我想你绝不可能是他的园丁
柯黑…
柯黑根要将我藏起来
为什么你想杀我？
说呀！
道格，就当是七年之痒吧
况且你根本没有看见我想杀你！
不！
该死
第三组，出动
我要你立刻到现场
火车27，了解
妈的
走开！
该死
我想将他的电话再次连网
嘿
行动！
喂
我是哈门
我不认识叫哈门的人
该死
你说过这情况可能会发生
去找一块玻璃
找到了把手放上去
马上去
他们真的对你做了大工程
你到底是谁
你真的什么都记不得吗？
不记得
记得什么？你怎么会认识我？
我们以前一起当联邦国际刑警
我们时间不多
你对我说过
如果你再次出现在网络上
我就要打这个电话
网络？
你的电话
被重新启动
你以为他们是怎样追踪你的？
你要我给你传讯息
所以我现在传给你
去拿钥匙
钥匙？什么钥匙？
你说过你会知道
我不知道！告诉我那是什么
我知道我们以前很熟
但情况太危险了
若他们知道我跟你联络过，我会…
只请…只请你告诉我发生什么事
好吗，你认为我是谁？
亨利
亨利，好，亨利什么？
时间不多了
若我是你，我会扔掉那电话
- 好吗？现在
- 我怎样可以扔掉那电话？
它在我的手里，我怎样…
嘿，等等
一个新讯息
第一银行
保险箱10549
10549，10549
来吧
妈呀
怎么了？
我怎样可以弄一个？
- 怎么了？
- 来
辨识追踪者
嘿，机械怪，那是我的！
有地方要去吗？没有？
那么别让它妨碍你
那幻想还是永远无法成真吗？
不再空谈希望
利高公司为你提供
整套唯你独有的记忆
利高公司
我们为你记忆
进来！
我们为你们准备了热的食物
奎特一定知道
我们一直在跟踪他
他到底怎么会知道的？
该死
他让你像个傻瓜
长官，他接受过密集追踪训练
你们没有告诉我
他怎么会发现的？
一名执行此任务的探员告诉我
他到过利高公司
我派了一组人去
但他们下手前他的记忆已被毁
我比他迟了十五分钟
只是废止，明白吗？
别杀死他
我要留活口再植入
长官，他到底是谁？
别让人看见我的脸
电话线安全
你他妈开我玩笑吗？
为何他还活着？
长官，是
- 我们一见到他马上杀掉
- 但总理先生说…
对不起，你说什么？
- 对不起
- 总理先生不在
这个现实世界
相信我，若那目标有半个机会
他也会干掉我们
若你见到他，你要杀掉他
- 明白吗？
- 走开好吗，混蛋？
我一直告诉你那是我的电话
是那人给我的，我发誓
他去哪？
谁？
给你电话的那人
小姐，我像有异能的人吗？
我怎么知道？
我只能说这电话现在是我的财物
好吗？
我晓得自己的权利
所以你们可以…
嘿
你喘过气之后
要如实对我说出
那男人对你说的一切
从头开始说起
你谁啊？
我他老婆
新亚洲第一银行
好，你没事
先生，有什么可以效劳？
我在这里开了保险箱
编号是10549
好的
这边请
签名正确就可以了
- 签名核对？
- 账户的
有问题吗？瑞特先生
不，没问题
你可以使用任何一个客户间
我就在外面
需要我的话随时叫我
谢谢
哈蒙查尔斯 - 殖民地S-56区
13楼 - 男
周健 - 殖民地S-12区
03楼 - 男
瑞特亨利 - 英联E-14区
29楼 - 男
收到一个资料档
好
他们随时会来捉我
所以我要快点
好的，你会无法置信
但你不是你以为自己是的那个人
我被捕和整容
变成你以为自己是的那个人
若你现在看着我
就表示我当时逃不了
也就是他们成功给你
新的名字和身份
还有新的记忆…
什么都换新的了
你对自己生活的一切所想所知
都不是真的
你要相信我
现在你要做的最重要事情
是去我的公寓！
去我的公寓！
地址是夏士普伦街549号D座
我想告诉你更多
但现在还不能信任你
我唯一希望的是
若你是我
你会找到钥匙
你会知道怎样做
你找到钥匙便会知道怎样做！
什么钥匙？什么钥匙？
- 什么钥匙？
- 祝好运
- 老友，祝好运
- 什么…
资料档已加密
来，来
来
资料档已加密
无法传递
请乘客前往接受保安筛检
请准备好身份证明文件
等等！
先生，请再走过扫描器
你在这里多久了？
两星期
是殖民地的市民吗？
是
打算逗留多久？
三天
你来英联做什么？
谢谢
对不起？
三天
是，谢谢
- 是他！
- 搞什么…
通通趴下！
东面出口！
去
我们看见嫌犯！
- 过来！
- 走！
已经通知外面各个单位戒备
为何他带着武器也可以通过扫描器？
他没有
好极了
走，走，走
让开！走！
- 6246戒备
- 嘿！
所有单位就绪
- 他朝I-19方向走了
- 收到
行动！
天啊
进来，快！
真无法相信是你
你认得我吗？
不知道
等等
你知道我是谁吗？
我到处找你
突然你在所有警方扫描器中出现
该死
等等
你真的记不得我吗？
记不得
我以前见过你，但…
不要紧
不要紧，我会向你说明一切
中央99，空援人员发现
嫌犯在19号州际公路往北走
该死
罗莉
谁？
我太太
你结婚了？
应该说我们已经分手了
你来开车！
嫌犯已朝第三吊层走
重覆，他已朝第三吊层走
AV-81，他朝东向威灵顿去了
我要你在他之前先到达
收到吗？
收到，905
所有车辆和空援请往威灵顿
在217区组成路障
中央要各单位留在防御区
将他逼进路障
不许给他留下逃走空间
清楚吗？
收到，905
所有车辆准备就绪
该死
警告，车辆行驶时
磁锁故障！
无法停止磁力行驶
你到底在干什么？
你要系上安全带！
警告，车辆行驶时
无法停止磁力行驶
安全系统
警告！
启动-应用
车上有锁
它们获授权作战吗？
你获授权作战
- 好了吗 ？
- 还没！
- 好了吗？
- 好了！
该死！
欢迎，操作系统已启动
欢迎回家，瑞特先生
今天好吗？
很好，多谢
身份确认：核准
钥匙，钥匙，钥匙
我录此讯息
是为了安全着想
你肯定很想知道答案
所以我会从头说起
我的名字是…
你的名字是卡尔豪瑟
靠
这个录音的互动功能有限
请问重点
你替麦赛思工作
是也不是
但我从未见过那人
根本没有人见过他
我知道这很复杂
- 复杂？
- 但这是事实
我是联邦情报员
柯黑根直接给我下了一道命令
就是潜入反动组织杀死麦赛思
可是
我发现自己站错边
我遇到一个女人
她开启了我的视野
让我知道我应该为反动组织而战
你是指那些恐怖份子
反动组织不是恐怖份子
好的
麦赛思的目标总是军事设施
其他的一切
都是柯黑根搞出来
相信我
总理和我相识已久
打仗时他是我的指挥官
我清楚知道他的能力
为何他打自己人？我不明白
他还有什么藉口可以把
联邦机械警力增至三倍？
他在建私人军队
准备侵略殖民地
想一下，好
殖民地哪种资源是英联没有的？
- 空间
- 正确
他空间愈来愈不够
但即使是柯黑根本人都很难
推销这个强夺领土
和迫迁数十亿人的想法
所以他把麦赛思塑造成敌人
和建立一队军队来对付他
但我们可以阻止他，你和我
什么意思，我？
机械警察靠生物机械脑干生存
有个法子可以关掉所有机械警察
有个歼灭密码
是又长又复杂的密码
它存在我脑袋里和你脑袋里
对不起，再说一次
我去过英联
想取得密码
我很清楚
如果柯黑根知道我变成什么
他会消除我的记忆
但他不知道我把一个黑盒
植入了我脑袋里，你脑袋里
它记录了我看见的一切
你是说我脑袋里有个小夹层
对
所以我需要你
世界需要你和反动组织重新联系
把密码送交麦赛思
让他关掉机械警察
及早阻止柯黑根
未来全靠你…
全靠我们接着怎么做
兄弟，祝好运
你一定是开玩笑
这不可能发生
我真不该来这儿
我知道
我没有选择
我知道这不容易明白
对，真不容易明白
我应该相信吗？
那是事实
豪瑟，我们一直在找你
别叫我…
我叫道格奎特
我生于8月29日
母亲把我养大
我十五岁生日前十天她因癌症过世
我二十九岁跟女朋友结婚！
你生于4月29日
是父亲带大
你父亲在你十五岁前车祸身亡
相信我，你从没结过婚
抱歉，你知道吗？
这些对我都没有意义
我是道格奎特，我只知道这些
你认得我
在梦里
我在梦里认识你的
那不是梦
那是记忆
你觉得你手上的疤是怎么来的？
你知道吗？
工作受的伤
我当时想帮你逃走
但太迟了
你拉着我的手
有一颗子弹射穿你的手和我的手
你一定记得一些的
你和我，我们…
是
我们得离开，我们得离开
该死，走，走
道格！
哈利？
哈利，你在这里干什么？
他们派我来找你
来劝你
谁派你来？
道格
你不懂
我的意思不是他们派我来这里
我是说他们派我进入你的脑袋
我要你听我说
你患了一种叫偏执分离精神病
是化学幻想创伤引起的
你在说什么？
道格，你不是真的在此
你还在利高公司被绑在椅子上
这些全都不是真的
还在利高公司？
他在说谎
他在说谎！
慢一点
哈利，你在说什么？
我们在酒吧时你让我担心
所以我跟踪你
我到时已经太迟
你全无反应
他们用化学方法将我渗入你的脑中
他们认为熟悉的脸孔可以令你清醒
以免太迟
你会永远无法清醒
别听他说
他们只想套取你脑中的资料
道格，我保证
这不是你认识的哈利
想一下…
他的声音像他吗？
他是安排来防止你脱轨的
跟你老婆一样
我的声音不像我
因为你不希望我像
什么“我不希望你像”？
你要知道
我只是你想像中的哈利
其它都是你的想像
就算是我现在给你的解释
也全是你想出来的
你的脑海选择那些字眼
因为我们在你的脑海里
我们必须救你出去
免得来不及
如果全部在我的脑海里
为什么你要穿防弹衣？
因为你替我穿上
- 我替你穿上？
- 你看不见吗？
解释我为什么要替你穿上？
他疯了
你的一部份想保护我
以便我引导你恢复神智
在你的精神病病入膏肓
陷入永久昏迷前
来说服你释放自己
豪瑟…
我是真实的，他也是真实的
他为柯黑根工作
罗莉
- 她在这里干什么？
- 道格，她也在这里
她在这里干什么
她在房里，在你身旁
她正握着你的手
十分担心
你感觉到她的存在
她…她想杀我！
- 不！
- 哈利！
道格，那不是真的罗莉
我告诉她利高公司发生什么事后
她立刻过来
我得在她上班时打电话通知她
道格，她爱你
哈利，罗莉昨晚没工作
你说谎，你说谎
你为何对我说谎？
因为你要我说谎
你无法从幻想中自拔
他在说谎！
哈利？
哈利
我向老天发誓，枪放下
哈利，你干什么？
这不是幻象！
不是？
好吧
告诉你
这些证据还不足够吗？
若是真的话我会那样做吗？
看，我不害怕，道格
你也不应害怕
说够废话了
告诉他真相
否则我杀了你
不要…不要
豪瑟…
他想令你投降！
- 我们要离开这里
- 去哪？
道格，你无法摆脱思想
但若你让我帮你
你可以逃离这恶梦
现在帮我吗？
- 别听他说
- 你怎样可以帮我？
别听他说
道格，你要向她开枪
什么？
我知道这让你为难
但她是你
扭曲幻象的关键
她代表你所有的挫折和不开心
- 豪瑟…
- 所以
我们杀她是不要紧的
要选择重回现实的是你
道格，向她开枪吧，我答应你
你惊醒后会看见我在房里坐在你身边
那个真实的我
- 不
- 你的老友，哈利
看着我
你一转头便看见你那
漂亮的老婆
道格，她要你回去
我们两人都想要
道格，对了
回来
道格，回来
我不能让他们带你走
抱歉，很抱歉
她当然无法办到
她不是真的
现在你只需要向自己证明
道格，干掉她
干掉这恶梦
向她开枪！
该死，杀了她！
开枪！
老天
哈利，该死
- 你没事吧？
- 没事
来
宝贝，你还在吗？
还是我应该称呼你豪瑟
我想我成了笑柄
我还以为你是个没用的男人
原来我一直
跟最出色的特务一起生活
柯黑根仍然要你回去
我想他对你仍有信心
你以前一直是他最重用的
但我知道你是什么
豪瑟，你是叛徒
叛徒都要死！
来吧，来吧
也许你想给你的小女友临别一吻
只要她不介意你过去一直吻的是谁
对，我要干掉这婆娘
靠！子弹用完了
来!来！
走！
等等，等等
来
该死
上
那里
该死
来
把枪给我
追踪他
抓我手臂！
往下的吗？
不是？
D-14层
该死
来！来！
等等，等等
走！
你真有一套
来吧
接近总理的人士没有证实或否认…
要乘搭地心车必需出示有效的通行证
若你有有效的通行证
请前往资讯部
最大的地产代理公司已开幕
请记得到访…
反动组织的领袖躲藏了六个多月
联邦警方根据
最新一次袭击发现了惊人的新证据
(警戒！警戒！国防威胁级别：红色)
证明柯黑根政府多名官员
长久以来的怀疑是真的
麦赛思及其恐怖活动是
受殖民地总督及其地区组织资助
未经证实的消息指出他们
正在进行军事调动
接近总理的消息人士
- 不肯证实或否认有关报告
- 天啊
反动组织领袖已经…
我们要送你到麦赛思那儿
怎样可以找到他？
有法子，来
他是谁？
他是豪瑟
难以置信
欢迎回家
嗯
- 我们会通知你爸你来了
- 多谢
麦赛思是你爸？
你当然不记得，他是呀
很高兴知道
施压
气锁已封
柯黑根每天都在全面搜查英联
和殖民地找寻麦赛思
找不到他是因为他不在这些地方
战争过后
没有人会疯到来这里
大家都远离封锁区域
明智
警告
嘿  嘿
快到了
你没事吧？
没事，我…
大家都好像认识我，但我
真奇怪
是
我看得出他对这些人很重要
他对我们帮忙很大
我们有些人可以看见他最大的优点
如果最大的优点消失了怎么办？
对不起
你知道，豪瑟并非完美
有时可能是混蛋
你只不过想让我好过点
也许
很有效
安全
他想单独见他
别走太远
好
豪瑟先生
你想怎样？
我想帮你
你不是为此而来的
我想恢复记忆
为什么？
我便可以做回从前的自己
每个人都想寻找真正的自己
但答案是
在当下，不是在过去
我们大家都是如此
但过去使我们知道今天变成了什么人
过去的事构成人的思想
令我们盲目
蒙蔽我们
但内心
想活在当下
瞧
你会找到答案的
他们说你有资料可以拯救我们所有人
别人也这样对我说
记忆库的防火墙
进去
那儿
看见吗？
天啊
可以检索出来吗？
加密了
这是什么？
麦赛思，你好
你不能想像
我多渴望再见到你
阔别太久了
你真难找
- 是陷阱
- 全部关掉！
守住所有入口！
上！上！
走！走！
带他走！
马上放下枪！
马上！
干得好
真出色
你一定有兴趣知道根本没有
根本没有歼灭密码
是假的
你说谎
对不起
这是找到你的唯一方法
大费周章为找一个人
切勿低估一个人的力量
我知道我不会
爸
不！不！
我们知道会有这一天
对不起
不
- 中尉？
- 长官，全都在这里
麦赛思的防卫计划
反对组织在殖民地每个哨站的
军队数目和位置座标
第一波袭击已经展开
好极了
恭喜你，我的朋友
请让他起来
起来，起来
你办到了
你是英雄
你在说什么？
麦赛思死了
殖民地快要瓦解了
都多亏了你
我就是知道可以信任你依计行事
你在说什么？
对，你的记忆不是最可靠
它很简单
渗透反动力量，找麦赛思女儿
- 不
- 使她信任你，是
对
我们一旦发现他是你爸爸
便知道目标是谁
玛莲娜，他说谎
恐怕不是，这也很容易
因为勾引女孩是他的强项
但我们要找的毕竟是麦赛思
他需要更多的保证
才会让你这个有前科的人
接近他
那时你想到这个聪明绝顶的方法
假装被捕和抹掉你的记忆
别听他的
真聪明
还有什么更好的方法
能说服这老头
你已经背叛我
玛莲娜，别听他的
别听他的
- 他说谎
- 不，我没有
尽管有一些波折
例如中途…你闯入
利高公司的记忆中枢
这不太好
就是这样
昔日的豪瑟精神
正是你所需要的
还有就是你美丽的妻子
她不服从指令
看着
我们命令她将你活捉
我待会跟你算账
但是
豪瑟，是你引领我们到此
你帮我们取得这个
因此
我会给你第二次机会
什么意思？
- 不
- 你在干什么？
你在…
你在干什么？
你一直计划的
将豪瑟送进去之前
将他的记忆做一套备份
这是你想要的
不是
只要想想，几小时后
你会醒来
你会再成为昔日的豪瑟
忠心
爱国
无情
应该怎样处置你？
我想我们应该保留她
别将她卷入此事
我想全世界都很想
听麦赛思的女儿
忏悔
谴责她的父亲和反动组织
去死！
柯黑根！
看见豪瑟擅长以拷打逼人忏悔
你会很感意外
柯黑根，去你的
你捉到我了
放她走
放她走！
玛莲娜
放轻松
很快就结束，我保证
咱们很快会团聚的
在这段时间
我要领导入侵
但愿我能轻易忘记
罗莉
做个好梦
哈门，别让他动
混蛋，拜托
尽量反抗
这样会更痛苦
哈门，天啊
英联的怀疑军队调动报告
已得到证实
但先前以为是铲除
恐怖份子领袖麦赛思的行动
英联12区现场报导
数千军人集合
似乎是要大举进行军事侵略
有人目睹武装军人登上地心车
估计人数有5万
他们准备调派往殖民地
总督对殖民地各区
面对即将入侵
发出三级警戒
已将最新的任务档案
输入所有军人了吗？
我们谈话时已指派小组指挥官
很好，我们什么时候出发？
长官，您一下命令便可立即出发
立刻出发
可以找个地方安置她吗？
开始程序
登陆三号湾
准许进入
三号湾准许进入
奉命进行代号310行动
殖民地的市民全都有敌意
将所有机械警察输入
使用致命武力程式
重复，殖民地的市民全都有敌意
奉命进行代号310行动
前往殖民地需时约17分钟
09号货运湾
这是亚里斯多德8号
再给我车号，讯号不清楚
你是说9 ？
- 你没事吧？
- 没事
我们要下车了
现在
你爸爸…很抱歉
- 柯黑根说的一切…
- 他在说谎
我不可能背叛你
我说过我会来找你
我记得，我这一生
只有一个记忆是永远记得
他们永远消除不了
6号湾毁损报告
- 你准备好了吗？
- 准备好了
所有紧急人员
请到6号湾报到
准备地心吸力转移
放下武器！
马上！
中尉，我们在第9层
捉到企图逃走的囚犯
6号湾企图逃走的囚犯已经被捕
她跟另一个人在一起
是个男的
就是他
去处理
来
还有袋子
动手
第二组组长，第七层牢房…
英联
殖民地
进入地心
没事
它们处于休止状态
好
休止
该死
注意，在无地心吸力状态下
- 紧急仓无法调配
- 你在做什么？
豪瑟，这些门不开是有理由的
我们要等到穿越地心
才能走
该死
反地心吸力
来吧
拿着
紧急仓已作出调配
开始减速
上去
- 走开！
- 紧急仓已作出调配
开始减速
它们往上层去
什么？
我跟着他们
罗莉，不要
如果他们去到顶层
我会对付他们
必需确保我们到达时这些军队已启动
并且放到殖民地去
不得让豪瑟阻止这次侵略
明白吗？
跟着他们
该死，我们走到了飞机湾
来
去
不！豪瑟！
捉住他！
政府官员已宣布整个殖民地
进入紧急状态
所有百姓要立刻撤离家园
前往殖民地边境以外
数千军人聚集
最近的封锁区收容站
当局劝谕各人遵照疏散命令
继续轰炸反对组织的据点…
地心车停顿
3号至87号湾已经武装
随时可以行动
让它们立刻行动
豪瑟，你真令人失望
我想现在是时候将记忆永久消除
再见，老朋友
武器系统已经启动
武器库已清空
快呀
侦测
- 武器系统重新装弹
- 该死，快点
你真的认为那样可以
阻止整个侵略行动吗？
不，但这样可以
已辨识
看看你
你还在战斗
但你根本不知道自己是谁
我记不起自己以前是谁
但我知道我现在是谁
帮我跟我老婆问声好
快点！跑！
来，来！
上去！
怎么回事？
没事的
嘿，嘿
嘿，醒来
醒来，醒来
快
快点，快点
嘿，醒来
嘿！
快点，醒来
醒来
把你的幻想告诉我们
我们会把记忆给你
别胡思乱想
不值得
秘密特务
那是你，对吗？
嗨
嘿
你没事吧？
没事
我们办到了
不
嘿
你的手没有疤
嘿，嘿！
别这样
你以为没有临别一吻
我会让你走吗？
“直到死亡把我们分开”
对吗？
(充电)
对
立刻放下武器！
没事，是他
你没事吗？先生
- 没事
- 确定？
我们下面有医疗人员
老天
谢谢你
全殖民地的人都走到街上
庆祝很多人所希望的事终于成真
殖民地成为独立国
当大家都害怕的入侵
随着地心车被毁而结束
我们的历史揭开新的一页
结束了长时间的经济和政治压迫
现场报导殖民地人民庆祝实况
我们还没有柯黑根总理的消息
但据悉他跟他的军队一起被歼灭
老天
我知道
难以置信，是吧？
嘿，怎么了？
(利高公司)
嘿
你没事吧？
没事
我没事
确定？