-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:来斤猕猴桃 宁草心 紫月
校对/时间轴: 邦德猪
全面回忆
21世纪末
全球化学战争令这个星球几乎无法居住
生存空间成为了地球上最宝贵的资源
地球上只剩下两块领土
不列颠联邦(UFB)
和殖民地
每天 殖民地的工人
乘坐唯一的交通工具"坠道"来到联邦
醒醒!
我切断了电源
还有十秒钟 机器人就会派整个小队下来了
给
- 我们该走了
- 走吧
走!
快走!
下去!
不!
撒手!
你快走 现在就走
- 不 我不会丢下你
- 走吧
我保证 我会找到你
你得走了 走吧!
又做噩梦了吗?
嗯
宝贝啊 可拿你怎么办啊?
不知道
- 想说说么?
- 没什么可说的呀
还是一样的梦么?
嗯 一样的梦
一样的时间
我被困住了 有人在追我 逃也逃不掉
然后... 我就醒了
没了? 梦里只有你 没有别人么?
嗯 只有我
- 因为我么?
- 什么因为你?
怎么说呢
梦里你一个人 逃不出来
是不是因为我们的关系?
我让你觉得被束缚了?
不是 宝贝儿...
我知道我们小时候
对未来的憧憬不完全是这样 但是...
你是说这个城堡?
谁也不是事事梦想成真的不是吗?
但我得到了你啊
过来
只是做了个梦而已
没事的
我们得让你做点儿美梦了
那就好咯
不是吧
紧急
- 靠
- 怎么了?
联邦又有炸弹袭击 一列客运火车
这些天杀的叛军!
我得赶6:30那班坠道班车
他们召集所有急救人员都去那边
我该走了
我们晚上继续好不好?
- 再睡会儿吧
- 我现在不敢睡了
那就...
- 梦到我嘛
- 好
但是别是穿这条裤子的样子哦
乘客上车之后不久炸弹就爆炸了
我们了解到 搜救队还在搜寻幸存者
目前至少有144人死亡
这也是过去几个月里 联邦遭遇的第四起袭击
所有的迹象都表明
凶手是恐怖分子首领弥赛亚
以及他的反抗军
联邦在剥削我们
殖民地的工人应该有平等的待遇
坠道让我们都成为了奴隶
寇黑根总理说这些袭击表明
弥赛亚并不希望和平解放殖民地
他想要漫长而血腥的战争
而随着联邦人口过剩指数的持续攀升
这起袭击是选在了我们最艰难的时期
还记得六周前袭击吗?
联邦警察认定 那起袭击的凶手是卡尔・豪瑟
他是前联邦特工 后来叛变
现在被认为是弥赛亚的得力干将
但现在仍没有消息表明
豪瑟是否与今天的事件有关
要去哪儿吗? 哪儿也不去? 别让这阻止了你
你有始终无法触及的幻想吗? 再不是问题了
来到"唤忆" 我们会为您量身定做全套记忆
"唤忆" 我们帮您回忆
各位乘客 请前往您指定的舱门
这是7:15班车的最后一次登车提醒
醒醒吧! 面对现实吧!
寇黑根就指望着你们屈服呢!
别让他们把你们
像牲口一样全球运来运去的了
弥赛亚 就是真理
弥赛亚说的没错! 坠道让我们都成了奴隶
嘿 老兄!
- 你看上去好糟糕
- 谢谢
- 我没有恶意哦
- 我感觉也很糟糕 我也没往心里去
最近睡不好
各位乘客 欢迎乘坐坠道班车
现在是早上7:21
到联邦的运行时间为17分钟
16秒之后发车
你有没有想过 我们一直都坐同样的位子?
坐了好几年了
- 为什么呢?
- 我不知道
这是座位 我们把屁股放进去
这不是挺符合逻辑的么
我是说我们老是一成不变的
一天天 一年年 也不去多想多问
要换座位吗? 很简单的
出发前请确认 您的个人物品放在了座位下方
好棒
这边新鲜事儿可多哦
- 您提议得对
- 混蛋
3 2 1...
祝您愉快
尽管最近寇黑根总理
在和殖民地政府进行谈判
总理依然在今天宣布 因为今早的爆炸事件
将停止一切对殖民地的人道主义援助
虽然我希望继续帮助殖民地 进行环境的清理
今天的恐怖袭击说明
我们的预算
还是应该用来扩张人造联邦警察队伍
保护我们的公民 永远是第一位的
我们正在接近地心
重力即将翻转 请做好准备
007之海底城
伊恩・弗莱明著
不列颠联邦
安保升级到三级
身份核实前请您站在扫描区内
好像爆炸让这边很紧张啊
进入扫描区前 请您准备好身份证明文件
以便交给安保人员检查
关于"唤忆"你都知道些啥?
- 那个鼓捣大脑的公司?
- 对呢
为了你自己好 道格 被跟他们扯上关系
为什么?
你记得第三班的特拉维斯不?
特拉维斯...
他的单身派对是去"唤忆"搞的
他想当火星之王什么的
我也想去火星呢
后来他把脑叶都切了
- 你相信那些事儿么?
- "唤忆"这些事儿? 我信
拜托
你一点儿都没想过么?
不需要想
别没事儿搅和自己的脑瓜!
不值得
好了 大家听着
可能我就需要搅和下呢
我们又要开始上双班了
不要怪我
跟你们一样 我也不想在这儿加班
感谢今早的袭击 他们要增加人造警察的产量
所以有什么抱怨 就去找寇黑根总理吧
现在
你们这些正直好青年哪个想带新人?
别那样扶着 扶这里
扶着下面的话会短路
螺钉就会射穿你的手
你没开玩笑吧?
没有
想要休假还有更简单的方法
谢谢!
另外 关于"唤忆"
你朋友说的不对
- 你去过?
- 去过三次呢
是么?
那些是我最美好的记忆 可比这破差事好多了
去了就说找麦可 明白么?
你会感谢我的
道格・拉斯・奎德 请到工厂运营部报到
- 有什么消息?
- 实际上 我也才听说
说啦 别吊胃口了
他们要从外面请人
要是依着我
你肯定比他们请来的混球称职十倍
那到底为啥?
马库斯 拜托 上个季度我多拼命啊
我加了那么多班 超额完成了我的任务...
你也知道他们的规矩
你是殖民地的人 那个人是联邦的人
他有好的学历 上面又有人
好吧
那是说我这辈子只能在流水线了么
这简直要逼疯我
道格 对不起
- 我尽力了
- 好吧
还是谢谢你帮忙
今天好累 我先睡了 祝你好梦 亲亲抱抱
终于啊!
干杯
- 嘿 老兄
- 嘿
- 你还好么?
- 不太好
- 劳瑞今晚上班去了?
- 嗯
莫瑞 我要一样的
你学过弹钢琴么?
我一直可想学弹钢琴
你今天怎么了
- 什么?
- 不光是因为升职的事
你今天一天心不在焉的
- 我最近老做梦...
- 做梦?
嗯..
感觉我好像在做什么事情...
做什么特别重要的事 懂吗?
不懂 不太懂
你觉得我们做的事情不重要?
说真的? 别闹了 哈利
我们每天穿越半个地球 去上屎一样的班
领着屎一样的薪水 来这个破酒吧
喝好多烂啤酒买醉
- 莫瑞 别往心里去
- 没事
你真的满意你现在的生活方式吗?
- 有什么不对么?
- 唔 你猜怎么着
你是对的 别想了 我就...
就这样吧
好啦帅哥 明天见
- 要听我的建议么?
- 你说
不论你现在遇到什么问题 你要想办法面对
不然你会彻底毁了你自己
可能我喝太多了
可能是 哈利
我要去找地方吐了
- 好了
- 你振作点
回家去吧 听到么
我看大家都听到啦 哈利
- 道格ie 晚安
- 晚安
你好像在找什么东西哦
是这个么?
来者不拒哦
亲爱的相信我 你恨不得自己长了三只手
我在找"唤忆" 你知道在哪儿么?
天国之梯 就在那边
谢谢
欢迎来到"唤忆"
- 您第一次来吗?
- 是的
这么明显哈
没事的 没什么可怕的
这里是安全的
我的朋友马瑞克给了我这张卡
他跟我说来找麦可
- 他就在里面
- 谢谢
玩儿得开心哦
- 欢迎光临
- 你好
马瑞克的朋友吗?
马瑞克... 是的
是的... 我们是同事
就是那个机器?
- 是的
- 感觉就像是真实生活?
什么是生活 不过是大脑接受的化学刺激罢了
你的眼中看到了 脑中就有了化学反应
在这里 我们去掉了中间的过程
直接给你化学刺激
难道这就不够真实了么?
不论多么令人信服 幻象始终是幻象
说的好
客观来说 你是对的
但是对于当局者
主观来看
我保证 是正好相反的
我明白
你来到这儿 因为你觉得生活中缺了什么
你有诉求 有渴望 想要得到更多
我们会让你满足
是么?
可以是永远做不起的事情
你一直想尝试 却没有胆量尝试的秘密
你说的秘密是什么意思?
什么都行 给我们讲讲你的幻想...
我们就让这成为你的记忆
想要有钱有名? 被几百万人崇拜?
或者来点儿更刺激的?
正义使者? 世界级的运动员?
特工 这就是你 对不对?
银行秘密账号 加密信息...
特工! 这个可以有
好的 那么就是情报工作者
可以是叛军一方的
也可以是寇黑根一边的
干嘛这么局限呢? 干嘛不来双面间谍呢?
还有最后一件事 道格 我们要充分说明的
你选择的这些秘密生活的元素
绝对不可以有真实信息
问题是...
好多人来这儿 想要个情人
但他们已经有个情人了 真实的情人
这是不可以的
因为这种相冲撞的信息造成的迷惑
会损害你的大脑
别担心 我没有秘密
我相信你没有 但谨慎起见
还是要对你进行精神测谎
Marcus 开始
特工-编号94422686
你会乐而忘返的
看看哦
看来你真是爱你老婆哦
这方面没有冲突
抱歉 这还是让药品进入人体的最好方法
很好 好戏开场
准备好拯救世界哦
一路顺风
等你回来给我讲讲...
- 等等
- 怎么了?
- 靠!
- 有什么问题?
趁着没起作用快把针头拔了
怎么了?
- 你撒谎
- 什么谎?
- 你个王八蛋
- 我真没情人
- 你在说什么?
- 情人? 你他妈是间谍
- 药物已扩散
- 你来这干嘛?
- 我不知道
- 什么目的?
联邦警察!
联邦警察! 不许动!
误会一场!
我只是...
- 我只是个平民百姓
- 双手举在头顶
好
转过去!
操!
上!
- 快! 快!
- 联邦警察!
第1分队 缉拿疑犯
1队 里面什么情况?
Stevens 快! 把摄像子弹打进去!
操! 里面全军覆没了
- 只剩他一个
- 冲进出
退后! 退后!
前进
在本次恐怖袭击中
一名持枪男子在位于Fremont市中心的"唤忆"
向一队联邦警察开火
目前伤亡人数尚未确定
- 是
- 但警方已证实
- 好的
- 至少有20人在此次袭击中丧生
天哪 道格!
我明白 好的
- 谢谢
- 劳瑞!
- 幸好你在家
- 我当然在
我差点抓狂了 你去哪了?
发生了一件很恐怖的事
我知道啊 刚刚接到的电话 现在全城警戒
你不明白
什么?
已确认"唤忆"恐怖事件中20人死亡
天哪
- 道格 你还好吗?
- 劳瑞
这些警察不是被反政府组织的人杀的
不是恐怖分子干的
是我
- 是你什么?
- 劳瑞 是我杀了他们
- 你杀了20个全副武装的警察?
- 不
- 大概10个
- 你杀了他们?
- 用什么杀的? 你的书?
- 劳瑞 我是认真的
- 道格 你吓到我了
- 对不起
听起来很疯狂
- 下班后我去了"唤忆"
- 什么?
- 他们对你做了什么?
- 什么也没做
当时我坐在椅子上 他们在做准备工作
还没开始呢 警察就冲进来了
他们想逮捕我
我出于本能反应
- 杀了他们
- 听着
你谁也没杀 道格
相信我 我把他们全杀了
亲爱的 你还不明白吗?
不管你以为你做了什么 都跟这新闻毫无关系
那些白痴对你的意识动了手脚
现在你产生了幻觉
那种地方不该去
不管发生了什么 我们都会克服的
过来
一切来发生得太突然
没事了 我们想办法解决
疑犯图像
对不起
劳瑞 我没法呼吸了
你在干嘛?
劳瑞 你到底在...
劳瑞...
劳瑞 天杀的 你到底在搞什么啊?
- 执行公务
- 你疯了?
我疯了?
问得好 道格
你觉得我俩到底谁疯了?
你真相信一个组装工
能赤手空拳搞定一屋子的警察?
到底怎么回事?
说话!
要么"死亡才能将我们分开"(婚誓)
我根本不是你老婆
说什么呢 我们结婚7年了
我是联邦的特工 我的任务就是扮演你老婆
6个礼拜前我还根本不认识你
你在说什么?
真相
你的记忆被替换了
脑中被植入了规划好的记忆
你也在照剧本演 亲爱的
从来就没有道格・拉斯・奎德这个人
你是说我们...
- 我们根本没有结婚?
- 我能说什么呢?
我演的挺好的? 用脚趾头想想
我这样一个女人
会下嫁给你这样一个男人 住在这破洞里吗?
如果我不是我
那我他妈到底是谁?
我怎么知道? 我只负责执行任务
猜一下
非要我说的话
寇黑根一直不想让反政府组织的人知道你的下落
你大概是号人物
从你的身手来看 应该也不是等闲之辈
等一下 寇黑根...
Cogaagen想把我藏起来...
那你为什么要杀我?
说啊
七年之痒啊 道格
还有
你从一开始就没察觉我要杀了你
3队 目标移动
马上过来! 立刻!
操!
妈的!
开通他的信号 立即上线
闪开!
喂 喂
喂
我是哈蒙德
- 我不认识哈蒙德
- 见鬼!
我就知道会这样 听着
找一块玻璃 把手放上去
快!
- 他们把你改造了 是不是?
- 你他妈是谁?
你真的什么都不记得了?
不记得了 要记得什么? 你认识我?
我们是情报局的同事
不久以前你告诉我
如果你的通讯号码再次启用 我就打给你
通讯号码?
你的号码被重新激活了
不然警察不会这么快追踪到你...
你叫我把这条讯息读给你听
讯息是: 找到那个键
- 键? 什么键?
- 你说你知道的
但... 但是我不知道 告诉我 什么键
听着
我知道我们是朋友 但是这样很冒险
如果有人发现我联系你 我会...
那你告诉我这到底是怎么回事
- 我到底是谁?
- 没时间了
如果我是你 我会把这电话丢掉
- 现在就丢
- 怎么丢?
这卡在我手里  你看...
等等!
1条新讯息
第一银行 10549号保险柜
快呀
我的老天爷!
这是什么
这玩意哪买的?
死机器人 这是我的!
他一定是知道我们在追踪他
他是怎么知道的?
糟了!
你们居然搞不定他?
我不知道他受过专业训练
他的身手怎么会突然恢复?
一个特工告诉我他去了"唤忆"
我马上派人过去
但是他们到达之前 记忆已经被植入了
他恢复了一小部分记忆
我们晚了15分钟
不要击毙 我要活口 明白吗?
长官 那家伙是个什么来路?
用手接听
可以说了
你他妈开玩笑呢吧?
他居然还活着?
好的 先生
- 干掉他
- 但是刚刚总理说...
不好意思 再说一遍
- 对不起
- 总理不是现场指挥
相信我 哪怕给疑犯留一丝余地
他也会想方设法了结我们
疑犯一旦出现就开枪射击 懂吗?
嘿介手机真是我的 那伙计送我的 我发誓
- 他去哪了?
- 谁?
送你手机的人
我看着像算卦的吗 我咋知道他去哪了?
我只知道 这手机是我的合法财产
我知道我的权利?
我懂法律 我可以告你...
等你可以说话了
一五一十交代 那人跟你说了什么
从头开始
- 你是谁?
- 他老婆
第一银行
好的 没问题
能为您效劳吗? 先生
是的 我在这存了一个保险箱
柜号是10549
好的 这边请
你可以使用任何一个房间
有需要请随时叫我
谢谢
查尔斯・哈蒙德 殖民地公民
赵垦 殖民地公民
亨利・瑞德 联邦公民
收到1个文件
他们随时会闯进来 我必须长话短说
你可能觉得难以置信
什么?
但你不是你以为的那个人
如果你看到这段视频
意味着此时的我没有逃脱
也就意味着 他们会给你一个新名字
一个新身份
一段新记忆 新的一切
所有你以为的 关于你的一切 都是假的
你得相信我
现在最最重要的事
就是去我公寓 马上去我的公寓
D街区 Hiwperion街 549号
我想多透露一点给你 但我还不信任你
如果你还是我 找到那个键
你就会明白一切的
找到那个键 你会知道该怎么做的
什么键? 什么键?
- 好运 兄弟
- 究竟什么键?
加密文件 无法重播
联邦
乘客您好 请手持身份证明
自觉通过安全测试屏
等一下!
先生 请再过一遍安全探测仪
- 你在这逗留了多久?
- 2周
- 你是殖民地公民吗?
- 是
- 将在此逗留多久?
- 3天
你来联邦所为何事?
- 谢谢
- 什么?
3天 谢谢
- 是他!
- 这他妈怎么...
全部蹲下!
我们通知了各部门
他是怎么带着武器通过探测仪的?
他没带武器
真不错
快! 快!
停下! 站住!
疑犯去向19号高速公路 快!
上车 快!
- 不敢相信 是你!
- 认出我啦?
不认识
等一下 你知道我是谁吗?
我到处找你
突然看见你出现在所有的通缉令上
糟了
等一下
- 你真的一点也不记得我?
- 不记得!
- 我以前见过你 但是...
- 没关系
没关系 我会解释清楚的
调度中心 99号发现目标
嫌犯沿19号公路向北逃窜
该死! 是劳瑞!
- 谁?
- 她是我老婆
你结婚了?
现在看来 应该是分手了
你来开
嫌犯向第三层悬架逃窜
重复 向第三层悬架逃窜
我是AV81 他向东威灵顿方向逃窜
所有小组全力追击 收到吗?
收到 905
所有小组向威灵顿跟进
在217区域设置路障
各小组保持目前队形
把他逼进路障
不能再让他逃掉 明白?
收到 这是905
所有车辆保持队形
- 我靠
- 警告
行驶中不能断开磁力锁
- 你要干什么?
- 系上安全带
警告
车辆行驶中不能断开...
已锁定目标车辆 是否打击?
开始打击目标
- 系好没?
- 还没
- 现在呢?
- 好了!
见鬼!
欢迎回来 系统启动中
键 琴键
这段信息是最后的安全保障
如果你现在看到了  那说明你有大麻烦了
好消息是你找到了这儿
这证明我的直觉是正确的
在你内心深处 我们是同一个人
我的名字 你的名字 都叫Carl Hausen
天呐
这段信息可以互动  时间有限 有问题快问
你为弥赛亚工作?
是的
但我从未见过他
几乎没人见过他
寇黑根命令我渗透到抵抗组织中
并暗杀弥赛亚
但是...
我遇到一个女人
她让我开阔眼界
她说服我应当为抵抗组织服务
而不是反对它
你是说那些恐怖分子
抵抗组织不是恐怖分子
他们只想为殖民地争取平等
和自由
联邦爆炸事件的幕后主使是寇黑根
相信我 他曾是我的指挥官
我知道这个混蛋能做出什么事
为何他袭击自己人? 我不明白
不过是建立更强大的机器人部队的借口
明白吗? 他会侵略殖民地
联邦的生存空间即将用尽
寇黑根会将殖民地夷为平地 然后重建
他会用机器人全面代替工人
无辜的人会因此丧命 我们能阻止他们
- 你和我
- 我?
有一个办法可以关掉所有机器人
有一组毁灭代码
是一串复杂的代码 但我已经看过
这就说明它仍然在我的记忆中
也就是你的记忆中
弥赛亚知道如何获取 你必须找到他
这是唯一能阻止侵略的机会
带上一个比你还了解你自己的人
我知道你能完成
我之前做过不少错事
这是弥补的机会
无数人的性命 掌握在你手中
好运 伙计
不是开玩笑吧
- 不会真发生吧
- 就不该来这
我知道 但我没得选
我知道这一时很难接受
是 信息量太大
- 我该相信这些吗?
- 那是真相
豪瑟 我们一直在找你
别那么叫... 我叫道格 奎德
生于8月29日 我妈把我带大
她在我15岁生日前十天因癌症去世
- 我29岁和女友结婚
- 你出生于4月29日
你父亲把你抚养成人 不是你母亲
你15岁生日前他死于一场车祸
相信我 你绝对没有结婚
抱歉 所有这些都说不通
我只知道我是道格 奎德
- 你认出了我
- 从梦里
- 从我的梦里 认出了你
- 那不是梦
那是记忆
你手上的伤疤 你以为是怎么来的?
你知道吗?
工伤
当时我帮你逃跑 但我去晚了
你抓着我 子弹穿过我俩的手掌
你肯定记得什么
你和我...
我们是一对...
没错
我们得走了
该死 这边
道格
哈利
哈利 你在这里干什么?
他们派我进来找你
- 说服你
- 谁派你来的?
道格
你不明白 我并非站在此地
他们把我植入你的记忆
听我说
此时你的精神混乱接近崩溃
- 你到底在说什么?
- 你根本不在这儿 道格
你仍然在"唤忆" 被绑在椅子上
- 这一切都不真实
- "唤忆"?
他在撒谎
他撒谎!
慢着 哈利 你到底在说什么?
他们用药物将我注入你的记忆
熟悉的面孔或许能帮你找回自己
再晚一会
你会被永远困于此地
别信他 他们只想恢复植入的记忆
劳瑞?
- 她在这儿干什么?
- 她也被送进来了
- 她到底在这干什么?
- 她也在"唤忆"
在你身边 此时正握着你的手
你病了 她来帮你
她想杀我!
- 哈利
- 那不是真正的劳瑞 道格
我一告诉她在"唤忆"发生的事
她马上就过来了
她放下工作就来了 她爱你 道格!
劳瑞昨晚没上班 哈利!
你胡说 你撒谎 为什么?
因为你想让我撒谎
你被困在幻觉中
他在撒谎!
哈利!
我对天发誓 放下枪
哈利 你在干什么?
这不是幻觉!
不是? 好吧
我告诉你
这还不能证明吗?
如果是现实 我可能这么做吗?
他想操控你 让你投降
- 我们离开这儿
- 你们能去哪儿?
你逃不出自己的幻觉 道格
但如果让我帮你 你就能逃离这梦魇
- 怎么帮我?
- 别听他的
- 你要怎么帮我?
- 别听他
你必须向她开枪 道格
- 什么?
- 我知道这很难
但她是你那扭曲幻觉的始作俑者
豪瑟!
所以你必须杀死她
你必须选择现实
你向她开枪 道格
我保证你会喘着气醒来
你会发现我就在房间里 在你身旁
转头你就会看到你可爱美丽的妻子
她希望你回去 道格 我们都希望如此
没错的 道格 来吧
回归吧 道格
我不能让他们带你走
抱歉 我很抱歉
她当然不会开枪 因为这是幻境
你现在只需向自己证明
干掉她 道格
终结这场梦魇
杀了她!
快杀了她!
开枪!
天呐!
该死的 哈利!
你没事吧?
你还在那边 亲爱的?
看来我得叫你豪瑟了
老天跟我开了个玩笑
我一直以为你是个窝囊废
结果 我的对手竟是世上最顶尖的特工
寇黑根仍然希望你回去
他依然信任你
他最器重的就是你
一直听说卡尔・豪瑟是如何的优秀
但我知道你是个叛徒 豪瑟
- 叛徒就该死
- 快点 快点
还是跟你的小女友吻别吧
只要她不介意你亲过别人
够了 干掉这贱人
该死! 我要出去
快来 我们走
不是那边! 走
混蛋! 上!
- 那里
- 天呐
把枪给我
追踪他
抓住我!
是下去的吗?
B14层
该死
这边 我们走
等会
走
你可真会选老婆
走吧
最近发生的袭击事件
联邦警方发现了令人震惊的新证据
证实了寇黑根内阁一直以来的猜测
弥赛亚和他发起的恐怖行动
是由殖民地州长及地区组织
提供资金支持
目前有消息显示会对其采取军事行动
总理对该消息不置可否
- 天呐
- 抵抗组织
我们要找到弥赛亚
- 怎么找?
- 我知道路 走吧
你确定能信任他?
是 我确定
- 欢迎回家
- 好
关闭气闸
寇黑根每天都在联邦 和殖民地追查弥赛亚
他们根本找不到 因为他不在那儿
战争结束后
疯子才会到这儿来
人们都愿呆在宜居区域
这很正常
危险
快到了
你没事吧?
我...
每个人好像都认识我
除了我自己
怪怪的
当然
我能看出他对这些人很重要
没错 他让我们开阔视野
让我们能更好的认识自己
如果他没那么好呢
抱歉
豪瑟并非完人
有时挺混蛋的
你就是想安慰我吧
也许
挺管用
安全
他想单独见他
别走远了
好
豪瑟先生
你来这里干什么?
我想帮你
不止这一个原因吧
我想找回记忆
- 为什么?
- 做回我自己
找回以前的我
每个人都想探寻真实的自己
但答案存在于当下 而非过去
对我们所有人都一样
在过去能看到真实的自我
过去是心灵的桎梏
蒙蔽我们 欺骗我们
但我们的心期望活在当下
你放眼看看
自会找到答案
听说你有能拯救我们大家的情报
我也听说了
保护记忆库的防火墙
我们进去了
- 那里 看到吗?
- 老天
你能重现吗?
加密了
这是什么?
你好 弥赛亚
你不知道我多渴望再见到你
很久不见了
你可真难找
- 这是陷阱
- 全部关掉
上
走啊 快走
带他离开
放下枪 马上!
放下!
干得好
让人震惊
你肯定想知道
没有什么毁灭代码
- 那是假的
- 真的?
抱歉
这是找到你的唯一办法
费这么大周折找一个人
绝不能小看一个人的能量
我便如此
不
- 中尉
- 都在这里了 长官
弥赛亚的防卫计划 部队部署
殖民地所有的抵抗组织据点
第一波袭击已经开始
很好
恭喜你们 我的朋友 拉他起来
起来 起来
你成功了
你是英雄
你在说什么?
弥赛亚死了 殖民地沦陷了  全是你的功劳
精彩!
还有什么比一个蒙在鼓里的
双面间谍更好用呢?
这就对了
豪瑟之前的斗志 你会需要的
虽然这一路上横生枝节
比如你在"唤忆"恢复了部分记忆
对我来说 这可不太好
还有你可爱的老婆
违抗命令
看着我
我命令她活捉你回来
迟点再跟你算帐
但是 ...
你把我们带到这里 豪瑟
你助我一臂之力  所以我要给你第二次机会
你是什么意思?
- 不
- 你要干什么?
拜托
你要干什么?
让你找回 过去的你
执行任务前 我们备份了豪瑟的记忆
在你被反渗透前
不要
想想吧
几小时后你醒来
你会再次成为以前的豪瑟
忠心爱国
冷酷无情
怎么处理你呢?
- 我看还是留她一命
- 放过她
我想世人会很愿意听到
弥赛亚的副手供认罪行
- 休想
- 寇黑根
你会领教到豪瑟刑讯逼供的厉害
我去你的 寇黑根 冲我来
放了她
梅丽娜!
放松 很快就结束了 我保证
咱们很快就会团聚
同时
我还要指挥一场侵略行动
真希望我能很容易忘记这些
劳瑞
做个好梦
按住他 哈蒙德!
别费劲了 混蛋
你越反抗
就会越疼
天呐 哈蒙德!
联邦的部队调遣目前得到确认
但针对恐怖组织领袖弥赛亚的抓捕行动
似乎演变成了大规模军事入侵
约有五万名武装士兵在坠道旁集结
准备向殖民地出发
政府已对所有地区发出三级警报
最新的作战任务都写入
机器部队的程序中了吗
全部安装完毕
- 很好 何时出发
- 就等您一声令下
出发吧
给她找个地方
开始启动
三号停机坪 请求着陆
三号停机坪 允许着陆
执行310代码
殖民地公民被视为敌人
所有机器人授权使用致命武力
重复 殖民地公民被视为敌人
现在执行310代码
九号舱区
- 你没事吧
- 还好
赶快离开这儿 马上
六号舱区出现毁损
- 准备好了?
- 是
请应急人员去六号舱区
准备重力翻转
放下武器 马上
立刻放下!
在第九层抓获正在潜逃的逃犯
六号舱区的犯人试图逃跑被抓
她和一个男人一起
- 是他
- 去收拾了
走
还有背包
快点!
正在穿越地心
没事 他们没被激活
好
我靠!
注意! 紧急舱门在失重状态下
- 禁止开启
- 你干什么?
豪瑟 舱门不能打开是有原因的!
等穿过地心 我们就走
我靠!
重力翻转
拿着枪
应急舱门
舱门开启 开始减速
快走
- 让开
- 舱门打开
开始减速
- 他们去最上层了
- 什么?
我马上追
劳瑞 不用了
如果他们上来 我来收拾
你确保抵达时激活部队
并顺利卸下
豪瑟阻挡不了这次入侵 明白?
跟着他们!
不好! 我们要赶紧去停机坪区
来吧
我们走
不! 豪瑟!
抓住他们!
殖民地现在进入紧急状态
请民众立即从家中撤离
按顺序到避难所躲避
坠道安全抵达
编队3-87 等待命令
让他们出发!
你真让我失望 豪瑟
看来是时候彻底清除这些记忆了
再见了 老朋友!
武器装备就绪
弹舱已空
快点!
- 正在装弹
- 快点
你真以为这样能阻止这次入侵?
不 但这个可以
发现目标
扫描目标
目标确认
确认
看看你
根本不知道自己是谁 却还在战斗
也许不记得曾经是谁
但我知道我现在是谁
替我向我老婆问好
快跑
快来 快来
走
醒醒!
快点!
快点 醒醒!
醒醒
告诉我们你的幻想 我们给你记忆
把记忆弄乱了
不值得
你是特工 对吗?
你没事吧?
没事
我们成功了
不!
你手上没有疤
还没吻别呢 怎么舍得放你走
死亡才能将我们分开 懂吗?
那是当然
- 放下武器!
- 没事的 是他
你没事吧 先生?
- 没事
- 你确定?
确定
这里需要医护人员
天呐!
人们聚集在殖民地的大街小巷
庆祝殖民地最终成为一个独立国家
历史翻开了崭新的一页
随着入侵的终结 以及象征着长期
经济和政治压迫的坠道的毁灭
寇黑根总理仍然没有下落
但据称他和他的军队一起命丧黄泉
- 老天呀
- 我知道 这难以置信
"唤忆"
- 你还好吧
- 没事
- 我很好
- 你确定?
谢谢观赏
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:来斤猕猴桃 宁草心 紫月
校对/时间轴: 邦德猪