片名：致命武器2
我喜欢这份工作
你能开再快一点吗？
-加足马力
-不行，这是我太太的车
-我不能再快了
-你现在时速只有65英哩
65英哩？该死
别踩油门，你会害死我的
我们在第四车道东行
追逐一辆红色BMW
驾驶是白人金发
车牌是24AH174
你们在第二车道西行
20W12是南行
接近第二车道，你们就要迎面撞上
-快减速
-了解
-她说什么？
-她说我们要出车祸了
-你会害我们没命
-该死，我…
我们会跟着这辆红车
你们跟着那辆蓝车
20W15，了解
你们追红车，我们追蓝车
-谁在飞车追逐？
-20W15跟20W12
是谁？
-瑞格跟墨陶
-还有巡逻队
-二十块赌瑞格及墨陶赢
-谁开车？
墨陶，他开着老婆的车
我不知道他开老婆的车，我不赌了
闭嘴
那是什么？
那是哪一国的语言？
我想是德文
是日文吗？
是日本制无线电
或许他们买下了洛杉矶警局
他们什么都买
散弹枪
20W15有人开枪
谢谢你的通知
那个混蛋对我老婆的挡风玻璃开枪
开始追逐
在第三大道及希尔路西行
-老天爷
-要命
该死，我们走散了
大混蛋，我们会被烤焦的
-可恶
-加足马力好吗？
可恶
小心
稍后见
麻烦出示驾照跟保险卡
我们看到嫌犯了
你们要追的车上了陆桥
瑞格已经徒步追上去了
瑞格，快给我上车
上车，快点
但你得让我开车
过去一点，我来开车
不，绕过去，我开车
我来开车
你看到红色BMW了吗？
不准把车子刮坏，听到了吗？
你是过不去的
空间不够大
你过不去的
看看我的车身
该死，你说的对
空间是不够
趴下…
趴下，不要动
进入车内…
他紧急右转
别挡路
这是新车，瑞格
现在还是
数到三
一
二，三
该死
你忘了左转要打方向灯
他跑到哪里去了？这家伙会隐形
你在哪里？该死
我吗？他跑到哪里去了？
-他逃走了
-我看得出来
-是你说要数到三的
-数到三再走
不，数到三就要走
有时候是一，二，三，然后再走
到那边看一下
那是什么？
-他在后车厢里
-我来掩护你
天啊
好多钱
这是什么？
是金币
真的金币
-南非金币
-这是非法的
-你不能将南非金币带到美国
-你说的对
你们造成的损害
远远超过局里编列的预算
-用南非金币赔偿吧
-别开玩笑，多逮些坏人
你们空手而返，我需要一个解释
-情况有点失控
-你说这是例行逮捕
你没提到直升机
自动武器跟南非金币
好，事态比我们想橡中严重
待会儿再说
我在精神科病房工作过
瑞格，你挣扎没用的，放弃吧
1分15秒
夏佩洛，帮我抓一下鼻子
嘿…发生了什么事？
这里是幼稚园还是警察局？
快点开始工作
小胡迪尼宣称他能在五分钟内挣脱
我也可以
别在家自行模仿，孩子们
答案揭晓
把钱放在桌上，回去工作吧
大笨蛋
我们得检查一下紧身衣
你是怎么办到的？
我的肩膀脱臼过一次
现在已经成了习惯
该死，那不会痛吗？
对，的确很痛
但接回去的时候
感觉更痛
他有病，钱拿去
原来是席格玛佛洛伊德小姐
我的门永远为你敞开，巡官
我想我们该保持公事关系，对吧？
为什么你要这样对自己？
我还能表演给谁看？
他们不会让我这么做的
而且我需要钱，快付钱
付钱…
还有人没付钱
通通拿出来，我要一大笔钱
这是打哪里来的？
你们就是无法控制自己不碰这个
这是证据，这是南非金币
-那是我的，我赌赢的
-那不是你的钱
你想被活逮吗？
你要吃点东西吗？
今晚不行，黎安的广告今晚要播出
-黎安去拍广告？
-别那么大声
怎么了？
换作是我，我会以她为荣
我还没看过广告，我不知道
如果她演得很烂呢？
你一定是在开玩笑
她会很棒的
大家听我说
今晚…几点？
别这样，瑞格
几点？
八点
八点，哪个频道？
-第八频道
-第八频道，巡官的漂亮女儿黎安
这是她的照片
她演出的广告会在电视上第一次播出
这么多人都会看
宝贝，你最好别演太烂
发生了什么事？
这是新车，妈妈会生气的
-它还是新车
-才怪，车子撞坏了
闭嘴，我不要你妈知道这件事
快去做功课
-嘿，这些我还没看过
-是黎安拿出来丢的
黎安？你何不帮我看好它们？
瑞奇，我偶尔也想用用自家车道
很不错的氧气帐篷，我也想弄一个
-我看起来橡麦可杰克森吗？
-不，你比他还要丑
这是双车车库
这是我在楼上的娱乐室，快来看看
我52岁要退休
55岁时可以拿到全部退休金
等一下，你不是真的要退休吧？
-认识你后我开始考虑
-谢谢
这是很不错的娱乐室
现在你得找个嗜好
天啊
你们到底有什么毛病？
对不起，那一点都不酷
对不起？
你们该来摸摸我的内裤，天啊
-现在的工人不用榔头了？
-什么是榔头？
慢慢来
天啊，这不是星期六夜间特别秀
好吧，还给我
我连回家都不安全
那么你该离你家远一点
你有拿到交通违规罚单吗？
为什么？你能帮我抽单吗？
时间快到了
我们要把它录下来吗？
对，那样子我们才能不断重覆看
走楼梯
尼克，脚别放在桌子上
马丁，你也一样
-颜色不太对
-没关系，你会把电视弄坏的
我要我的宝贝看起来很漂亮
那就把插头拔掉
她可是你姐姐
影像看起来不错
-真的吗？
-对
-我认识你吗？
-是的
上星期我们聊了很久，记得吗？
真的吗？我们在聊什么？
-你的新娱乐室
-爸，他是乔治
-你好吗？先生
-乔治，你觉得我会喜欢你吗？
是的
那么坐下来，闭上你的嘴巴
-你在吃什么？爸
-我的鱿鱼三明治
鱿鱼？
爸，你不能吃鱿鱼
爸爸杀死飞宝
我们在抵制鱿鱼
因为他们杀死被卡在渔网里的海豚
只能吃青花鱼
吃火腿
吃猪肉
-对不起
-你只是戳到我的眼睛
天啊，要开始了
我的宝贝
她看起来很漂亮吧？马丁
当时间到的时候
时机成熟时
记住
使用乐翻天超级保险套
我们都用
乐翻天超级保险套
面面俱到的保护就是关心
翠希
带孩子们上楼去
我们在健康教育课有学到这个
健康什么？什么健康教育课？
那只是健康教育课，冷静点
快上楼
尼克，上楼
你们知道爸爸有多古板
-我看起来很肥
-我喜欢你，黎安
-乔治
-是的，先生
回家去，快滚吧
-但是，先生，我…
-乔治，我有枪
是的，先生
你是怎么了？她看起来很漂亮
我喜欢
她让我现在就想去买保险套
听好，罗杰
我觉得那很棒，黎安，那真的是…
-我觉得你很棒
-真的吗？
我觉得她前程似锦，你觉得呢？
-对，她真的很不错
-乔治很怕爸爸，他要回家了
别傻了，留下来
墨陶先生有枪
对，但那是把旧枪
他的枪法不太好
太好了，但我得回家了，晚安
-我请你喝啤酒
-让他去买啤酒
你还不到21岁
记得在午夜前回家
等着瞧，同事们不会放过我的
你知道的
我的桌子上会摆着保险套
还有信件跟咖啡里也是
你该闭上嘴巴的
你就非告诉大家不可，我要去散步
你得相信大家，他们听听就算了
嘿，你还好吗？汉斯
我很好，你呢？彼特
废话少说，快过来，汉斯
注意塑胶布，我刚刚才油漆过房间
重点是你还好吧？
没有骨折？
我很好，谢谢
只有撞伤跟瘀伤？
对，就是那样
太好了
但我们损失
价值超过一百万的南非金币
我知道，对不起，鲁德先生
意外难免会发生
那不是你的错
有时候结果总是不如人意
你说的对，意外难免会发生，彼得
你让防污布有了新功能
本市的一些警察成了讨厌鬼
他们显然又盯上我们了
你打算怎么处理？
给他们一些警告
根据我的经验
害怕的警察比死掉的警察有用
警告？
那不会太懦弱了吗？
那得视你的做法而定
那你得来看一下这个
这位是主办警察
天啊
太棒了
记得依序把它们拿出来
每天吃一包
谢谢你
这是你的吗？
我在洗衣机里发现的
谢谢
我老是把它弄丢
一定是出事了
不，没事，只不过是一枝笔
那枝笔怎么了？
它让我想起一些事
你想起什么事？
它让我想起
维琪丧命的那一晚
我无意探你隐私
没关系，我们从来没谈过这件事
我原本该去找她吃晚餐
浪漫的双人晚餐
我忙着工作
完全忘得精光
她在餐厅等了一小时
自己开车回家
午夜我回到家
电话响了，我接起电话
他们跟我说她死于车祸
如果是我开车
我们现在应该还在一起
我记得我双腿一软跪下
全身开始发抖
我记得我满脑子在想
我失去了一切
我躺在客厅地板上
躺在地上
看到这枝金笔掉在沙发下面
它静静地躺在那里
我找了它两个月，它就掉在那里
她一向不善于理家
我的脑海浮现一个声音
就像是训练教练
那个声音说快起来
我满心不愿意，还是站了起来
肌肉还有用
于是我开车到医院
去认尸
用我的金笔签名领出她的尸体
金笔？
翠希在洗衣机里捡到一枝金笔
看看你的四周，山姆
山姆，有一天
这一切都是你的
你找只好母狗，生几只小狗
在这里过着幸福的生活
有人跟你说坐冰冷石头上坐太久
你会长痔疮吗？
我们去看电视吧
该死
想知道你们的孩子怎么了吗？
想知道我们对他们做了什么吗？
换作是我，我应该已经疯了
我会抓狂
想知道我们做了什么吗？
要我告诉你吗？
好好发挥一下想橡力
这只是警告
之后我们会真的动手
要你们的人快点撤手
别自作聪明
或许我们会留你活口
来吧，我们走
你们还好吗？
-你没看到他们的长相？
-没有，他们都戴着头套
声音呢？
说话的那个家伙怪腔怪调
我认不出那种口音
不是德国，不是英文
橡是嘴巴含着东西说话，真的很怪
橡我们飞车追逐当晚
听到的怪声音吗？
对，有点橡
翠希跟孩子们还好吧？
他们到柏弗劳找她姐姐了
听着，你们都知道
昨晚罗杰发生了什么事？
鉴识组有发现吗？
还没有，一有消息他们会通知我们
重点是我们得彼此照应
明天玩扑克牌时
你们可以好好照应我，你要来吗？
-如果我们能抓到这些混蛋
-算我一份
我帮你们准备了一个很特别的案子
里奥盖兹获得保护管束
在华盛顿那边派探员过来时
你们负责保护他
-多久？
-等手续都办好
三天
盖兹要在调查委员会作证
毒品跟洗钱之类的事
我十分钟后到
这不是烂案子
-不，它很棒
-它一点都不烂
-这是很烂的任务
你们两个都给我闭嘴
东西拿来了，长官
-我保证这家伙的安全
-为什么要我们？
因为你们最适合这份工作
经过昨晚的事，你需要休息一下
我可以处理昨晚的事
我们怎么处置他？
我怎么知道？带他去迪士尼玩
这真的太逊了
我不在乎
我没有胃溃疡
因为我知道何时该说管他去死
他住在这里，那家饭店不错
开销由司法部支出，好好玩吧
瑞格，还有一件事
知道那是什么意思吗？
跟那个一样，不过管他去死
你很幸运，我却得跟他搭档
-对不起
-什么事？
那是送到几号房的？
612号房
就是这间，612号房
-是谁？
-警察
我怎么知道你们是警察？
我隔着门开枪打死你后
你可以检查子弹
你不想看警徽吗？
别这样就开门
-你的警徽在哪里？
-闭嘴
我懂了，黑脸跟白脸
闭嘴
黑脸跟黑脸
我知道你们都是怎么做的
-你是里奥盖兹吗？
-我就是里奥盖兹
不论你需要什么
里奥都弄得到，懂吗？
我都用那招跟别人攀交情
我是墨陶巡官，这位是瑞格巡官
你们好吗？幸会
我该怎么称呼你们？
-墨陶巡官跟瑞格巡官
-我们会紧跟着你，里奥
好，没关系，这是老套了
好吧
我只是很久没看到了
我以为现在没有人用了
真是的
我敢说这孩子有自动武器
你有自动武器吗？
对，贝瑞塔手枪
别乱摸
你确定你们是警察？
你们最好别欺负我
我是监方的明星证人
我们要睡那个房间
事实上我的东西已经放在那个房间
当我…
让给你们就是了
我不在乎我的东西
我会把它们搬进小房间，好吗？
我的个子最小，我睡小房间
好吧，放轻松点
我们得相处一段时间
我去开门
只是客房服务，各位
你们饿了吗？
我能打电话点你们爱吃的东西
看到这件丝质睡袍了吗？
丝质睡衣？免费的
-它不是免费的
-是，是免费
-那是纳税人的钱
-天啊，还不都一样
大家早安
那是我的食物
你们什么都不想吃，推过来吧
那是我的，天啊
你们爱吃什么都可以点
我点了鸡蛋，没点汉堡
马丁，别往窗户推
该死
那个混蛋在哪里？
快阻止那家伙，阻止他
别离开我，我不会游泳
放开我
我们在泳池边缘，快放开我
让开，动作快，退后，我是警察
你没事吧？
我没事
为什么你没跟着我跳下来？
-为什么你没跳？
-闭嘴，我在七楼
他打我
很好
这家伙冒险要杀我们
你是目睹杀人凶案还是什么？
不，才不是那样
我只是帮忙
将贩毒所得的五亿拿去洗钱
五亿？
差不多就是那样
那么多钱谁会认真数？
我能拿棉花球来塞鼻子吗？
拜托你闭嘴
-你们应该保护我的
-闭嘴
盖兹先生逃过一劫
我们的最佳机会，却被他溜了
他从我们的指缝溜走
落到警察手里
你在做什么？
检查我是不是站在塑胶布上
好吧，我懂了，听我说
我是我，你是毒贩，我在银行工作
你要洗钱，你会怎么做？
我会把钱交给你
-他把钱交给我
-我？我不懂，为什么是我？
我是谁？
我会告诉你的
你是信差，你为他工作
我是毒贩
你没有盘子吗？
拿去，来吧，这是什么？
我把钱存进假金融公司的帐户
以他的名字开了张现金支票给你
扣掉给我的一小笔佣金
-你喜欢呼吸吗？
-多少钱？
百分之二
还不错，里奥，真的很好赚
你把支票拿给我
当做是我给你的贷款抵押品
但你没付贷款，钱也还在你手上
那是怎么办到的？
就是那样，你还不懂吗？
那是你的钱，你不必还贷款
这是你的钱，干净的钱
现在钱已经洗干净了
你们是笨蛋警察，对吧？
这是最棒的部分，你们懂吗？
你可以把没缴的利息
拿去做所得税扣除额
-我是个天才吧？
-你是个骗子
大骗子
少来了
大家都在说谎，连五角大厦也一样
所以你们懂了吗？
好吧，大人物先生
为什么你要自首？
我对这些家伙黑吃黑好几个月
每次转帐时我都会留下一小笔钱
你？
那很容易，那是现金存款
数百万小额钞票换手
谁会发现少了一、两万块？
毒贩会发现
没错，他们发现了
所以现在我提着皮箱逃亡
你可以把那件给尼克
我跟你打赌现在比较柔软
我用衣物柔软精洗过
太小了，里罗
不是里罗，我叫里奥
如果你要的话，我能买件衬衫送你
帮我一个忙
告诉我那些毒贩叫什么名字
我不认识那些毒贩
他们都透过信差跟我联络
-翠希把我的干净衣服放在哪里？
-在洗衣机后面的架子上
-你只见过信差？
-没有
不知道名字
等一下，仔细一想
好吧，听着
他们带我到山丘边的高架屋
我跟一个家伙面试工作
他的名字是…
海恩斯，汉斯
-可以带我们去那里吗？
-我们得调查一下这个家伙
看一下也无妨
-我知道住址
-我们走吧
-我们不该那么做的
-来吧，别煞风景
我们回来了，我们是坏蛋
你是黑人，我很生气
这一定会很好玩
嘿…如果我们要一起去
你们应该给我一把枪吧？
-不行
我还在流鼻血吗？真的很痛
非常抱歉
就快到了
-9856号
-就是那间
-可能是那间
-这已经是可能的第九间了
没错，九，那是我的幸运数字
待在车里，听到了吗？
-我不能一起去吗？
-待在车上
很不错的车子
-你在做什么？
-把车子吊上来
你根本不知道自己在做什么
我知道我在做什么
我在拖吊你的车，这不是婴儿车
你刮到烤漆，我听到了
-你也闻到了吗？
-我闻到了
那是什么？老鼠味？
而且是只臭老鼠
你要去哪里？
我是偷窥狂，而且我有警徽
有时候蛮有趣的
中奖了
拉斯，快看
搞什么？
-游泳池在哪里？
-这里没有游泳池
这里没有游泳池
这是高架屋
高架屋？不，我确定这里有游泳池
自己上手铐吧
又来了
瑞格，你在哪里？
待在原地，不要动
你没事吧？
把拖吊车移走
-搞什么？
-天啊，不
钥匙给我
-你没事吧？
-没事
你要去哪里？
他是饭店里的服务生
等等我
快让开
你在做什么？你不能开走我的车
发生了什么事？
别担心，我们会把车子还给你的
逮到你了
巡官，他是饭店里的那个家伙
他跑到哪里去了？
瑞格挂在拖吊车上
你下车做什么？快上车
让开，这是警察在执行公务
这是飞车追逐，快闪开
快一点，我们得追上他跟你的搭档
你好，大混蛋
来吧，快给我
他们在那边，快点
快点，你不能再快一点吗？
你能闭嘴吗？
小心
该死
不！
该死，一切在控制中
我叫你要小心
-你太老了，不该开这辆车
-闭嘴
待在车上
你们以为我是狗吗？
手放在脖子后面
你们在这里做什么？
我们有很多事要谈
发生了什么事？
不准动，混蛋
下来，混蛋，今天我心情很不好
把手伸出来
别激动，警官
我没带武器，我不会拒捕的
把枪放下，男士们，没关系的
照我的话去做
手放在头顶上
十指在后脑勺交扣
你们不知道自己在做什么
我不担心这点
我们是专业警察，这是我们的工作
我是艾贾鲁德
南非使馆的外交官
南非，南非金币生产地
那里制造的事可多了
他们也是为使馆工作
-我们有外交豁免权
-别动
-把手举起来
-别这么做…
给我吧
大家通通放轻松，特别是你，瑞格
瑞格？你是马丁瑞格？
芝加哥的瑞格家族，你是谁？
彼得范…佛
该死，我就叫你希特勒
你是艾贾鲁德，亚利安…
-那是你
-这是合法文件
他们的确是外交人员
根据外交关系法
外交人员不该被拘留或逮捕
一旦证实他的身分没问题
这是非常严重的外交事件
明天我会跟你们的国务院呈报
我会吓得半死
但我还是会继续调查你
亲爱的警官
你甚至少无法给我停车罚单
现在谁是笨蛋？
这间房子是南非政府的财产
这里是南非领土
滚出去
通通都滚出去
好吧
来吧，我们走
兄弟，别那么做
别那么做
你敢惹我，我会给你们好看
该死
有了那些证件
连杀人魔曼森都能逍遥法外
-我跟他是同学
-对
小姐，请下车
让他们离开，对不起
抱歉，你还好吧…
别打开手提箱
那是外交文件
得到维也纳公约第27条的保护
他是认真的吗？
-是的
-他们是警察，范丹哈斯小姐
他们正要离开
她是使馆秘书
把手提箱还给她
还给她
拿去吧，对不起，使馆秘书小姐
别跟他们说话，过来
他人真好，他付你时薪吗？
你要不要多赚一点？时薪高一点？
我开始爱上这样的景象了
-又是三角贸易
-什么？
你在学校没念过美国历史吗？
从糖蜜到兰姆酒跟奴隶
现在是从毒品到美元跟南非金币
我只知道有个歹徒
用他的身分在做坏事
国务院不会放过我们
我得对南非使馆正式道歉
道歉？
他是个混蛋，罪大恶极的歹徒
他是不是坏人不重要，他是外交官
他有豁免权，我们碰不了他
无法逮捕他或起诉他
懂吗？你们都了解吗？
是的，长官
-这家伙到底是谁？
-里奥盖兹，幸会
你们带平民参与逮捕行动
他是你们要保护的平民
-他还活着，对吧？
-没关系，我签了弃权同意书
-而且我通常都在车上等他们
-通常？
对，他们非常坚持
-我不在乎
-他们是好警察，最棒的警察
有一次有个家伙拿着枪
他是怎么说的？
管他去死 ，那是他的名言
为什么大家都坐在我桌上？快起来
这是保险套盆栽
我跟这件事无关
看起来这应该有一星期的份量
去死吧
对不起，我忘了
你老到用不着这些东西
如果你不喜欢，可以拿去退货
谢谢你，鲁德先生
等一下，范丹哈斯小姐
我希望你了解今天在这里发生的事
我不想乱下结论
你何不跟我好好解释？
美国不喜欢我们政府的政策
本市的警局由黑人掌控
他们有警徽跟枪，他们恨我们
我们的使馆跟使馆人员
特别是我
将永远是他们的骚扰目标
晚安，鲁德先生
情况开始失控
我们的损失太多了
我们得一口气把钱送走
我们需要比手提箱还大的东西
那交给我来办
你们去担心警察的事吧
你的警告没有用
-我们走吧
-来了
来吧，快点
他们是警察，好吗？
-没什么大不了的，我也要吃东西
-来吧，里奥
给我食物
-谁点超级套餐？
-是我点的
我要牛排三明治
谁点里奥？
你住在空荡荡的大屋子
我住在拖车里，我该怎么处理他？
我家太小了，他就交给你了
昨晚他睡我家
对不起
这是鱿鱼，我讨厌鱿鱼
我拒绝吃鱿鱼，拿去吧
-里奥，别吃鱿鱼
-你有在听吗？刚刚我也那么说
我不吃鱿鱼，我们回去吧
我们不回去，闭嘴
当然，别回去，好吧
我能给你们一个友善的建议吗？
别买得来速的东西
一定要到柜点餐
你们知道为什么吗？
让我来告诉你们吧
他们会整得来速的客人
他们知道等你发现自己被整了
车子已经开得老远
他们知道你不会调头回去
他们才不管你去死，谁被整了？
里奥盖兹，当然
我不吃鱿鱼
闭嘴
(停止种族隔离）
早安，鲁德先生
-把那个家伙赶走
-是的
抱歉，你得立刻离开
今天早上的传真
山姆，来吧，怎么了？
他把你踢出来了吗？
来吧，山姆，我要你帮我咬里奥
里奥
你在做什么？
我在打扫这个猪窝
我喜欢我的生活方式
你上次打扫冰箱是什么时候？
还有冰箱下面的锅子？
-冰箱下面有锅子？
-拜托，少来了，瑞格
我的电话在哪里？
我的东西在哪里？
你把电视机搬到哪里去了？
外面，东西通通在外面
别再这么做
-把狗带出去
-狗的地位比你高
出去，天啊
-喂？
-瑞格，我是柯林斯
-墨陶有跟你联络吗？
-没有，怎么了？
我一直没有他的消息，他没接电话
我马上过去
待在车上…
上车
罗杰
我在楼上
我该打电话找支援吗？
我负责后门
-你在哪里？
-我在这里
罗杰
-罗杰
-这边
早安
二十年来我第一次一个人独占浴室
没有孩子敲门
太太不会叫我快一点
只有我跟我新订的《钓鱼杂志》
有深海钓鱼报导的杂志？
有
坐在这里看
在墨西哥钓马林鱼的报导
我用眼睛的余光
看到这个
(碰
你死定了）
天啊
就那样？
-你吓死我了
-我吓死你了？
你在这里坐了多久？
我在这里做了一整夜
我的腿都麻了
我不知道我能不能…
别动
我动不了
乖乖别动，你介意吗？
这是肮脏的工作，但总得有人来做
好…
告诉我没有炸弹
他完了
好吧，管他的
好吧，我真的很想骗你
不站起来应该就没事
那真的是太好了
-我得去找支援
-不行
为什么？
我坐在马桶上，饶了我吧
情况很严重
我得请拆弹小组过来
-拆弹小组？
-对
好吧，请他们过来
-马丁
-什么？
通知他们，但别用公共频道
唉…瑞格
尽量低调点，好吗？
没问题，相信我
对不起，借过
警官，我不需要有人护送
我知道你是心理医生
但这一幕不怎么好看
我帮助很多警察经历创伤
相信我，这里没有我应付不了的事
我错了
对不起
瑞格
我早该知道的，你们总是形影不离
闪开
你是心理医生吗？我做了一些梦
好，准备出去了
我得住在这间房子里
我要清空这个房间
走吧
来吧，瑞格
-你也得离开，瑞格
-不
瑞格，出去
好吧
巡官，躲到浴缸里
躲进去时拿防爆毯盖住头
这是很不错的铸铁浴缸
可以抵挡极大的冲击力
我办不到
他办不到
他在这里坐了十八到二十小时
他根本没办法走路
我得帮他
好吧，你最好穿上这个
-氮气呢？
-快好了
他得用液态氮喷这个玩意
在引爆前为你争取一到两秒的时间
-懂吗？
-一到两秒，谢谢
走了
让他出来
-走吧
-动作快
祝你们好运
你有枪吗？
-有，史密斯威瑟
-试试这把
安全开了，我待会儿去跟你拿
祝你们好运
好吧，我们该走了
终于可以独处了
为什么他们不把炸弹
装在翠希的炉子上？
那么做能终止许多不必要的痛苦
我会死在马桶上
橡你这样的人不会死在马桶上
总之我在这里，我不打算现在离开
该开始干活了
数到三
等一下，我先躲到浴缸里
我会跟你说…
数到三，怎么样？
一
-二
-等一下
在三的时候行动…
或是一，二，三
-再开始动作
-这是你的屁股
你来决定
我的屁股
数到三
数到三就开始？
一，二，然后三
一
-马丁
-什么？
我知道
我是说真的
我了解
我们不会死的，好吗？
数到三
一
二
三
好，我要过去…
放开我
我不要任何人看到我们这样
琼斯先生
请坐
今天有什么需要我效劳的吗？
我有个问题，这真的很敏感
我朋友想移民到南非
当然我可以帮助他
我要你说服他别那么做
说服他别那么做？
为什么？
现在他不适合到那里去
问题太多了
这星期何不请你朋友过来一趟
-我们可以坐下来…
-不，他在这里
-他在这里？
-他就在这里
阿方斯
你好吗？
这一定是误会了
你说什么？
听你朋友的话，他知道他在说什么
我想你不会希望到南非去的
为什么？
因为你是黑人
你真的是黑人
他是黑人
当然我是黑人，所以我要去南非
加入我的苦难兄弟们
对抗法西斯跟种族视暴政
对抗白人少数种族政权
法西斯政权
-一人一票
解放南非，你这个混蛋
你这个混蛋
我听够了，我得命令你离开
发生了什么事？
退后
关闭安全门，快点
立刻结束种族隔离
你要我闭嘴？你想逮捕我吗？
你不能推我出去
你说这叫做保全？
这里进出的人比中央车站还多
等一下，男士们
别报警，我就是警察
我早该猜到的
好吧
原来是优秀种族
我希望你了解你惹上大麻烦了
你还是那么会颠倒是非
反黑为白
男士们
请送瑞格先生出去
手放下
别碰
让我看一下
那把枪火力很强大
你怎么会有那样的武器？
我从来没看过那种枪
它是打哪里来的？南非吗？
不要动
我很讶异你们没听说过我
我的名声不太好
有时候我会抓狂
不要动
我可以跟你谈条件，艾贾
或许我该叫你亚利安
你叫什么并不重要
只要你收拾家当，滚出我的国家
我就放你一马
不会再烦你
只要你留下来，我一定会拿你开刀
然后把你的尸体送回你老家
给我滚出去
黑人走狗
一
二
三
就是你
抱歉，希特勒
快捡起来
笑一个
佛斯戴特，过来
佛斯戴特
-你好，警官
-我是马丁瑞格
你来这里做什么？
我来找你老板，跟他聊天
开他的玩笑
那家伙说可是…
你是黑人
他是黑人
-我相信他吓到挫屎了
-他吓坏了
你溜进鲁德的办公室了吗？
对，我混进去了
亚利安混蛋跟他的手下出现
但我从记事本撕下这一页
上面写了什么？
-艾芭瓦登，星期四 ，什么？
-你觉得呢？
那不是希特勒的女朋友吗？
她叫伊娃布朗
星期四他跟她有个约会
她的名字听起来好熟
-你认识她吗？
-不，只是觉得听起来很熟
艾芭瓦登
那边有家熟食店，停车
我们去吃东西吧，我饿了
我请客
喔，好
走吧，听起来不错
-从另一边下车
-另一边，里奥
走另一边
没有车啊
-佛斯戴特
-是？
那个警察
你该从下面拿
他们会把存货放在上面
瑞格警官
对，我从使馆开始就跟踪你了
你跟踪我？
对，我还得买猪排跟马桶刷
我要为那天的事
跟你道歉，以防我们吓到你了
看到那些枪，我的确吓到了
对不起，我还要谢谢你
为什么要谢谢我？
你不太喜欢你老板对吧？
我的老板跟我的国家
有很多地方让我不喜欢
但我很喜欢我的工作
它让我能待在洛杉矶
你喜欢这个城市？
那倒新鲜了
-我忘了你叫什么名字
-我叫丽卡
丽卡范哈根达斯
-冰淇淋品牌？
-不，范丹哈斯，那是荷兰姓氏
你的名字非常美
-你养了兔子或这是你的晚餐？
-这是我的晚餐
一天来买一次东西？
你的观察力不错
这是我的工作
我一整个星期没购物了
是吗？为什么？
我不知道我会想吃什么
等一下，跟我一起吃晚餐
不行
我在海滩有个不错的地方
每个窗户都有景观
非常美的日落
来吧，有点创意，答应我
其他人都拒绝我
到我家吧，我是个好厨师
放下你的购物篮
我要大叫了
-不要
-我会的
拜托
我要公开让你丢脸，你会脸红
-跟我走吧
-不，拜托
女士，放开我的篮子
听着，快去报警
你在做什么？
我们走吧，免得有人报警
你就是警察
你一定是个诚实的警察，马丁瑞格
虽然没什么，但我说的都是真的
看一下这里的风景
有一件事我夸大了
我不是好厨师，我只会做墨西哥辣豆汤
-你喜不喜欢加巧克力饼干？
-当然要加
跟我很合的女人
小心走
山姆要加入
来吧，请坐
等一下
有点脏
我说谎
我没有红酒，啤酒可以吗？
-没关系
-可以？
她喝啤酒
怎么了？杯子太脏吗？
-不是
-那是…？
喔，是我的婚戒
我结过婚了
但现在是单身？
对，现在我是单身
我煮了一些东西
鲁德拿外交豁免权当挡箭牌
对吧？
你说什么？
鲁德拿外交豁免权当挡箭牌
他不是好人
不论他做了什么
都不该让他逍遥法外
运动还舒服吗？伟勒
-你想做什么？
-我希望你比墨陶厉害
别激动
告诉我，你们到底了不了解状况？
你是谁？你想做什么？我是警察
不，你以前是警察
甜心，我们要迟到了
我知道
我要游几圈再到警局
抱歉
山姆，去散步
今晚不能看电视，快去吧
它好听话
喝杯啤酒吧
别担心
卡凡诺瓦，你要不要玩？
我不要玩
放点音乐吧
-谁还没来报到？
-瑞格跟墨陶
墨陶送证人到新地点
-瑞格呢？
-他一直没联络
用无线电找到他
队长我们失去伟勒、柯林斯跟
卡凡诺瓦，我们还要失去多少人？
先担心那些还活着的人
好吗？快去吧
抱歉，队长
帮我接瑞格
我得接电话
因为你的关系，我没办法去打牌
我觉得我的手气应该不错
好吧，我想这些退税单很保守
全部照规矩来
白纸黑字写得很清楚
你只要游走灰色地带
如果你想大捞一笔
你的薪水没什么好说的
你必须加强扣除额的部分
-我的船
-不，那无法抵扣
-不，它是特价品
-我知道，但那无法抵扣
没错，我的船，走吧
-去哪里？
-回我家
-为什么？
-我的船
看看这则广告
看看那孩子的身材，她真的很辣
你在做什么？看看那个女孩
看看那女孩
你却关掉电视
-我没听到你那么说
-说什么？她真的很棒
她的身材很好，想让我买保险套
现在是第七局的伸展时间
那是棒球术语
我知道
但我们才到第四局
该上场打击了
待在车里
我马上出来，好吗？
我不要待在车上
真的好冷，你连车门都没有
没有车门是你害的
很冷的话就打开暖气
别乱碰
我要你什么都别碰
艾芭瓦登
为什么我知道那个名字呢？
就在这里，一定是的
-新的一天，新的嗜好
-对，有什么新消息呢？
那天搭我的船出海
不是这个，在哪里呢？
-我的生日
-生日快乐
好…
(艾芭瓦登号）
我的天啊
艾芭瓦登是船，不是女人的名字
里奥，我要你待在车上
该死
大混蛋，你在我屋里做什么？
一次解决两个
里奥
我的车
起来，穿上衣服
怎么了？
穿上衣服，来吧，相信我
-我不了解
-相信我
出事了，我有不祥的预感
-我不了解
-穿上这个
趴下
快走…
上车，钥匙在座椅下面
他们停下来装弹时，立刻冲上车
-你呢？
-我会没事的
上车见，快去
躲在阴影处
优秀种族
没事的
-你还好吧？
-该死
-他们是谁？
-你来告诉我吧，是你老公吗？
你星期六要做什么？
是山姆
趴下
快点，山姆
-动作快
-快点，乖狗狗
它有被打中吗？
你是只聪明的狗
我保证11点会送你回家
这是我最刺激的第一次约会
等着看第二次约会吧
-别再有直升机了，拜托
-好吧，我保证
你住的地方很不错
有空屋吗？我在找房子
你可以待在这里
真的吗？
对，楼上有间空公寓
开玩笑的，你可以跟我住
今晚吗？
对，今晚，明晚跟后天晚上
之后呢？
别得寸进尺
我得走了
-可是你说…
-进去吧，把门窗锁好
明天别去上班
你想留在洛杉矶
一定有更好的方法
好吧，我会去辞职的
我只需要去拿些东西
我忘了，我什么都没有
只要你人过来就可以了
我得走了
再见
回家去吧
快点
杀了那个女孩
我本来要请你喝一杯，但我知道
你还得开车
那玩意很快会要了你的命
你非常了解我，你是谁？
我是改变你一生的人
四年前
你在长堤的缉毒组工作
你太接近了，所以我们决定杀了你
我亲自动手
逼得你的车冲出路面，记得吗？
但你不在车上
人生真是充满了惊喜
我把沾了血的头发往后拨
看到一个女人的脸
她是你太太，对吧？
她不是当场毙命
还拖了一阵子
你的女人运不太好了
-墨陶
-她死了，罗杰，他们杀了她
瑞格，你在哪里？
他们杀了她，她死了
他们杀了她们两个
慢慢说，你在说谁？你在哪里？
她死了，罗杰
瑞格
冷静点，我们会处理的
你在哪里？
今晚我不是警察，这是私人恩怨
你不知道今晚发生了什么事
很多人都死了
我要杀了那些混蛋
我立刻就要冲过去
我们不能接近高架屋，那是命令
那么我得让高架屋来找我
你不了解，他们杀了她们两个
-他们杀了丽卡跟我太太
-别挂电话，瑞格
瑞格…
该死
怎么了？
你跟联邦探员说话，却不理我
那不公平
我们相信你，里奥
你背叛我们
你偷走我们的钱
我们要你还钱，你这个垃圾
多赏他几下，他似乎蛮喜欢的
别阻止我
我看过你露出那样的眼神
他们跟警察宣战
你知道吗？
我在无线电里听到了
我们没获得授权
卡凡诺瓦
伟勒、夏佩洛
丽卡、维琪，你还需要多少授权？
你有什么计图？
把车子开到前门
等我的信号
冲进去杀了那些混蛋
他们抓走里奥
小心点
你的信号是什么？
你看到就会知道
我想我一定会知道
该报仇了
你想说了吗？里奥
那一下撞得很大
好吧，冷静点
-看着他
-把我从窗户旁边移开
小心玻璃
-来吧
-我来了
瑞格，你这个疯子
好啊！
天啊
你没事吧？
我没事
谢谢
-希特勒在里面吗？
-他逃走了
-我得找到他
-里奥怎么办？
里奥怎么办？
现在你得靠自己了，里奥
你是什么意思？
开着我的车回警局
在那里等联邦执法官
很高兴能认识你
-我不要拥抱
-给这个小矮人拥抱一下
我真的很开心
去做你该做的事吧
别担心，我会找到他们的
-听着，等一下
-你知道怎么找到他们
我能鸣警笛吗？
可以，你爱多大声都可以
真的吗？
-好吧，真的吗？
-再见，里奥
瑞格，听我说
艾芭瓦登是货柜船
不是女人的名字
港务局说艾芭瓦登号今天靠岸
明天要驶往南非
这是11号码头
它应该在附近，我知道我是对的
那艘船，艾芭瓦登
(艾芭瓦登）
我是怎么告诉你的？
那个货柜，有三个杀手守在那边
我们去看一下
我解决两个，你解决一个
还是让你解决两个
我解决一个，停车吧
-瑞格
-什么？
我什么都看不到
我也是，这是什么东西？
-有火吗？
-有
不论这是什么东西
一定是鲁德的货
我还是看不到
-你摸到东西了吗？
-我不知道，这是一辆车
天啊，这里简直是诺克斯堡
价值有多少？
好几十万
好几百万
几十亿，这跟中乐透差不多
看吧
这些是千元钞
我手上这把钞票
足以让我的三个孩子念完大学
就拿去吧
这是贩毒的脏钱
所以用它做些好事
鲁德要去的地方用不到它
把货柜装上船
下次太阳照到他们时
他们已经到了开普顿
-这玩意在动
-一点都没错
-我们该怎么办？
-我不知道
我们把门轰开来冲出去
别那么做，我有更好的点子
我们的钱
确定他们会没命
-你先走吧，我太老了
-不，你先走，我会掩护你
-我们怎么逃出去？
-我要走这边
我要走这边，我到这边看一下
夏佩洛
摩斯、伟勒
卡凡诺瓦、佛瑞森
为了他们，还有丽卡
罗杰
该死
瑞格…？
瑞格，你没事吧？
把枪放下，混蛋
外交豁免权
你的豁免权已经被取消了
瑞格？
罗杰
你在呼吸，你还活着，你没死
不，别死
没我的命令，你不能死
听到了吗？瑞格
跟我一起呼吸，呼吸
-快呼吸
-罗杰
罗杰，在我的口袋里…
我的口袋
-那去，兄弟
-我要你把那些东西丢掉
那些玩意真的会要你的命
你这个大混蛋
我以为你死了
我没死在你家厕所里
也不会死在你的怀里
你这个大混蛋
那些坏蛋都死了吗？
你解决掉他们了吗？
他们都被消灭掉了
别逗我笑，天啊
罗杰，有没有人跟你说…
-什么？
-你真的很帅？
在他们赶来前吻我一下
你到底被打中哪里？
别逗我笑
导演：李察唐纳
编剧：杰佛瑞波姆
故事：尚恩布莱克
华伦莫菲
制片：李察唐纳
乔西佛
主演：梅尔吉勃逊
主演：丹尼葛洛佛
主演：乔派西
主演：乔斯奥克兰
主演：德瑞克欧康纳
主演：派姬肯西特
[MANDARIN-TRADITIONAL]