片名：致命武器2
我喜歡這份工作
你能開再快一點嗎？
-加足馬力
-不行，這是我太太的車
-我不能再快了
-你現在時速只有65英哩
65英哩？該死
別踩油門，你會害死我的
我們在第四車道東行
追逐一輛紅色BMW
駕駛是白人金髮
車牌是24AH174
你們在第二車道西行
20W12是南行
接近第二車道，你們就要迎面撞上
-快減速
-瞭解
-她說什麼？
-她說我們要出車禍了
-你會害我們沒命
-該死，我…
我們會跟著這輛紅車
你們跟著那輛藍車
20W15，瞭解
你們追紅車，我們追藍車
-誰在飛車追逐？
-20W15跟20W12
是誰？
-瑞格跟墨陶
-還有巡邏隊
-二十塊賭瑞格及墨陶贏
-誰開車？
墨陶，他開著老婆的車
我不知道他開老婆的車，我不賭了
閉嘴
那是什麼？
那是哪一國的語言？
我想是德文
是日文嗎？
是日本制無線電
或許他們買下了洛杉磯警局
他們什麼都買
散彈鎗
20W15有人開槍
謝謝你的通知
那個混蛋對我老婆的擋風玻璃開槍
開始追逐
在第三大道及希爾路西行
-老天爺
-要命
該死，我們走散了
大混蛋，我們會被烤焦的
-可惡
-加足馬力好嗎？
可惡
小心
稍後見
麻煩出示駕照跟保險卡
我們看到嫌犯了
你們要追的車上了陸橋
瑞格已經徒步追上去了
瑞格，快給我上車
上車，快點
但你得讓我開車
過去一點，我來開車
不，繞過去，我開車
我來開車
你看到紅色BMW了嗎？
不准把車子刮壞，聽到了嗎？
你是過不去的
空間不夠大
你過不去的
看看我的車身
該死，你說的對
空間是不夠
趴下…
趴下，不要動
進入車內…
他緊急右轉
別擋路
這是新車，瑞格
現在還是
數到三
一
二，三
該死
你忘了左轉要打方向燈
他跑到哪堨h了？這傢伙會隱形
你在哪堙H該死
我嗎？他跑到哪堨h了？
-他逃走了
-我看得出來
-是你說要數到三的
-數到三再走
不，數到三就要走
有時候是一，二，三，然後再走
到那邊看一下
那是什麼？
-他在後車廂
-我來掩護你
天啊
好多錢
這是什麼？
是金幣
真的金幣
-南非金幣
-這是非法的
-你不能將南非金幣帶到美國
-你說的對
你們造成的損害
遠遠超過局婼s列的預算
-用南非金幣賠償吧
-別開玩笑，多逮些壞人
你們空手而返，我需要一個解釋
-情況有點失控
-你說這是例行逮捕
你沒提到直升機
自動武器跟南非金幣
好，事態比我們想橡中嚴重
待會兒再說
我在精神科病房工作過
瑞格，你掙扎沒用的，放棄吧
1分15秒
夏佩洛，幫我抓一下鼻子
嘿…發生了什麼事？
這堿O幼稚園還是警察局？
快點開始工作
小胡迪尼宣稱他能在五分鐘內掙脫
我也可以
別在家自行模仿，孩子們
答案揭曉
把錢放在桌上，回去工作吧
大笨蛋
我們得檢查一下緊身衣
你是怎麼辦到的？
我的肩膀脫臼過一次
現在已經成了習慣
該死，那不會痛嗎？
對，的確很痛
但接回去的時候
感覺更痛
他有病，錢拿去
原來是席格瑪佛洛伊德小姐
我的門永遠為你敞開，巡官
我想我們該保持公事關係，對吧？
為什麼你要這樣對自己？
我還能表演給誰看？
他們不會讓我這麼做的
而且我需要錢，快付錢
付錢…
還有人沒付錢
通通拿出來，我要一大筆錢
這是打哪堥茠滿H
你們就是無法控制自己不碰這個
這是證據，這是南非金幣
-那是我的，我賭贏的
-那不是你的錢
你想被活逮嗎？
你要吃點東西嗎？
今晚不行，黎安的廣告今晚要播出
-黎安去拍廣告？
-別那麼大聲
怎麼了？
換作是我，我會以她為榮
我還沒看過廣告，我不知道
如果她演得很爛呢？
你一定是在開玩笑
她會很棒的
大家聽我說
今晚…幾點？
別這樣，瑞格
幾點？
八點
八點，哪個頻道？
-第八頻道
-第八頻道，巡官的漂亮女兒黎安
這是她的照片
她演出的廣告會在電視上第一次播出
這麼多人都會看
寶貝，你最好別演太爛
發生了什麼事？
這是新車，媽媽會生氣的
-它還是新車
-才怪，車子撞壞了
閉嘴，我不要你媽知道這件事
快去做功課
-嘿，這些我還沒看過
-是黎安拿出來丟的
黎安？你何不幫我看好它們？
瑞奇，我偶爾也想用用自家車道
很不錯的氧氣帳篷，我也想弄一個
-我看起來橡麥可傑克森嗎？
-不，你比他還要醜
這是雙車車庫
這是我在樓上的娛樂室，快來看看
我52歲要退休
55歲時可以拿到全部退休金
等一下，你不是真的要退休吧？
-認識你後我開始考慮
-謝謝
這是很不錯的娛樂室
現在你得找個嗜好
天啊
你們到底有什麼毛病？
對不起，那一點都不酷
對不起？
你們該來摸摸我的內褲，天啊
-現在的工人不用鎯頭了？
-什麼是鎯頭？
慢慢來
天啊，這不是星期六夜間特別秀
好吧，還給我
我連回家都不安全
那麼你該離你家遠一點
你有拿到交通違規罰單嗎？
為什麼？你能幫我抽單嗎？
時間快到了
我們要把它錄下來嗎？
對，那樣子我們才能不斷重覆看
走樓梯
尼克，腳別放在桌子上
馬丁，你也一樣
-顏色不太對
-沒關係，你會把電視弄壞的
我要我的寶貝看起來很漂亮
那就把插頭拔掉
她可是你姐姐
影像看起來不錯
-真的嗎？
-對
-我認識你嗎？
-是的
上星期我們聊了很久，記得嗎？
真的嗎？我們在聊什麼？
-你的新娛樂室
-爸，他是喬治
-你好嗎？先生
-喬治，你覺得我會喜歡你嗎？
是的
那麼坐下來，閉上你的嘴巴
-你在吃什麼？爸
-我的魷魚三明治
魷魚？
爸，你不能吃魷魚
爸爸殺死飛寶
我們在抵制魷魚
因為他們殺死被卡在漁網堛漁豚
只能吃青花魚
吃火腿
吃豬肉
-對不起
-你只是戳到我的眼睛
天啊，要開始了
我的寶貝
她看起來很漂亮吧？馬丁
當時間到的時候
時機成熟時
記住
使用樂翻天超級保險套
我們都用
樂翻天超級保險套
面面俱到的保護就是關心
翠希
帶孩子們上樓去
我們在健康教育課有學到這個
健康什麼？什麼健康教育課？
那只是健康教育課，冷靜點
快上樓
尼克，上樓
你們知道爸爸有多古板
-我看起來很肥
-我喜歡你，黎安
-喬治
-是的，先生
回家去，快滾吧
-但是，先生，我…
-喬治，我有槍
是的，先生
你是怎麼了？她看起來很漂亮
我喜歡
她讓我現在就想去買保險套
聽好，羅傑
我覺得那很棒，黎安，那真的是…
-我覺得你很棒
-真的嗎？
我覺得她前程似錦，你覺得呢？
-對，她真的很不錯
-喬治很怕爸爸，他要回家了
別傻了，留下來
墨陶先生有槍
對，但那是把舊槍
他的槍法不太好
太好了，但我得回家了，晚安
-我請你喝啤酒
-讓他去買啤酒
你還不到21歲
記得在午夜前回家
等著瞧，同事們不會放過我的
你知道的
我的桌子上會擺著保險套
還有信件跟咖啡堣]是
你該閉上嘴巴的
你就非告訴大家不可，我要去散步
你得相信大家，他們聽聽就算了
嘿，你還好嗎？漢斯
我很好，你呢？彼特
廢話少說，快過來，漢斯
注意塑膠布，我剛剛才油漆過房間
重點是你還好吧？
沒有骨折？
我很好，謝謝
只有撞傷跟瘀傷？
對，就是那樣
太好了
但我們損失
價值超過一百萬的南非金幣
我知道，對不起，魯德先生
意外難免會發生
那不是你的錯
有時候結果總是不如人意
你說的對，意外難免會發生，彼得
你讓防污布有了新功能
本市的一些警察成了討厭鬼
他們顯然又盯上我們了
你打算怎麼處理？
給他們一些警告
根據我的經驗
害怕的警察比死掉的警察有用
警告？
那不會太懦弱了嗎？
那得視你的做法而定
那你得來看一下這個
這位是主辦警察
天啊
太棒了
記得依序把它們拿出來
每天吃一包
謝謝你
這是你的嗎？
我在洗衣機媯o現的
謝謝
我老是把它弄丟
一定是出事了
不，沒事，只不過是一枝筆
那枝筆怎麼了？
它讓我想起一些事
你想起什麼事？
它讓我想起
維琪喪命的那一晚
我無意探你隱私
沒關係，我們從來沒談過這件事
我原本該去找她吃晚餐
浪漫的雙人晚餐
我忙著工作
完全忘得精光
她在餐廳等了一小時
自己開車回家
午夜我回到家
電話響了，我接起電話
他們跟我說她死於車禍
如果是我開車
我們現在應該還在一起
我記得我雙腿一軟跪下
全身開始發抖
我記得我滿腦子在想
〝我失去了一切〞
我躺在客廳地板上
躺在地上
看到這枝金筆掉在沙發下面
它靜靜地躺在那
我找了它兩個月，它就掉在那
她一向不善於理家
我的腦海浮現一個聲音
就像是訓練教練
那個聲音說〝快起來〞
我滿心不願意，還是站了起來
肌肉還有用
於是我開車到醫院
去認屍
用我的金筆簽名領出她的屍體
金筆？
翠希在洗衣機媥艅鴗@枝金筆
看看你的四周，山姆
山姆，有一天
這一切都是你的
你找只好母狗，生幾隻小狗
在這媢L著幸福的生活
有人跟你說坐冰冷石頭上坐太久
你會長痔瘡嗎？
我們去看電視吧
該死
想知道你們的孩子怎麼了嗎？
想知道我們對他們做了什麼嗎？
換作是我，我應該已經瘋了
我會抓狂
想知道我們做了什麼嗎？
要我告訴你嗎？
好好發揮一下想橡力
這只是警告
之後我們會真的動手
要你們的人快點撤手
別自作聰明
或許我們會留你活口
來吧，我們走
你們還好嗎？
-你沒看到他們的長相？
-沒有，他們都戴著頭套
聲音呢？
說話的那個傢伙怪腔怪調
我認不出那種口音
不是德國，不是英文
橡是嘴巴含著東西說話，真的很怪
橡我們飛車追逐當晚
聽到的怪聲音嗎？
對，有點橡
翠希跟孩子們還好吧？
他們到柏弗勞找她姐姐了
聽著，你們都知道
昨晚羅傑發生了什麼事？
鑒識組有發現嗎？
還沒有，一有消息他們會通知我們
重點是我們得彼此照應
明天玩撲克牌時
你們可以好好照應我，你要來嗎？
-如果我們能抓到這些混蛋
-算我一份
我幫你們準備了一個很特別的案子
媔艭\茲獲得保護管束
在華盛頓那邊派探員過來時
你們負責保護他
-多久？
-等手續都辦好
三天
蓋茲要在調查委員會作證
毒品跟洗錢之類的事
我十分鐘後到
這不是爛案子
-不，它很棒
-它一點都不爛
-這是很爛的任務
你們兩個都給我閉嘴
東西拿來了，長官
-我保證這傢伙的安全
-為什麼要我們？
因為你們最適合這份工作
經過昨晚的事，你需要休息一下
我可以處理昨晚的事
我們怎麼處置他？
我怎麼知道？帶他去迪士尼玩
這真的太遜了
我不在乎
我沒有胃潰瘍
因為我知道何時該說〝管他去死〞
他住在這堙A那家飯店不錯
開銷由司法部支出，好好玩吧
瑞格，還有一件事
知道那是什麼意思嗎？
跟那個一樣，不過〝管他去死〞
你很幸運，我卻得跟他搭檔
-對不起
-什麼事？
那是送到幾號房的？
612號房
就是這間，612號房
-是誰？
-警察
我怎麼知道你們是警察？
我隔著門開槍打死你後
你可以檢查子彈
你不想看警徽嗎？
別這樣就開門
-你的警徽在哪堙H
-閉嘴
我懂了，黑臉跟白臉
閉嘴
黑臉跟黑臉
我知道你們都是怎麼做的
-你是媔艭\茲嗎？
-我就是媔艭\茲
不論你需要什麼
媔瓥ㄖ丳o到，懂嗎？
我都用那招跟別人攀交情
我是墨陶巡官，這位是瑞格巡官
你們好嗎？幸會
我該怎麼稱呼你們？
-墨陶巡官跟瑞格巡官
-我們會緊跟著你，媔
好，沒關係，這是老套了
好吧
我只是很久沒看到了
我以為現在沒有人用了
真是的
我敢說這孩子有自動武器
你有自動武器嗎？
對，貝瑞塔手槍
別亂摸
你確定你們是警察？
你們最好別欺負我
我是監方的明星證人
我們要睡那個房間
事實上我的東西已經放在那個房間
當我…
讓給你們就是了
我不在乎我的東西
我會把它們搬進小房間，好嗎？
我的個子最小，我睡小房間
好吧，放輕鬆點
我們得相處一段時間
我去開門
只是客房服務，各位
你們餓了嗎？
我能打電話點你們愛吃的東西
看到這件絲質睡袍了嗎？
絲質睡衣？免費的
-它不是免費的
-是，是免費
-那是納稅人的錢
-天啊，還不都一樣
大家早安
那是我的食物
你們什麼都不想吃，推過來吧
那是我的，天啊
你們愛吃什麼都可以點
我點了雞蛋，沒點漢堡
馬丁，別往窗戶推
該死
那個混蛋在哪堙H
快阻止那傢伙，阻止他
別離開我，我不會游泳
放開我
我們在泳池邊緣，快放開我
讓開，動作快，退後，我是警察
你沒事吧？
我沒事
為什麼你沒跟著我跳下來？
-為什麼你沒跳？
-閉嘴，我在七樓
他打我
很好
這傢伙冒險要殺我們
你是目睹殺人兇案還是什麼？
不，才不是那樣
我只是幫忙
將販毒所得的五億拿去洗錢
五億？
差不多就是那樣
那麼多錢誰會認真數？
我能拿棉花球來塞鼻子嗎？
拜託你閉嘴
-你們應該保護我的
-閉嘴
蓋茲先生逃過一劫
我們的最佳機會，卻被他溜了
他從我們的指縫溜走
落到警察手
你在做什麼？
檢查我是不是站在塑膠布上
好吧，我懂了，聽我說
我是我，你是毒販，我在銀行工作
你要洗錢，你會怎麼做？
我會把錢交給你
-他把錢交給我
-我？我不懂，為什麼是我？
我是誰？
我會告訴你的
你是信差，你為他工作
我是毒販
你沒有盤子嗎？
拿去，來吧，這是什麼？
我把錢存進假金融公司的帳戶
以他的名字開了張現金支票給你
扣掉給我的一小筆佣金
-你喜歡呼吸嗎？
-多少錢？
百分之二
還不錯，媔齱A真的很好賺
你把支票拿給我
當做是我給你的貸款抵押品
但你沒付貸款，錢也還在你手上
那是怎麼辦到的？
就是那樣，你還不懂嗎？
那是你的錢，你不必還貸款
這是你的錢，乾淨的錢
現在錢已經洗乾淨了
你們是笨蛋警察，對吧？
這是最棒的部分，你們懂嗎？
你可以把沒繳的利息
拿去做所得稅扣除額
-我是個天才吧？
-你是個騙子
大騙子
少來了
大家都在說謊，連五角大廈也一樣
所以你們懂了嗎？
好吧，大人物先生
為什麼你要自首？
我對這些傢伙黑吃黑好幾個月
每次轉帳時我都會留下一小筆錢
你？
那很容易，那是現金存款
數百萬小額鈔票換手
誰會發現少了一、兩萬塊？
毒販會發現
沒錯，他們發現了
所以現在我提著皮箱逃亡
你可以把那件給尼克
我跟你打賭現在比較柔軟
我用衣物柔軟精洗過
太小了，媄
不是媄飽A我叫媔
如果你要的話，我能買件襯衫送你
幫我一個忙
告訴我那些毒販叫什麼名字
我不認識那些毒販
他們都透過信差跟我聯絡
-翠希把我的乾淨衣服放在哪堙H
-在洗衣機後面的架子上
-你只見過信差？
-沒有
不知道名字
等一下，仔細一想
好吧，聽著
他們帶我到山丘邊的高架屋
我跟一個傢伙面試工作
他的名字是…
海恩斯，漢斯
-可以帶我們去那媔隉H
-我們得調查一下這個傢伙
看一下也無妨
-我知道住址
-我們走吧
-我們不該那麼做的
-來吧，別煞風景
我們回來了，我們是壞蛋
你是黑人，我很生氣
這一定會很好玩
嘿…如果我們要一起去
你們應該給我一把槍吧？
-不行
我還在流鼻血嗎？真的很痛
非常抱歉
就快到了
-9856號
-就是那間
-可能是那間
-這已經是可能的第九間了
沒錯，九，那是我的幸運數字
待在車堙A聽到了嗎？
-我不能一起去嗎？
-待在車上
很不錯的車子
-你在做什麼？
-把車子吊上來
你根本不知道自己在做什麼
我知道我在做什麼
我在拖吊你的車，這不是嬰兒車
你刮到烤漆，我聽到了
-你也聞到了嗎？
-我聞到了
那是什麼？老鼠味？
而且是只臭老鼠
你要去哪堙H
我是偷窺狂，而且我有警徽
有時候蠻有趣的
中獎了
拉斯，快看
搞什麼？
-游泳池在哪堙H
-這堥S有游泳池
這堥S有游泳池
這是高架屋
高架屋？不，我確定這埵陷慦a池
自己上手銬吧
又來了
瑞格，你在哪堙H
待在原地，不要動
你沒事吧？
把拖吊車移走
-搞什麼？
-天啊，不
鑰匙給我
-你沒事吧？
-沒事
你要去哪堙H
他是飯店堛漯A務生
等等我
快讓開
你在做什麼？你不能開走我的車
發生了什麼事？
別擔心，我們會把車子還給你的
逮到你了
巡官，他是飯店堛漕滬茬疇
他跑到哪堨h了？
瑞格掛在拖吊車上
你下車做什麼？快上車
讓開，這是警察在執行公務
這是飛車追逐，快閃開
快一點，我們得追上他跟你的搭檔
你好，大混蛋
來吧，快給我
他們在那邊，快點
快點，你不能再快一點嗎？
你能閉嘴嗎？
小心
該死
不！
該死，一切在控制中
我叫你要小心
-你太老了，不該開這輛車
-閉嘴
待在車上
你們以為我是狗嗎？
手放在脖子後面
你們在這堸竣偵礡H
我們有很多事要談
發生了什麼事？
不准動，混蛋
下來，混蛋，今天我心情很不好
把手伸出來
別激動，警官
我沒帶武器，我不會拒捕的
把槍放下，男士們，沒關係的
照我的話去做
手放在頭頂上
十指在後腦勺交扣
你們不知道自己在做什麼
我不擔心這點
我們是專業警察，這是我們的工作
我是艾賈魯德
南非使館的外交官
南非，南非金幣生產地
那婸s造的事可多了
他們也是為使館工作
-我們有外交豁免權
-別動
-把手舉起來
-別這麼做…
給我吧
大家通通放輕鬆，特別是你，瑞格
瑞格？你是馬丁瑞格？
芝加哥的瑞格家族，你是誰？
彼得范…佛
該死，我就叫你希特勒
你是艾賈魯德，亞利安…
-那是你
-這是合法文件
他們的確是外交人員
根據外交關係法
外交人員不該被拘留或逮捕
一旦證實他的身份沒問題
這是非常嚴重的外交事件
明天我會跟你們的國務院呈報
我會嚇得半死
但我還是會繼續調查你
親愛的警官
你甚至少無法給我停車罰單
現在誰是笨蛋？
這間房子是南非政府的財產
這堿O南非領土
滾出去
通通都滾出去
好吧
來吧，我們走
兄弟，別那麼做
別那麼做
你敢惹我，我會給你們好看
該死
有了那些證件
連殺人魔曼森都能逍遙法外
-我跟他是同學
-對
小姐，請下車
讓他們離開，對不起
抱歉，你還好吧…
別打開手提箱
那是外交文件
得到維也納公約第27條的保護
他是認真的嗎？
-是的
-他們是警察，范丹哈斯小姐
他們正要離開
她是使館秘書
把手提箱還給她
還給她
拿去吧，對不起，使館秘書小姐
別跟他們說話，過來
他人真好，他付你時薪嗎？
你要不要多賺一點？時薪高一點？
我開始愛上這樣的景象了
-又是三角貿易
-什麼？
你在學校沒念過美國歷史嗎？
從糖蜜到蘭姆酒跟奴隸
現在是從毒品到美元跟南非金幣
我只知道有個歹徒
用他的身份在做壞事
國務院不會放過我們
我得對南非使館正式道歉
道歉？
他是個混蛋，罪大惡極的歹徒
他是不是壞人不重要，他是外交官
他有豁免權，我們碰不了他
無法逮捕他或起訴他
懂嗎？你們都瞭解嗎？
是的，長官
-這傢伙到底是誰？
-媔艭\茲，幸會
你們帶平民參與逮捕行動
他是你們要保護的平民
-他還活著，對吧？
-沒關係，我簽了棄權同意書
-而且我通常都在車上等他們
-通常？
對，他們非常堅持
-我不在乎
-他們是好警察，最棒的警察
有一次有個傢伙拿著槍
他是怎麼說的？
〝管他去死〞 ，那是他的名言
為什麼大家都坐在我桌上？快起來
這是保險套盆栽
我跟這件事無關
看起來這應該有一星期的份量
去死吧
對不起，我忘了
你老到用不著這些東西
如果你不喜歡，可以拿去退貨
謝謝你，魯德先生
等一下，范丹哈斯小姐
我希望你瞭解今天在這媯o生的事
我不想亂下結論
你何不跟我好好解釋？
美國不喜歡我們政府的政策
本市的警局由黑人掌控
他們有警徽跟槍，他們恨我們
我們的使館跟使館人員
特別是我
將永遠是他們的騷擾目標
晚安，魯德先生
情況開始失控
我們的損失太多了
我們得一口氣把錢送走
我們需要比手提箱還大的東西
那交給我來辦
你們去擔心警察的事吧
你的警告沒有用
-我們走吧
-來了
來吧，快點
他們是警察，好嗎？
-沒什麼大不了的，我也要吃東西
-來吧，媔
給我食物
-誰點超級套餐？
-是我點的
我要牛排三明治
誰點媔齱H
你住在空蕩蕩的大屋子
我住在拖車堙A我該怎麼處理他？
我家太小了，他就交給你了
昨晚他睡我家
對不起
這是魷魚，我討厭魷魚
我拒絕吃魷魚，拿去吧
-媔齱A別吃魷魚
-你有在聽嗎？剛剛我也那麼說
我不吃魷魚，我們回去吧
我們不回去，閉嘴
當然，別回去，好吧
我能給你們一個友善的建議嗎？
別買得來速的東西
一定要到櫃檯點餐
你們知道為什麼嗎？
讓我來告訴你們吧
他們會整得來速的客人
他們知道等你發現自己被整了
車子已經開得老遠
他們知道你不會調頭回去
他們才不管你去死，誰被整了？
媔艭\茲，當然
我不吃魷魚
閉嘴
(停止種族隔離）
早安，魯德先生
-把那個傢伙趕走
-是的
抱歉，你得立刻離開
今天早上的傳真
山姆，來吧，怎麼了？
他把你踢出來了嗎？
來吧，山姆，我要你幫我咬媔
媔
你在做什麼？
我在打掃這個豬窩
我喜歡我的生活方式
你上次打掃冰箱是什麼時候？
還有冰箱下面的鍋子？
-冰箱下面有鍋子？
-拜託，少來了，瑞格
我的電話在哪堙H
我的東西在哪堙H
你把電視機搬到哪堨h了？
外面，東西通通在外面
別再這麼做
-把狗帶出去
-狗的地位比你高
出去，天啊
-喂？
-瑞格，我是柯林斯
-墨陶有跟你聯絡嗎？
-沒有，怎麼了？
我一直沒有他的消息，他沒接電話
我馬上過去
待在車上…
上車
羅傑
我在樓上
我該打電話找支援嗎？
我負責後門
-你在哪堙H
-我在這
羅傑
-羅傑
-這邊
早安
二十年來我第一次一個人獨佔浴室
沒有孩子敲門
太太不會叫我快一點
只有我跟我新訂的《釣魚雜誌》
有深海釣魚報導的雜誌？
有
坐在這堿
在墨西哥釣馬林魚的報導
我用眼睛的餘光
看到這個
(碰
你死定了）
天啊
就那樣？
-你嚇死我了
-我嚇死你了？
你在這塈中F多久？
我在這堸竣F一整夜
我的腿都麻了
我不知道我能不能…
別動
我動不了
乖乖別動，你介意嗎？
這是骯髒的工作，但總得有人來做
好…
告訴我沒有炸彈
他完了
好吧，管他的
好吧，我真的很想騙你
不站起來應該就沒事
那真的是太好了
-我得去找支援
-不行
為什麼？
我坐在馬桶上，饒了我吧
情況很嚴重
我得請拆彈小組過來
-拆彈小組？
-對
好吧，請他們過來
-馬丁
-什麼？
通知他們，但別用公共頻道
唉…瑞格
盡量低調點，好嗎？
沒問題，相信我
對不起，借過
警官，我不需要有人護送
我知道你是心理醫生
但這一幕不怎麼好看
我幫助很多警察經歷創傷
相信我，這堥S有我應付不了的事
我錯了
對不起
瑞格
我早該知道的，你們總是形影不離
閃開
你是心理醫生嗎？我做了一些夢
好，準備出去了
我得住在這間房子
我要清空這個房間
走吧
來吧，瑞格
-你也得離開，瑞格
-不
瑞格，出去
好吧
巡官，躲到浴缸
躲進去時拿防爆毯蓋住頭
這是很不錯的鑄鐵浴缸
可以抵擋極大的衝擊力
我辦不到
他辦不到
他在這塈中F十八到二十小時
他根本沒辦法走路
我得幫他
好吧，你最好穿上這個
-氮氣呢？
-快好了
他得用液態氮噴這個玩意
在引爆前為你爭取一到兩秒的時間
-懂嗎？
-一到兩秒，謝謝
走了
讓他出來
-走吧
-動作快
祝你們好運
你有槍嗎？
-有，史密斯威瑟
-試試這把
安全開了，我待會兒去跟你拿
祝你們好運
好吧，我們該走了
終於可以獨處了
為什麼他們不把炸彈
裝在翠希的爐子上？
那麼做能終止許多不必要的痛苦
我會死在馬桶上
橡你這樣的人不會死在馬桶上
總之我在這堙A我不打算現在離開
該開始幹活了
數到三
等一下，我先躲到浴缸
我會跟你說…
數到三，怎麼樣？
一
-二
-等一下
在三的時候行動…
或是一，二，三
-再開始動作
-這是你的屁股
你來決定
我的屁股
數到三
數到三就開始？
一，二，然後三
一
-馬丁
-什麼？
我知道
我是說真的
我瞭解
我們不會死的，好嗎？
數到三
一
二
三
好，我要過去…
放開我
我不要任何人看到我們這樣
瓊斯先生
請坐
今天有什麼需要我效勞的嗎？
我有個問題，這真的很敏感
我朋友想移民到南非
當然我可以幫助他
我要你說服他別那麼做
說服他別那麼做？
為什麼？
現在他不適合到那堨h
問題太多了
這星期何不請你朋友過來一趟
-我們可以坐下來…
-不，他在這
-他在這堙H
-他就在這
阿方斯
你好嗎？
這一定是誤會了
你說什麼？
聽你朋友的話，他知道他在說什麼
我想你不會希望到南非去的
為什麼？
因為你是黑人
你真的是黑人
他是黑人
當然我是黑人，所以我要去南非
加入我的苦難兄弟們
對抗法西斯跟種族視暴政
對抗白人少數種族政權
法西斯政權
-一人一票
解放南非，你這個混蛋
你這個混蛋
我聽夠了，我得命令你離開
發生了什麼事？
退後
關閉安全門，快點
立刻結束種族隔離
你要我閉嘴？你想逮捕我嗎？
你不能推我出去
你說這叫做保全？
這媔i出的人比中央車站還多
等一下，男士們
別報警，我就是警察
我早該猜到的
好吧
原來是優秀種族
我希望你瞭解你惹上大麻煩了
你還是那麼會顛倒是非
反黑為白
男士們
請送瑞格先生出去
手放下
別碰
讓我看一下
那把槍火力很強大
你怎麼會有那樣的武器？
我從來沒看過那種槍
它是打哪堥茠滿H南非嗎？
不要動
我很訝異你們沒聽說過我
我的名聲不太好
有時候我會抓狂
不要動
我可以跟你談條件，艾賈
或許我該叫你亞利安
你叫什麼並不重要
只要你收拾家當，滾出我的國家
我就放你一馬
不會再煩你
只要你留下來，我一定會拿你開刀
然後把你的屍體送回你老家
給我滾出去
黑人走狗
一
二
三
就是你
抱歉，希特勒
快撿起來
笑一個
佛斯戴特，過來
佛斯戴特
-你好，警官
-我是馬丁瑞格
你來這堸竣偵礡H
我來找你老闆，跟他聊天
開他的玩笑
那傢伙說〝可是…〞
〝你是黑人〞
他是黑人
-我相信他嚇到挫屎了
-他嚇壞了
你溜進魯德的辦公室了嗎？
對，我混進去了
亞利安混蛋跟他的手下出現
但我從記事本撕下這一頁
上面寫了什麼？
-〝艾芭瓦登，星期四〞 ，什麼？
-你覺得呢？
那不是希特勒的女朋友嗎？
她叫伊娃布朗
星期四他跟她有個約會
她的名字聽起來好熟
-你認識她嗎？
-不，只是覺得聽起來很熟
艾芭瓦登
那邊有家熟食店，停車
我們去吃東西吧，我餓了
我請客
喔，好
走吧，聽起來不錯
-從另一邊下車
-另一邊，媔
走另一邊
沒有車啊
-佛斯戴特
-是？
那個警察
你該從下面拿
他們會把存貨放在上面
瑞格警官
對，我從使館開始就跟蹤你了
你跟蹤我？
對，我還得買豬排跟馬桶刷
我要為那天的事
跟你道歉，以防我們嚇到你了
看到那些槍，我的確嚇到了
對不起，我還要謝謝你
為什麼要謝謝我？
你不太喜歡你老闆對吧？
我的老闆跟我的國家
有很多地方讓我不喜歡
但我很喜歡我的工作
它讓我能待在洛杉磯
你喜歡這個城市？
那倒新鮮了
-我忘了你叫什麼名字
-我叫麗卡
麗卡范哈根達斯
-冰淇淋品牌？
-不，范丹哈斯，那是荷蘭姓氏
你的名字非常美
-你養了兔子或這是你的晚餐？
-這是我的晚餐
一天來買一次東西？
你的觀察力不錯
這是我的工作
我一整個星期沒購物了
是嗎？為什麼？
我不知道我會想吃什麼
等一下，跟我一起吃晚餐
不行
我在海灘有個不錯的地方
每個窗戶都有景觀
非常美的日落
來吧，有點創意，答應我
其他人都拒絕我
到我家吧，我是個好廚師
放下你的購物籃
我要大叫了
-不要
-我會的
拜託
我要公開讓你丟臉，你會臉紅
-跟我走吧
-不，拜託
女士，放開我的籃子
聽著，快去報警
你在做什麼？
我們走吧，免得有人報警
你就是警察
你一定是個誠實的警察，馬丁瑞格
雖然沒什麼，但我說的都是真的
看一下這堛滬毀
有一件事我誇大了
我不是好廚師，我只會做墨西哥辣豆湯
-你喜不喜歡加巧克力餅乾？
-當然要加
跟我很合的女人
小心走
山姆要加入
來吧，請坐
等一下
有點髒
我說謊
我沒有紅酒，啤酒可以嗎？
-沒關係
-可以？
她喝啤酒
怎麼了？杯子太髒嗎？
-不是
-那是…？
喔，是我的婚戒
我結過婚了
但現在是單身？
對，現在我是單身
我煮了一些東西
魯德拿外交豁免權當擋箭牌
對吧？
你說什麼？
魯德拿外交豁免權當擋箭牌
他不是好人
不論他做了什麼
都不該讓他逍遙法外
運動還舒服嗎？偉勒
-你想做什麼？
-我希望你比墨陶厲害
別激動
告訴我，你們到底了不瞭解狀況？
你是誰？你想做什麼？我是警察
不，你以前是警察
甜心，我們要遲到了
我知道
我要游幾圈再到警局
抱歉
山姆，去散步
今晚不能看電視，快去吧
它好聽話
喝杯啤酒吧
別擔心
卡凡諾瓦，你要不要玩？
我不要玩
放點音樂吧
-誰還沒來報到？
-瑞格跟墨陶
墨陶送證人到新地點
-瑞格呢？
-他一直沒聯絡
用無線電找到他
隊長我們失去偉勒、柯林斯跟
卡凡諾瓦，我們還要失去多少人？
先擔心那些還活著的人
好嗎？快去吧
抱歉，隊長
幫我接瑞格
我得接電話
因為你的關係，我沒辦法去打牌
我覺得我的手氣應該不錯
好吧，我想這些退稅單很保守
全部照規矩來
白紙黑字寫得很清楚
你只要遊走灰色地帶
如果你想大撈一筆
你的薪水沒什麼好說的
你必須加強扣除額的部分
-我的船
-不，那無法抵扣
-不，它是特價品
-我知道，但那無法抵扣
沒錯，我的船，走吧
-去哪堙H
-回我家
-為什麼？
-我的船
看看這則廣告
看看那孩子的身材，她真的很辣
你在做什麼？看看那個女孩
看看那女孩
你卻關掉電視
-我沒聽到你那麼說
-說什麼？她真的很棒
她的身材很好，想讓我買保險套
現在是第七局的伸展時間
那是棒球術語
我知道
但我們才到第四局
該上場打擊了
待在車
我馬上出來，好嗎？
我不要待在車上
真的好冷，你連車門都沒有
沒有車門是你害的
很冷的話就打開暖氣
別亂碰
我要你什麼都別碰
艾芭瓦登
為什麼我知道那個名字呢？
就在這堙A一定是的
-新的一天，新的嗜好
-對，有什麼新消息呢？
那天搭我的船出海
不是這個，在哪堜O？
-我的生日
-生日快樂
好…
(艾芭瓦登號）
我的天啊
艾芭瓦登是船，不是女人的名字
媔齱A我要你待在車上
該死
大混蛋，你在我屋堸竣偵礡H
一次解決兩個
媔
我的車
起來，穿上衣服
怎麼了？
穿上衣服，來吧，相信我
-我不瞭解
-相信我
出事了，我有不祥的預感
-我不瞭解
-穿上這個
趴下
快走…
上車，鑰匙在座椅下面
他們停下來裝彈時，立刻衝上車
-你呢？
-我會沒事的
上車見，快去
躲在陰影處
優秀種族
沒事的
-你還好吧？
-該死
-他們是誰？
-你來告訴我吧，是你老公嗎？
你星期六要做什麼？
是山姆
趴下
快點，山姆
-動作快
-快點，乖狗狗
它有被打中嗎？
你是只聰明的狗
我保證11點會送你回家
這是我最刺激的第一次約會
等著看第二次約會吧
-別再有直升機了，拜託
-好吧，我保證
你住的地方很不錯
有空屋嗎？我在找房子
你可以待在這
真的嗎？
對，樓上有間空公寓
開玩笑的，你可以跟我住
今晚嗎？
對，今晚，明晚跟後天晚上
之後呢？
別得寸進尺
我得走了
-可是你說…
-進去吧，把門窗鎖好
明天別去上班
你想留在洛杉磯
一定有更好的方法
好吧，我會去辭職的
我只需要去拿些東西
我忘了，我什麼都沒有
只要你人過來就可以了
我得走了
再見
回家去吧
快點
殺了那個女孩
我本來要請你喝一杯，但我知道
你還得開車
那玩意很快會要了你的命
你非常瞭解我，你是誰？
我是改變你一生的人
四年前
你在長堤的緝毒組工作
你太接近了，所以我們決定殺了你
我親自動手
逼得你的車衝出路面，記得嗎？
但你不在車上
人生真是充滿了驚喜
我把沾了血的頭髮往後撥
看到一個女人的臉
她是你太太，對吧？
她不是當場斃命
還拖了一陣子
你的女人運不太好了
-墨陶
-她死了，羅傑，他們殺了她
瑞格，你在哪堙H
他們殺了她，她死了
他們殺了她們兩個
慢慢說，你在說誰？你在哪堙H
她死了，羅傑
瑞格
冷靜點，我們會處理的
你在哪堙H
今晚我不是警察，這是私人恩怨
你不知道今晚發生了什麼事
很多人都死了
我要殺了那些混蛋
我立刻就要衝過去
我們不能接近高架屋，那是命令
那麼我得讓高架屋來找我
你不瞭解，他們殺了她們兩個
-他們殺了麗卡跟我太太
-別掛電話，瑞格
瑞格…
該死
怎麼了？
你跟聯邦探員說話，卻不理我
那不公平
我們相信你，媔
你背叛我們
你偷走我們的錢
我們要你還錢，你這個垃圾
多賞他幾下，他似乎蠻喜歡的
別阻止我
我看過你露出那樣的眼神
他們跟警察宣戰
你知道嗎？
我在無線電媗巨鴗F
我們沒獲得授權
卡凡諾瓦
偉勒、夏佩洛
麗卡、維琪，你還需要多少授權？
你有什麼計圖？
把車子開到前門
等我的信號
衝進去殺了那些混蛋
他們抓走媔
小心點
你的信號是什麼？
你看到就會知道
我想我一定會知道
該報仇了
你想說了嗎？媔
那一下撞得很大
好吧，冷靜點
-看著他
-把我從窗戶旁邊移開
小心玻璃
-來吧
-我來了
瑞格，你這個瘋子
好啊！
天啊
你沒事吧？
我沒事
謝謝
-希特勒在堶捷隉H
-他逃走了
-我得找到他
-媔曮蝏翾魽H
媔曮蝏翾魽H
現在你得靠自己了，媔
你是什麼意思？
開著我的車回警局
在那媯民p邦執法官
很高興能認識你
-我不要擁抱
-給這個小矮人擁抱一下
我真的很開心
去做你該做的事吧
別擔心，我會找到他們的
-聽著，等一下
-你知道怎麼找到他們
我能鳴警笛嗎？
可以，你愛多大聲都可以
真的嗎？
-好吧，真的嗎？
-再見，媔
瑞格，聽我說
艾芭瓦登是貨櫃船
不是女人的名字
港務局說艾芭瓦登號今天靠岸
明天要駛往南非
這是11號碼頭
它應該在附近，我知道我是對的
那艘船，艾芭瓦登
(艾芭瓦登）
我是怎麼告訴你的？
那個貨櫃，有三個殺手守在那邊
我們去看一下
我解決兩個，你解決一個
還是讓你解決兩個
我解決一個，停車吧
-瑞格
-什麼？
我什麼都看不到
我也是，這是什麼東西？
-有火嗎？
-有
不論這是什麼東西
一定是魯德的貨
我還是看不到
-你摸到東西了嗎？
-我不知道，這是一輛車
天啊，這娷痕蓮O諾克斯堡
價值有多少？
好幾十萬
好幾百萬
幾十億，這跟中樂透差不多
看吧
這些是千元鈔
我手上這把鈔票
足以讓我的三個孩子念完大學
就拿去吧
這是販毒的髒錢
所以用它做些好事
魯德要去的地方用不到它
把貨櫃裝上船
下次太陽照到他們時
他們已經到了開普頓
-這玩意在動
-一點都沒錯
-我們該怎麼辦？
-我不知道
我們把門轟開來衝出去
別那麼做，我有更好的點子
我們的錢
確定他們會沒命
-你先走吧，我太老了
-不，你先走，我會掩護你
-我們怎麼逃出去？
-我要走這邊
我要走這邊，我到這邊看一下
夏佩洛
摩斯、偉勒
卡凡諾瓦、佛瑞森
為了他們，還有麗卡
羅傑
該死
瑞格…？
瑞格，你沒事吧？
把槍放下，混蛋
外交豁免權
你的豁免權已經被取消了
瑞格？
羅傑
你在呼吸，你還活著，你沒死
不，別死
沒我的命令，你不能死
聽到了嗎？瑞格
跟我一起呼吸，呼吸
-快呼吸
-羅傑
羅傑，在我的口袋堙K
我的口袋
-那去，兄弟
-我要你把那些東西丟掉
那些玩意真的會要你的命
你這個大混蛋
我以為你死了
我沒死在你家廁所
也不會死在你的懷
你這個大混蛋
那些壞蛋都死了嗎？
你解決掉他們了嗎？
他們都被消滅掉了
別逗我笑，天啊
羅傑，有沒有人跟你說…
-什麼？
-你真的很帥？
在他們趕來前吻我一下
你到底被打中哪堙H
別逗我笑
導演：李察唐納
編劇：傑佛瑞波姆
故事：尚恩布萊克
華倫莫菲
製片：李察唐納
喬西佛
主演：梅爾吉勃遜
主演：丹尼葛洛佛
主演：喬派西
主演：喬斯奧克蘭
主演：德瑞克歐康納
主演：派姬肯西特
[MANDARIN-TRADITIONAL]