主演：梅尔吉勃逊
主演：丹尼葛劳佛
主演：乔派西
编剧：杰佛瑞波姆等
制片：理查唐纳等
导演：理查唐纳
片名：致命武器(3）
瑞格，凶杀组
-没有人死
-时间还早啊
这是墨陶巡官
-是威胁或只是吓唬人
-是真的，这位先生见到装置了
-真的？
-在停车场第一层，靠近油箱
-我记下车牌号码了
-很好，先生，多谢了
你帮了很大的忙，请退开
-是否撤离大楼等处的人？
-是，全部撤出了
-拆弹小组呢？
-正在途中
-拆弹小组？
-一切都在控制下，我们走
罗杰，我们该去看看
-瑞格
-什么？
拆弹小组已在途中
里面没有炸弹
-你怎么知道？
-因为今天满月
月亮，疯子，他们无处不在
-是希腊说法吗
-不，是拉丁文
-拉丁文？
-你真令我吃惊，知道吗？
里面没有炸弹
或许只是假警报
发生过百万次
他在后座见到的
或许只是无线电话
别搞砸此事，等拆弹小组
说得对，你在这
我马上回来
-瑞格
-什么？你举动怪异，怎么回事
-那栋大楼里有炸弹
-不，没有
-没有
那栋大楼里有炸弹
你晓得我怎么知道
那栋大楼里有炸弹？
怎么知道？
因为我再八天就退休
我不会犯愚蠢的错
听着，那栋大楼没有炸弹
我愿用重要的部份肢体
做为赌注
听好，注意听好
信任我，好吗？
信任我
那通常是我的第一个错
瑞格，等一下，我来了
-罗杰
-是？
-你的保险费缴了吗？
-有，当然，做什么？
-因为这里面可能有炸弹
-天啊
我讨厌预感正确
-你该学习更信任你的直觉
-天啊
第一印象通常是对的
不知道里面是否有炸弹
别碰它就是了
我只是看看…
不要开门！瑞格！别开
-狗杂种，只是看看・・・
-对，我只是看一看…
天！用的塑胶比雪儿还多
我爱这份工
这是业余者之夜，罗杰
开门，我听不到
开门
别轻举妄动
不是那个
你这狗杂种
这是蛮可疑的作品
我想我可以拆解
这看起来蛮有威力的
我们快离开这里
瑞格，大家都在外面
只有我，你和这只猫
会笨得留在这里
简直是猫闯下大祸，对吧
轻松点，罗杰，放轻松
-不要轻举妄动
-别紧张，瑞格
我们还剩9分7秒
-知道我们能怎么做吗？
-怎么做？
-我们可将它开离此处
-轮到你开车了
可恶，没钥匙
我可以让它短路
短…在这东西旁边别提到短路
-你说得对
-我为何要做这种事？
看来我们得用旧式方法
瑞格，你在打什么主意
你要做什么？你在想什么
-我想该剪蓝线
-慢着
-什么？
-那和我想的不一样
-你认为或许是红色的？
-不！不！
我想的是还有8分42秒
我们可以上楼等拆弹小组
喝杯卡普契诺
拆弹小组从不会及时赶到
而且只有8分31秒
罗杰，拜托
那就不喝卡普契诺吧
知道他们会怎么说吗？
是，他们会说
瑞格，墨陶，滚出去
没错，但之后他们会说
我们来剪蓝色电线“
而我正要那么做，罗杰
-慢着，瑞格，慢着
-什么？
-你怎能如此确定
-那只是个预感
-你要靠预感？
-记得你家马桶下的炸弹吗？
我怎会忘记
红电线，蓝电线，都一样
但这次更简单
-威力愈强愈简单
-真的？看不出来
别这样，罗杰
信任我
-我得信任你？
-我想不用
我要剪红电线了，好吗
-怎么了？
-一分钟前你说的是蓝色
-我说蓝色吗？
-瑞格，你说蓝色
-我指的是红色的
-你确定？
罗杰，你若愿意
我们可以照你的方式做
我的方式，我没有…
保持安静
我确定，好吧？
准备好了吗？
-罗杰
-什么？
等你退休
难道不会想念这些好东西
你难道丝毫不会想念它？
我要剪电线了
看，完成了
罗杰
-是？
抓住猫
-抓住猫？
退后…找掩护…
他们在哪里？
做得好
好险
对，好险
对，对
好
距退休七天
-我却被降为巡逻员
我该剪红电线的
你剪的是红电线
不，我剪蓝电线
-那正是我的意思
我们该等拆弹小组的
我得每天听你提此事吗
-每天，直到我退休
对，那将是漫长的一周
可恶，我的脚酸得要命
-对，你的脚也使我酸得很
我的脚怎会使你酸得很？
-因为我得整天听你抱怨
对，你得听我抱怨
-因为你剪了红电线
我是剪了红电线
这是什么？
有点软，不是防弹背心
-因此无法阻挡任何东西
我只是想让肚子缩起来
你下面穿着什么？
是件束腹
什么？
天，是个束腹
崔西知道吗？
这不是女人的束腹
-是男人的束腹
也有男人的束腹？
-对，有男人的束腹
真的？
-对，真的
我已有15年未穿制服
-洗衣店一定使它缩水了
你该送到亚尔潘街秦家店
我是送到亚尔潘街秦家店
-你看，都缩到这里来了
还有这里，我得憋气…
-你看到了吗？
看到什么？
-闯红灯的行人
闯红灯？
站住别动，老兄
-请过来这里一下
我？
-对，你
怎么了？我做了什么事？
你做了什么事
-闯红灯，我看得很清楚
我得开罚单给你
-闯红灯？老天！拜托
你能自己处理吗？
-还是要我找支援
这个城市有人在犯罪
-你却为我过马路骚扰我
闭嘴
-对
你知道要怎么填吗？
-很久以前知道，我看看
我看不清楚
-字太小，没有眼镜
是，你真没用
-我们能快点吗？
你也许没事做
-但我今天有事要做
不，不行，因此闭嘴好吗
闯红灯…
-跟他要驾照
驾照？走路闯红灯？
-对，走路闯红灯
我没有带着，好吗？
-我并未开车，好吗
我在走路
-连走路也要驾照吗？
让开，罗杰，我要打穿他
-走开，罗杰
我们可以做成自杀的样子
让开，不・・・
-我们可以做成自杀的样子
摄影机！摄影机！
我不管，我要打穿他
趁我同伴还没杀死你
-快点离开
从那边走！不是那边
这边！
-那边
走！跑
-对！跑
跑…
等一下，你忘了签名
怎么了？
等一下，你忘了签表格
你是谁？你不是平常那个
他去渡假了
-渡假？
那到底是谁？
上卡车
瑞格，你没事吧？
你是警察吗？
-是
14-60要去追捕
-将继续通话
通知911
-我来开，我们要追捕
不，我开，宝贝
好，这个傻瓜选错时间
惹错女士了
-好，靠近些
就在你后面，宝贝
对了，好好看清楚
狄洛莉和公路战士
-紧跟在你后面
撞他！
小心，瑞格
-来啊！
你结婚了吗？甜心
-慢着，什么？
是，24年
-是，但幸福吗？
不能靠近些吗？靠近点
-可以，我正在靠近
抓紧，瑞格，抓紧
抓紧，我们接应你
-抓紧…
我说过我可以
-近一点！近一点！
让我过去
-对，靠近
我正在努力
他若掉下去，别撞到他
别担心，宝贝，我有本事
谢谢你对我有兴趣，甜心
-但事有先后
抓住他！
-好，我是…
好，继续唱，宝贝
-但是靠近它
放轻松，宝贝
-手由我的大腿移开
放在方向盘上
-我的同伴有麻烦了
留意他
-好，盯住了・.・
我老得应付不来了
-对我则不然，甜心
你有权保持昏迷
你所说的话应该不多
瑞格，你没事吧，老兄？
我很好，我想得以
-未系安全带逮捕他
真是刺激的车程
-不，她才是刺激的驾驶
刺激？我会让你见识刺激
没错吧
我工作时，你们在做什么
什么意思？我们在追赶
我看到你吻她
-我没吻她，是她吻我
看来差不多，擦掉唇膏印
-免得局里的人闲话
滚吧，瑞格
你没事吧？
你还好吧？
再睡，再睡
早安，各位
爸
吃早餐时让你爸开心一下
你只剩六天了
洗衣服务
慢着，衣架？
我付肥皂钱
-没什么奇特的
只是有点味道
-好可爱的狗
是只西高地埂犬
-看来很可爱
西高地埂犬吗？
-对
早安，罗杰
尼克，早安
-饶了我吧，除非你先刷牙
慢着，先生
-我只是要找些柳橙汁
别在门上留下指纹
-将杯子放进洗碗机
怎么了？有人犯了谋杀吗
今早有人要来看房子
我认为一点脏乱能增加魅力
怎么样？
很棒吧？
凯莉救济院，我是凯莉
是，凯莉，让我跟爸说话
亲爱的，你好吗
我不是叫你别打到这里来
找你的，罗杰
-我？
会是谁？
-哈
我第一天上班
-要来祝我好运吗？
莉安？
漂亮吧，来看一看
漂亮的草地
-很棒
看有多安静
-你们听，很棒吧？
对，很安静
-里面比外面更好
是来看房子的人
-和我们的经纪人
我得先带你们看这个房间
-因为我最喜欢它了
怎么样？证明了吧？
漂亮
-非常好
我爱景色优美的窗
它才刚刚完全更新
-为什么？
一个毒贩驾车冲进来
-将整个地方打烂了
狗杂种，我要砍断他的脚
李欧
-一个毒贩
是真的
好，你们喜欢这些窗幔？
-也许她能留下窗幔
我以为你戒了
-我是啊
你会薰臭整个房子的
-你不需要抽烟
我紧张，我只是…
-你，来…
嚼这个
我得告诉你们这件事
-那是法律，叫悉数告知
在我们继续之前
-还有什么你要悉数告知的
好，既然你提到
由于意外的炸弹破坏
-楼上浴室整个重新装潢过
那没关系
这狗杂种
-他永远卖不掉的
好，厨房我们看够了
-让我带你们到楼上去
等着瞧，楼上真漂亮
-你们会很喜欢的
他们走了，李欧盖兹
-总有一天我会宰了他
狗养的，我要宰了他
别激动
-让开，瑞格
盖兹！
-反正他们不会买
对，你将他们吓走了
不，他们不会买
-他们付不起
我得将一切告诉他们
-那是规定，好吗？
悉数告知，你一定听过
-我是警察，我代表法律
不！
-走开
你是怎么回事
-慢着
好，好
至少他没告诉他们钉枪意外
我忘了
-你盖车库时得到许可了吗
许可？
-知道我要怎么做吗？
慢着，李欧在此
-我会处理的，好吗？
我会打几通电话
-弄张假许可，我会处理的
我能用哪支电话？
-日光室那支
好
-我知道了
应该不会这么难才对
-你可以仰赖李欧盖兹
你需要减少暴力
-何不跟我去工作？
好
-谢谢你，李欧
你爸来了，兄弟
改天见
-好
好，兄弟
-和平，汤姆，山姆
早安，罗杰
-你好，史考特
你好，费雪先生
尼克，那不是达列吗？
-是
好一阵子没看到他了
他被高中退学了
他的穿着很有帮派色彩
-是，我知道
尼克
-是，爸
要乖
诺
诺，尼克
诺，瑞格
-诺，罗杰
我们在说些什么？
诺，四个字母，W开头
中间有个O，D结尾，诺
你是怎么混的
-对了，那个诺
诺・・・
泰龙，你好吗？
-杰克，你好
我们去散个步
-在这里等我
看看你四周，泰龙
这是我的梦想
-而且正要实现
你将钱丢在这个沙漠中？
没错
知道它为何会是个金矿吗
-请告诉我
因没人要与你这种人为邻
-你是社会的害群之马
杰克，我是来谈生意的
-不是来接受侮辱的
轻松点，泰龙
和房子一样
-友谊也需要坚固基础
史密提，过来
-过来
你是怎么回事？
我付的薪水不够多吗？
-我没照顾你吗？
你当然有，杰克
-那你和史比利想证明什么
那是个好计划，很有效
没有效，第一次就被捕
为我工作的人
-没有人敢自立门户
明白我的话吗？
知道那能如何危害一切吗
对吧，泰龙？
-是吧
尤其是想劫保全车
好，比利被捕
-我现在无能为力
他得自食恶果
你和我，史密提
-得重新来过，明白吗？
随你的意思，杰克
-好
很高兴你了解我在说什么
现在我们有可建立的关系
雇员问题
你知道是怎么回事
-对
你投注时间精力训练人
他们却变得贪婪
-做出会危害一切的蠢事
真烦人
多待一会儿
-这是精彩部份
我们可在上面签名，对吧
-老天
文兰街和兰克辛街
-我们要去哪里？
这里，莉安找了份新工作
我答应会过来看看
那是个好原因
好，到了
有铜板吗？
-我们是警察
对，我们是警察，不是坏蛋
我去换零钱
瑞格！瑞格！
怎么样？喜欢吗？
你拿着橡皮枪做什么？
马丁，不！
-什么？
这是电影，我们不是…
-卡！
这个疯子是谁？
剧情不是这样的
-你是打哪来的？
莉安，很抱歉，真的
-我觉得很愚蠢
你真以为我有麻烦？
-是
真的？
-我要真的警察
回你的拖车里坐，好吗
-他是怎么回事？
你是个白痴吗？
-我道歉，我…
我不在乎
-乔伊，他是我朋友
是个警察，以为我有麻烦
对，我们都是来探班的
-他是你的朋友？
我来告诉你一件事，好吗
-你被解雇了，祝你愉快
解雇？
-瑞格，你做了什么事？
你没有被解雇，别担心
不，别这样
-轻松点，瑞格
你不能为我做的事开除她
-是吗？
是我的错，我向你道歉
-我不在乎是谁的错
离开我的拍摄现场
-别推他
不，别激动
-别推他！
别推他…
-离开我的拍片现场，好吗
你聋了吗？走
-走，离开我的片场
在正常日子
-我会揍你的肚子
是吗？
-别打他，瑞格
今天是正常日子
对不起，你没事吧？
对不起，天，我真笨拙
-他跌倒了！对不起
我说别揍他，瑞格
-别闹了
她被解雇了吗？
-是
-没有
没事了，宝贝，没事了
-我说没有
好，谢谢
莉安，我想你交到新朋友了
我们希望你回来
太好了
你几时才能学会
-拳头不能解决所有问题
我不能用枪，那儿人群聚集
-好，只剩六天了
我不要再听那种话
-莉安不是拾回工作了？
她不是加薪了？
就没听到你的感谢
也许我该成为影城经纪人
-你认为呢？
行不通的
-为什么？
你没有那种杀手的直觉
狗养的
我们该照我说的
-将袋子放在收费表上
好，我忘了将它和其他的
-放在杂物箱
不，我不再那么做了
真的？好人
已经满了，放在后座
你真的喜欢那种东西
-什么，这个？
对，很好吃
你吃掉一盒，仍渴望抽根烟
你刮胡子时刮到了？
-对
老刮胡刀？
老脸
你真的让退休之事
-令你消沉，罗杰
你何不花个几年多想想
-习惯这个念头？
你为何要退休？
-我已做好退休后的计划
对，计划
-对，真的，大计划
大计划
-我已计划很久了
是吗？例如什么？
例如…
事情，老弟
-事情
对，事情
-对，拖延太久的事，好吗
那些事情
-对
看来你对此事考虑不少
对
我考虑不少，瑞格
可恶，可恶！
怎么回事？
-我生气了，需要原因吗
我以为听到了枪声
-去检查听力！收起来
你们在看什么？
-兄弟，和平
瑞格，你叫我们来做什么
可爱，老弟
你在这里做什么，孩子
你妈知道你在这里吗？
是你打的吗？
-是
打得好
-胜过比利小子，对吧
尿布疹使你心情不好吗
来，拿给你妈
-也许她会将它贴在冰箱门
能借用你的眼镜吗？
-好
好，谁有穿
-罗杰，你有穿，背心借我
为何找我？
-你们应该都有穿才对
墨陶先生，让我帮你
-听着，我不需要协助
我从卅岁就自己穿衣服
-好，只是想帮个忙
退后，你们这些变态通通转头
脱吧，宝贝
-拿着这件衬衫
穿着束腹
他穿着束腹
-这不是束腹
是用来支撑背的
-我的背拉伤了
他的背受伤了
-今早我举重时把背弄伤
今早我举重时把背弄伤
好，大家听好
-我要你们看看这些
可爱的子弹
-很可爱
注意它的平滑外壳
-特别留意尖端，看仔细
你们都看过这种背心
在近距离抵挡
-点357连发子弹，对吧
有？
-好
注意看
狗杂种
护甲穿透弹？
老天！
-对，警察克星
这些子弹得自
-我们昨天逮捕的嫌犯
劫保全车的？
-真的
对，他们仍逍遥在外
背心不再万无一失
-男孩女孩们，尤其是男孩
再见，瑞格
警察克星
狗杂种
我们该和比利菲普谈谈
-我叫人送他来接受侦讯
好
我是来和一位犯人
-比利菲普谈话的，巡官
我能看看你的证件吗？
-当然
好，威廉菲普
-保全车案嫌犯
他被移送侦讯了
-知道在哪里吗？
当然，我常去
(内事局）
同一层
-对
罗杰，现在你就要退休了
那个瑞士银行帐户很便利
现在存多少了？
-一百万？一百五十万？
五
-五？
是你应得的
总比让那些可恶毒贩
-得到手来得好
我们在说些什么？
别担心，你洗过了，对吧
-钱若洗过，他们便查不到
只要你洗过便追查不到
只要我能应邀到墨陶之家
-我就快乐了
什么之家？
我从未到过葡萄牙
别再开玩笑了
她是个警察
-我知道她是个警察
她也许也收贿
-你当我是什么？
算了吧，全局都腐化了
她也许穿着裙子
-但我们全是兄弟，对吧
不，与我无关
-漂亮
狗杂种
你好吗？
-好
今天该谁了？
-比利菲普
你是谁？
-我是谁？
我是你友善的葡萄牙航空
她是内事局的，罗杰
-你怎么知道？
我擅自看你的档案夹
-你没有遮好
我是罗娜柯尔
你是墨陶巡官
-以前是
内事局要我们罪犯做什么
我们要接手，谢谢
没有人告诉我们
-他们要接手，对吧
没有人有必要告诉你，巡逻员
我要去见队长
-你要去见队长？
好，我们去见队长
-好
穿上防弹衣
-你有穿吗？
别激动嘛
各位，菲普，威廉
-事实上他叫比利
菲普，你也是？
-今天蛮抢手的
怎么？有人和他在一起吗
没有，他在走廊末端右边
签个名好吗，巡官
-当然
小姐
-谢谢
队长
-别对我发火，我也才知道
你才知道？
-这是赫曼华特，情报局长
赫曼？你还没见过他女儿
-罗娜杜恩
不，是柯尔
-幸会
菲普案已转交内事局
-为什么？告诉我为什么？
我不能告诉你们
-那是机密
机密？我们卖命逮到他
是逮到了
-他在郡立医院待了一夜
他忘了扣安全带
-对，我们还开了罚单
我知道，我看过你们的报告
我们的案子不幸交错
-我只能这么说
反正我们由此接管
队长，她在说些什么
问他
-那是机密
不，我说队长，我是指他
我在告诉你…
-不，我说队长
我在跟队长说话…
鬼扯
-瑞格
瑞格！
也许这些家伙能对此案
-有所贡献
由他们的记录来看
-他们只能贡献破坏与混乱
不，我是混乱，他是破坏
-我们是双人行
怎么，我们值得研读吗？
事实上的确是
-有如低级疯狂杂志综合体
疯狂杂志有何不好
-没有，我以前常看
你蛮有品味的
当时我12岁
瑞格，我们走
-我们逮到他，可去找他
队长
瑞格，墨陶
是？
-给我回来
你们将需要这个
我重新任命你们两个
你也喜欢他吧？
-对啊
不，你是墨陶，我是瑞格
拿去
-你真是个漂亮的人
现在脱掉制服吧
跟你的马尾实在不配
-当然啦
好
去理发
我当然不去
-对
你丧失权威了，队长
-我倒不认为
我想局长会如此认为
-你去找他谈吧
我会的
赶上他们，我不希望
-危险技巧破坏调查
你在午餐之间才能得到他
狗杂种
嗨，比利
杰克
再见，比利
会有期，比利
巡官，得到你要的了吗？
恐怕已经没有用了
菲普做这种事有多久了？
做什么？
-保全车的事
不知道
-我对保全车没兴趣
我想她什么都不会
-告诉我们，罗杰
我想你说得对
天，这六天将会很难熬
神啊，请善待我吧
妈的，看！
这狗杂种知道墙里有摄影机
-看他如何遮掩
可恶
-他不知道侦讯室里有一部
没有
-有
我们六个月前装设的
-每个分局都有
什么？
-太棒了
我们已在此六个月
-可是却一无所知
这是警察中的警察，队长
警察中的警察
-非常好，瑞格
你能快速连说三次吗？
怎么？我使你心烦了吗
你想钓我吗？
-我是个中高手
看得出来
冷静下来…
停下来
杰克特拉维斯
-谁？
杰克艾德华特拉维斯警官
他曾是我们的一员
很残暴的警察
能迫使任何人招供
-是个脏警察
我从未见过如此多停职
-惩戒和失职罪名
对，他也很强悍
他怎么了？
不知道，他和同伴去侦斥
他去买咖啡，却一去不回
看来他喝太多卡普契诺了
我们最好向华特简报
失陪，俏哥儿
-那是性骚扰
俏哥儿
队长
各位，只有队长
比利菲普一死
-你们与此案的关系便终结
你们何不回去执勤
墨菲？现在买正是时候
李欧，现在没空
罗杰，罗杰
-现在没空，李欧
罗杰，我们得谈谈，好吗
你有麻烦了，你有白蚁
白蚁
天！
你遭受虫害
唯一支撑你家的是油漆
罗杰，我想我们该走了
李欧，你能用杀虫剂
-消毒一下吗？
罗杰，我们该到伊凡斯
-找出关于这家伙的档案
我认识这个家伙
-你们在看什么？
你说什么？
-我说我认认这个家伙
李欧，你怎么认识他
我见过这个家伙
-你见过他？
哪里
我认得他，在某处…
-他叫杰克特拉维斯，李欧
有印象吗？杰克特拉维斯
别抓我的衣服，好吗
我在想，好吗？
-让我想
好，那是个盛大派对
有人带着一只猴子
-猴子打翻了沙拉吧
有个家伙过来
介绍一个要我帮忙的家伙
我想到了！
我想起来了
你想起来了
别那么做
-别让耳环愚弄你
我们又要再合作了
好，听着
这次能给我一把枪吗？
-不行
好，是这样的
人们老是要我帮忙
有些人要女人
-有些人要古巴雪茄
你们要的人则是曲棍球赛
-最佳座位的票
那种座位在何处？
-对啊
或许是在玻璃旁
”大海捞针”你听过吧
我们何不分开来
我们若分头寻找
对不起
-就会像以前一样…
别推，女士
我们正在执行警察勤务
-不要激动
杰克特拉维斯先生
这是洛城警局
我们知道你在这里
我们知道你在何处
请待在座位上，别妄动
我马上去接你
-护送你出去
对了，每个出口都有警察
因此不用企图逃走
待在原地就是了
-聪明的狗杂种
谢谢你的合作
比赛继续，小子们
快点，加油
别挡路
瑞格，瑞格，罗杰
罗杰
对不起，对不起
瑞格
你不能到冰上来
我抓住他了！…
你有权保持・・
叛徒
这是怎么回事？
我是洛城警局的洛城警局
你不能到冰上来，这是规定
我来抓他
你没事，老兄，保持冷静
狗杂种
我快死了，我知道
李欧，你不会有事的
我在窒息了
瞧，人们临死时便是如此
-他们窒息
李欧，不会有事的
-是吗？我…麻木了
全身都无知觉了
-我感觉得到
李欧！李欧！
-什么？
你躺在冰上
因此我才会冷？
-因此你才会冷
因此我才会失去知觉
-因此你才会失去知觉
但他打中了我
-看这些血
李欧，那只是皮肉之伤
他没事，他会撑过去
-他还活着
送他到这里来
实在难以置信，实在…
天！真难相信我会中弹
瑞格，瑞格，你在吗？
-是，我在
我们都一样了，对吧
我们都中过弹
你不会有事的
轻松点，盖兹先生
我没事，我没有问题
我撑着住
好，冷静，我们会处理的
-今晚你就能出院
没什么大不了的
对，我今晚就能出院
我觉得这个主意不好
-你不该太过仓促
我认为你该休息，李欧
达姆弹枪伤有时非常严重
什么是达姆弹枪伤
局里有个人的姆指
-被达姆弹打掉
两天后死于衰竭
-两天后死掉？
他死于达姆弹？
-对
我们让你留下观察一夜
两天？
-好，我们留他住两天
你得在此待两天
-那是李欧的病历表吗？
我们留你住两天
-然后你就能橡新人般出院
再见，李欧
-我该和…
如何拼”直肠病变” ？
-直肠检查？
你不能对李欧那样
当然可以
-她为何拿下我的…
拜托，盖兹先生
-等你出院便可领回
你手臂中弹，好吗？
-让她拿去，你可取回的
你的病房里有钟
瑞格，什么事？
这看来橡达姆弹伤吗？
对，发射时听来很橡
别激动，两天而已
-两天便能出院，没事的
再见，各位
-没有你，我们不会行动的
我原以为听来不一样
放轻松就是了，好吗？
-我没事
你出院时他们还会在的
你有自己的房子吗，医生
-什么？
你不认得我的脸？
-不认得
看着
也该是时候了
这些狗零嘴是不错
-但我需要人类的食物
别担心，我就要为你做
-你这辈子吃过最好的东西
好
吃过我做的汉堡吗？
到目前为止，我还很幸运
但我愿冒个险
-好
嘿，速食艾迪
生意如何？艾迪
-很好，你看不出来吗？
是，我正在看
见过我同伴吗？
-没有
我要为他做个魔鬼汉堡
请便
-好，兄弟
你要让他煮？
-我有选择吗？
你没有选择，因为今天星期三
无法与你争辩
那样的话，来份麦克罗杰
别加头发
手洗过了吧？
-好，继续开玩笑
但是我保证你会喜欢这种汉堡
而且你会带朋友回来
你知道我没有朋友，罗杰
-除了你
对，他空闲时是喜剧演员
是吗？他何时要说些笑话
你要拈熄它？
-你抽好了？不介意吧？
谢了
我只是看看
嚼这个洋葱
-好
他正在戒烟，帮助他好吗？
-我戒了
我只是看看
首先是肥肉
大家都说”少用肥肉“
我叔叔西奥多说
-”少用肥肉，杀死汉堡”
对吧？艾迪
-对
这是艺术
-你不能只将它放在烤架上
轻轻的带出美味
一点胡椒，然后略微按一下
只要一点点
甜美的肉
妈的，掂掂看
好了，各位
洛城警局，把手举起来
快点，手举起来！
车里的，手举起来
-让我看到双手，快点
快！
瑞格
瑞格！
他妈的，还有五天
别那么做
瑞格，你没事吧？
-是
谁干的？
好啦，混蛋
-手立刻举起
掩护我，瑞格
达列
妈的，不，达列
叫救护车，瑞格
-救护车
呼吸
求你呼吸！呼吸！
叫救护车，瑞格
别这样
呼吸！天啊！
达列
呼吸！天，别如此待我
-呼吸
他死了，罗杰
-快呼吸
罗杰，他死了
-呼吸
天！别这样
-罗杰，他死了，罗杰
他死了，罗杰
罗杰，他死了
-别这样，跟尸体纠缠不清
他死了，走吧
-那一枪很俐落
没关系，那枪很俐落
他原本要杀了你和我
没事了，你还好吧
不是没事
什么？
我认识那个孩子
-他是尼克的朋友
我来接
哈，嗨，马丁
他不在
我的天
谢谢
妈的！
你好吗？
-维他命吃了吗？
那儿有点湿，老弟
-瑞格，墨陶怎么样了
他很好
-早安，队长
是吗？我确信他很不好
不，真的，他没事
我真的想和他谈谈
-我不认为那是个好主意
我想你能做的最佳举动
-便是别去烦他
我们去买点治感冒的药
-我知道我在说什么
你和我得谈谈，瑞格
真的？我不以为然
-和你谈话有损我的形象
恐怕我很坚持
你坚持？那样的话
-我们找个隐密点的地方
到我的办公室来
贝克，你好吗？
-嗨，瑞格
最近有剪错线路吗？
-没有，已有几天没那么做
下次等拆弹小组
-别这样，那是我们的工作
好，我会记住
我们救了一只猫
-你还要怎样
太好了，我爱猫
说吧，我在听
你故意隐瞒
-有关我的调查案件的情报
是，没错
小心，瑞格
-她是内事局的
你有特拉维斯的消息
-应该与我分享
不，我收回
-你奉命要与我分享
我奉命要与你分享！
-对
我什么都不用与你分享
-这是校园守则
你不帮我，我就不帮你
别这样，瑞格
我不能那么做
-你可以
即使我愿意都不行
-你何不撇开那些机密废话
我们是警察，你是警察
-我是警察
我们是同一边的，对吧？
-对
我们何不开始表现出来
外面有些小鬼
-没有头脑，却有自动武器
昨天我同伴打死了个小鬼
我知道墨陶的事
是吗？
-是，我很难过，瑞格
是
听着…
你何不让我加入
我可以帮你
-你若答应，我真的愿帮你
答应吧！你怎么说？
-一言为定？
洗你的手，瑞格
到我的办公室见我
-好，我马上过去
马上过去
MAC-10点9厘米
-半自动改良为自动
弹匣有36发子弹
-在一片芝麻包上
非常不合法
那把枪有历史，要听吗？
-告诉我
1990年七月在洛郡
-杀死一位便利商店职员
1990年八月
在圣伯纳迪诺郡
-驾车枪击案中用过
1990年十月
被洛城郡学校委员会
-查缉逃学的职员没收
预定六周前由洛城警局销毁
预定销毁？
-对，但从未送达
反而自己设法落入
-一个15岁男孩手中
向一名警员，你同伴射击
-我就觉得它看来很眼熟
那枪与一万五千把类似的
-销毁前便由警员仓库失窃
它们现在应做成文书夹
-车牌等物的，绝不会是枪
我们在街头卖命
-企图使这些枪枝不再流通
现在它们却倒流回去
当你逮住比利菲普时
-踩到警局一直要保密的事
为此内事局才会调查？
因为他们认为是内部的事
-对，没错
他们了解警局流程
他们知道枪贮存何处
-如何进入
他们甚至知道
-容器旁的分类码头的意思
因为他们取走自动的
-留下废物
一切全指向一名警察
-或是卸任警察
对
-特拉维斯
你却让他溜掉了
那已比你更接近了
-接近，瑞格？
接近是家连门都没有的
-性感内衣店
要去兜兜风吗？
当然，要去哪里？
惊喜
我爱惊喜
这是什么地方
我用电脑查出
-比利菲普的通话记录
他打过十来次到这个地址
你能偷到那个情报真好
语意学，瑞格
语意学？
-我一向对胡闹有兴趣
好，数到三就上
数到三的时候上
二
-或数到三上
什么
-没关系，一，二，三
小心
看来比利的祖母有只大狗
-那不是狗，是马
我讨厌狗，瑞格
我不懂
-你不懂什么？它是一只狗
不，我不懂
接近是家连门都没有的
-性感内衣店
瑞格，待会儿
你在做什么？
我不能射杀狗
-可以杀人，但狗不行
我想该设法和他交朋友
交朋友？
-对
现在别跑
-因为他只会追你，杀死你
过来，乖孩子
乖孩子
瑞格
你疯了
要吃一点吗？
-你饿吗？
你是饥饿的孩子，对吧
没有人喂你吗？
这儿还有，留一点给我
就当你不在这儿一样
-擅自走开
你要我走？
-对，这是男人的事
男人的事？
你独自在这里吗？
很好吃
你留在这里
好了，哈比，我们走
我们走
好了，有多少？
55，好，还有8个
好，我们待会再来拿
-走吧
嗨，各位
这些箱子里是什么？
别激动，赫许，先别杀他
-看看他是什么人，好吗？
你们有权保持沉默
-叫他闭嘴
马丁瑞格巡官
休比，将卡车准备好
-是
瑞格巡官
-你是如何找到我们的？
别动！警察！
又来一个？
我们需要一只新的狗
手举起来，混蛋
-举起来
再高一点，好多了
非常好
枪丢下，小姐
听着
不！等一下
等一下
柯尔巡官
伏低！伏低！
收拾箱子，杀了那只狗
停！
狗！等那只狗
-你在哪里学会那样打架的
天主教学校，别管狗了
-来，孩子，快点
不，我们要等那只狗
-等一下，快点，加油
好狗，好狗狗
-走
停，停！
什么？
-是枪
去拿一支
-装满了枪
你去拿一支
走，踩油门
拿那个木箱
-动手！快点
哈奇，你说不用担心警察
-但条子却找上门来
他们拿到了我的枪
-接着就是来捉我了
我的看法是，交易取消了
冷静点，泰龙
-我们说好的，不能退出
你说你已控制住条子了
-看来并非如此
因此你给我一个
-为何得跟你交易的好理由
我会给你一个好理由
-泰龙，我是特拉维斯
你现在若企图退出交易
我定会做到让你的尸体
-只能被你的牙医指认
这个理由够好了吧？
但我需要弹药
没有弹药我就完了
我需要好货色
你会得到弹药的，好货色
”好货色”
该再拜访洛城警局了
你的样子和我的感觉一样
有什么能让我放在头上的
衣橱里有顶帽子
-你真有爱心
我以为你会对我
-变得很温柔，充满母爱
听着，瑞格
-我跟四名兄弟一起长大
我们老是受伤
但只要骨头不断
-血未流个不止
便没人会在乎
看，是血
-看见了吗？是血
没有流个不止
-刚刚是一直在流
至少拿针线给我好吗
或许来点双氧水
-我可以自己缝补
什么都别碰
我没有
你是怎么了？
这是什么？
你在做什么？
我不是叫你什么都别碰吗
-它自己跑出来的
它自己跑出来的？
-你自以为聪明吗
算了，你不喜欢与人
-分享你的玩具，对吧？
这不是玩具，瑞格
这是个武器
-那是武器？
若使用得当
-是个非常有效的武器
怎么？你用它来丢人吗
-蛮重的
你会害自己得疝气的
-过来坐下
这里
好，看看头顶上・.・
你将所有审讯工作带回家处理吗？
我们在说什么？
-只是这儿
小心，小心
转头
-小心
这点刮伤？
-少来了，感觉橡大峡谷
我的天
别动
-是
天，我们还没开始呢
温柔待我，好吗？
看来这不是处女地
-这是什么？一把刀吗？
斧头，有人误以为是木头
-那是自然的错误
你是说我是个木头吗
-对
那是刀子
-刀子？是把很利的刀
这个很棒
那是人行道
-被拖过克伦萧街
是吗
-那个很棒
看它的纹路
-看这个
同样的事
-第三街和高地街
被拖了半条街廊
摸它的质感，摸摸看
-磨起士机一样
行进中的卡车
-行进中的卡车？
行进中的子弹
-行进中的子弹
对，这里
-这是最好的
对，而且穿过我的背
-穿过去？你真幸运
那是点22吗？
-是点38，瑞格
那是点38？有点软弱
-这才是点38
你的比我的大吗？
-我想是
我不认为
也许不是，但是看着
-全是点44，在背上
看，在这里
令人印象深刻
-一颗穿过去，卡在肺中
呼吸时有血泡
-真恶心
血泡
-对
好
-你有吗？
帮浦行动-12自动枪
-好！
对，在这里
-穿过去
那一定很痛
-对
不太近
-瑞格，若再近我就死定了
我能赢你，看一下
我相信你
-真的，你得看看
我相信你，瑞格
-这家伙有两尺长的刀
不，你会喜欢的
-我相信
他将它插进我的腿里
-转动了大约八次
我相信你的话，瑞格
不，你看
-不，我说算了
这是个能赢大奖的疤
-算了，瑞格
是你起头的不是吗？
-我也可以结束它
你知道吗？你输不起
我没输，瑞格
你有
-不，我没输
我是让步
-你输了
-输与让步之间有差别
你是让步或欺骗？
你认为我欺骗？
-对
告诉我你输了，承认吧
我去帮你拿绷带
-不，告诉我你输了
我说过什么都别碰，瑞格
你要揍扁我，是吗？
我可以做得更好
这可能是严重道德问题
我从未与别的巡官如此做
-闭嘴，瑞格
可恶，瑞格
你有什么事，瑞格？
我只想看看你的状况
谁派你来的，崔西吗？
你喝得真凶
-不，崔西没有派我来
莉安来找我
-她请我去找你
到你的住处去？
-对，我是在那里
我女儿到你的拖车去？
-对
别这样，罗杰，她担心你
-下我的船，瑞格
别这样
-下我的船，你…
你醉了，好吗
-那种事你最清楚
这对你没有任何好处
-还给我
不
-对不起
罗杰，请别如此做好吗
别这样，你再三天就退休
-这样做对你没好处
你这自大的狗杂种
-罗杰
罗杰，别这么做好吗？
给我，瑞格
老天，你要怎么样？
-射杀我吗？
手指从酒瓶上拿开
-将枪交给我
酒瓶要到南方去了
-你这狗杂种
妈的
以一个老人而言还不坏吧
你闹完了？
不，厨房还有一瓶
-我要去拿了
不，你不能去
-罗杰，别对自己这样
你得停止这种事
老兄，对不起，你还好吧
坐下…
你打我，瑞格，你打我
-别喝了，别闹了好吗
动手吧，再打我
我不要再打你
-你以为我喜欢这种事？
再打我啊
-以为我怕你的臭功夫吗
拜托，罗杰
那小鬼是杀手
他手上不是玩具
-是精良的自动步枪
他会打穿你，我
-和任何周遭的人
你别无选择
不，它未发生在你身上
-瑞格，它发生在我身上
它发生在我身上
天啊！我杀那个孩子
-我杀了那个男孩
对，你杀了许多人
-你杀过许许多多的
但你没杀过小孩子
-你铁石心肠
却未杀死像尼克般的男孩
你这自私的混蛋
只想到你自己
-我呢？
我们是同伴
发生在你身上
-等于是发生在我身上
在我们共渡过那些事后
-你还不懂吗？
你还不懂吗？
当你退休时
你不只是退休自己
-也退休了我们
你是在退休我们
-那不是我的问题
是，那是
你们是我唯一的家人
我有三个漂亮的孩子
-我爱他们，他们是你的
崔西帮我洗衣服
我吃你冰箱里的食物
-我活在你的生活中
我得到了什么？
-我该怎么办？
我不在乎
-你在乎
我不在乎…
-你在乎…
我不在乎
-你在乎
我不在乎…
我不知道我在说什么
-我不知道我在想什么
只剩三天，现在却这样
对不起
没关系
-不，我真的很抱歉
我没想到我的退休
-会搞乱你的生活
算了，我没有任何问题
-我说那种话太过火了
瑞格，看着我
你知道我爱你
你知道我爱你，瑞格
你的问题就是我的问题
如你所说，发生在你身上
-等于发生在我身上
试试看，我在这里
我没有问题，罗杰
你有，我们都有问题
你帮我，我也会帮你
我是有个小问题
这种烂事，你不想听
瑞格，我想听
-告诉我
不，你不会想…
-这太荒谬了
你不会想听的
-不，我在这里
我想我或许
-和不该上床的人睡了
你这狗杂种
帮我
-我该让你淹死的，叛徒
救我，罗杰
-进来吧
你干嘛打我？
你跟莉安睡过了
我没有
-你有，不然你跟谁睡
我没有，我跟柯尔巡官睡
交通组的柯尔巡官？
不是交通组的柯尔巡官
是罗娜
罗娜，交通组的柯尔巡官
-是她叔叔
好，那没关系
-我可不确定
这里是治安局
治安官，我们是洛城警局
你们在那里做什么？
我们正在办一个案子
-对
与威士忌有关
我们走吧
顺势刮
我教你，来
要逆着刮
橡那样
-好
你还好吧？
达列是我朋友，爸
我知道
-对不起，儿子
希望你别怪我
我不怪你，爸
我怪达列
这是什么？
那里
-哪里
我爱你，爸
我爱你，儿子
主啊，我们将达列史密瑟
-的灵魂托付你
愿他在天堂
-得到在人间找不到的安宁
愿夺走儿童性命的暴力
在你的恩典与无限智慧下
-消逝无踪
阿门
等一下
史密瑟太太
夫人，我…
我实在不…
你想有所表示吗，墨陶巡官
找到将枪交给我儿子的人
送你妈到车上去
你还好吧？
还好
是谁取得那把枪的？
没问题
这把枪是哪里来的，杂种？
去你的
有没有听过集体屠杀
杀死我们是在害死自己
我已经厌倦了，混蛋
你最好告诉我是哪来的
-否则轰碎你的脑袋
我现在就要知道
-这把枪是哪里来的
看见这把枪了吗？
我要知道它是哪里来的
-泰龙，我现在就要知道
你好，休比
我们要找你的一个
-叫特拉维斯的朋友
从没听说过他
没听过…答错，答错
你看错人了，笨蛋
-罗杰，那不是专业态度
你们到底是谁
-抱歉，洛城警局
我们只是在做例行询问
最近做过肿瘤检查吗？
我的皮夹还我
-手放下来，我说手放下来
-起来，我们不需要这种事
我们有张休伯特史密斯的驾照
-那是你吗？
巴瑟洛米？
-好照片
这儿有女士，不介意吧？
这是怎么回事？
也许他们会知道
-我去看看
要我跟你去吗？
-不，我可以
确定？
也许我该跟她去，瑞格
不，我要你看看
-她有天份，看好
天份？
-对
早安，各位先生
-洛城警局，有些问题请教
你在假释中吗？
-我有工作，滚吧
闭嘴，谁问你了
你们有谁认识特拉维斯先生？
你有拘捕令吗？
-我没有拘捕令
但我能弄到一张
在你弄到之前
-滚吧
对女士说那种话不太应该
去你的
我想不行
后旋踢
真了得
妈的
小心
你没事吧，亲爱的？
-我好极了
亲爱的？
你们还好吧？
这家伙在假释中
这家伙是个混球
瑞格，共有五人
-是，我知道
二次前踢，你看
抓住他的…
让我帮她
别动
好女孩
月经前症候群真要命
是，我知道你的意思
我已经结婚25年
告诉我关于特拉维斯的事
如我所说，白痴
-我不认识杰克特拉维斯
我没说他的名字是杰克
-你最好开始说出实情
墨菲，人们看到我来
-通常会走到马路对面
我没有足够时间
我不是你的敌人，队长
-我只是尽我的职责
吃过了吗
-吃过了
我得进城去
怎么，你独自吃吗？
-我已习惯
那对消化很好
明天和我共进午餐
-但我不请客
这是怎么回事？
兄弟，你没事吧
两只手指，墨菲
杰克，搞什么？
-上车，我会告诉你的
看过罗娜将自己
-照顾得那么好以后
我对你的臭功夫
-有不同看法了
你要试试吗？
不
-来嘛
看来无法教老狗新把戏
去你的老狗
试一下
好，看着
这叫后旋踢
以右脚为轴，用左脚踢
快转头以命中目标
-目标在那里
橡这样
-但先转头，身体再跟随它
橡这样，快转头
好吗？
谢谢，谢谢
现在你试试
这是你的目标，好吗？
好
-记住，以右脚为轴
用左脚踢
-先转头，看准目标
橡那样
-对了，随着头转
退后一点
-我们不要你撞到柱子
再退后一点
-再一点点
轻而易举
-好，心与身
现在，小蚱蜢
好
开始
他拿不住他的水
-回去工作
回去工作，各位
罗杰，对不起
墨陶巡官
你可能正经历转移性愤怒
-启因是枪杀案
你要谈谈吗
我想他很好，医生
你确定
你穿红色真好看
-真是你的本色
我现在有额外时间，巡官
-我觉得很好，医生
妈的
墨陶巡官呢？
什么？
-她
能告诉我哪处可找到
-帅哥墨陶巡官吗？
嘿，瘦皮猴
狄洛莉，认得我吗？
-我记得你
能告诉我那里可找到
-可爱的墨陶巡官吗？
事实上，狄洛莉
-他现在正趴在这柜台后面
巡官呢？我想见他
-他此刻不在这里，狄洛莉
但他整周都不断提到你
-真的吗？
那个人着火了
怎么回事，宝贝
-一点坐骨神经痛
告诉他狄洛莉来过
告诉他他是果酱卷里的果酱
再见，宝贝
-拜拜
狄洛莉说你是她
-果酱卷中的果酱
真是大恭维
-我听到了
她真是个女人
她老是打电话给我
而且还留言给我
-我该怎么办，瑞格
你一开始便不该娱导她
-误导她？我什么都没做
万一崔西发现此事
-我就…我不能…
巡官，我们得谈谈
-你得来找我
我们得工作了，我们走吧
对
-仍得谢谢你的关心
谢了，医生
给你，你是个美人
午安，队长
墨菲，看有多容易
我喜欢这下面
-你呢，墨菲？
这儿比货物交换市场好
是全城最廉价之处
将牢房钥匙给我
修车厂所有人都有过前科
-且是同一警员逮捕的
杰克艾德华特拉维斯警官
以工作交换提早假释
受雇于一家
-叫梅莎维迪建设的公司
请等一下，你不能进去
什么？
-你没有通行证
-能让我看通行证吗
你要看我的通行证？
-是
这是我的通行证
-不，那不是通行证
我在执勤时中弹的
-没事，威尔巡官
他是我们这伙的
-滚远一点
李欧，你离开医院做什么
别提医院了，好吗？
-我叫你们别将我留在那里
他们想割我的盲肠
-不会吧
而且还要做脑部手术
-脑部手术？少来了
是开脑，不是剖腹
你何不剪掉头发
-以便听清楚些，瑞格？
有什么分别？
-你不知道分别为何？
分别在当你做剖腹时
-他们刮光你的下部的毛
下部什么？
你的下…
-我不能当她的面说
用指的
好
-这里，好吗？
那一定很痒
-对，是很痒
这些医生真野蛮
哪里有说枪伤
-需要做直肠检查的？
用个能看到金星的望远镜
-我猜他只能看到你的肛门
很好，瑞格
-很好，谢谢
知道我说什么吗？
-什么？
他们在医院恶搞你
先是用药毒你
-然后恶搞
等他们搞完
-接着是保险公司
将你整得更惨
-李欧，拜托
一颗他妈的阿斯匹灵十元
他们不理赔
-好，够了，李欧
好
-我们要工作，好吗
我们的案子有何进展
有进展吗？
-捉到特拉维斯了吗？
你们在报上登广告了吗
他是一家人
她是谁？
柯尔巡官
-你好，我是李欧盖兹
需要任何东西
-盖兹都帮你弄到，懂吗？
是，我懂
-现在是房地产，但…
别这样，你们饶了我吧
-这家伙欠我一笔债
交些事情给我做
-你可以帮我们倒咖啡来
太好了
-真多谢，瑞格
我代你挨一枪
-你却这样告诉我？
我只能做那种事吗？
-只让我做低贱的事
李欧，我们有事让你做
调查梅莎维迪建设
-尽力查出所有资料好吗
好
-懂了吗
当然，我做得到
记得住那个名字吗？
-记住了，梅莎维迪
慢着，你为何告诉他
-梅莎维迪建设？
那儿若有什么丑事
-他会挖出来，我保证
那家伙是谁？
-说来话长
这是你的钥匙，队长
你这狗杂种
别傻了，墨菲
搭电梯下去接其他人
钥匙，将手伸出来
可恶，特拉维斯
对了，站在那里
我能比那个房地产掮客
-更快弄到结果
李欧不只是房地产掮客
-他是交游广阔的头痛人物
这是我们此行的目的
-将一切搬至电梯中
你怎知道哪里能找到它们
-电脑世界，墨菲
你以前曾是警界的人
知道警察有何前途吗？
-没有
打卅年卡，退休
退休金
无所事事
中午酒醉，晚上自杀
-我不要
警局一应俱全
枪，弹药，毒品，现金
是一次即可购全的大卖场
只要你有胆量与头脑
-任何人都无能为力
你已经完了，杰克
-你心里有数
抱歉，墨菲
-我才刚开始呢
这儿有点不对劲
-怎么了？
这个程式有外人叫过了
什么？被叫过了
在枪失窃后
内事局已将所有没收弹药
-移至它处
穿甲弹？
是，数千发
-搬至更安全的处所
妈的，那正是被叫出的资料
别人知道了，对吧？
-贮存之处会移至何处？
慢着
-我们走
我想我不适合待内事局
在这栋建筑中
巡官，要对付犯人吗？
-不，没有
我就知道，我跟你们去
慢着，你几岁？
-今天22岁
今天22岁
别这样
-你有保护之物吗？
在我的皮夹里
你的口袋？
-不，防弹衣，傻瓜
要带他去吗？罗杰
好吧
-好，但头伏低
若发生冲突，将头伏低
待在我后面，好吗
-快，我们走
安静好吗？
看，你是我的入门票
可惜你不能跟我去
他完了？
-他死了
他们是如何离开这里的
在下面
地下铁也在下面
-地下铁？
洛城有地下铁？
是，你都到哪里去了？
-除了漫图，还看什么吗
快点
快点，各位
洛城警局，过来
过来，快点
狗杂种
看到任何不该在此的人吗
-任何异状？
许多警察和一堆箱子
-警察和箱子，现在散开
快离开这里
我要越过去
立刻解决墨菲
你想到哪里去？我们走
快离开这里
掩护我
小鬼
我们走
瑞格
别动
生日快乐，小龟
又是个孩子
他死了吗？检查身体
-华特，拉我出去好吗
瑞格，瑞格
瑞格
你这个笨杂种
停下来
-停！
别开枪
-洛城警局
这个隧道由何处出来
-皮卡站
谢谢
-不是那边，走楼梯较快
好，谢了
抱歉，哪里…
让开
老天爷！
是警察
开快点！他在那里，快
妈的
踩油门
不行呀
警察，我需要你的车
-鬼扯
我需要你的车
瑞格巡官，通知局里
-好
我还需要一些弹匣
好，摆脱他了
中心，瑞格呢？
在第六街
中心，让我知道
-机车追逐的状况
妈的
-向右转
向右转
-走！
-不，左！左！
妈的
妈的！
小心
这是626
我在公路建筑工地
-瑞格在哪里？
回答我，中心
瑞格到底在哪？
在这里左转
-下去
离开高速公路
天啊！
妈的
坐稳
停
追逐到哪里了
妈的
瑞格
瑞格，轻松点・・・
-轻松？
瑞格！
妈的
瑞格！瑞格！
瑞格！
退后…
瑞格，跟我说话
瑞格，你还活着
别动
退后，我说退后
你没事吧？
别碰我！
-好，我不碰你
我只会在这里
-别碰我
别碰我
-好，我不碰你
好，你没事吧
-我现在生气了，瑞格
好，你生气了
-好，现在呢？
那个狗杂种，耍了我们两次
没有人能逃出我的手掌心
坐下来，别激动
你没事吧？
-是，我没事
-我没事
我要抽！
-你不是要戒吗
我的饼干吃完了
-饶了我吧
妈的
太好了
我错过了什么？
李欧，你来这里做什么
-瑞格，精彩的追逐
你在这里做什么？
-你是如何找到我们的？
我的警察扫瞄器
-你要警察扫瞄器做什么？
我要…你们怎么了
-我在帮你们查案子
听着，梅莎维迪合法
他们在沙漠中有个建屋计划
叫做蓝丘阿洛尤
-我知道它在哪里
我们何不去一探究竟
-好主意，罗杰
慢着，我车留这儿
-我搭你们的车去
不，你不能跟去
-我要，我自己开车
不，不行
-我要
真不敢相信你会这么做
我的车厢有个备胎
-我会修理你
你开车
-不，我开车
你怎能那么做
-不，你开车
真不敢相信你会那么做
我不能相信你们会那么做
罗娜呢？
你们怎能如此对待我？
你看到了吗？
-他们是我的同伴
我不能相信你们会那么做
对不起，你有自己的家吗
看来我们找对地方了
-对
搬到特拉维斯镇吧
成家的好地方
建在枪枝与流血上
这个混蛋的退休计划真绝
-我们来阻止这个狗杂种
那是达列的枪
我一直在等适当时机用它
-这是适当时机
你想他有多少人手？
-谁知道
也许我该跑过去问他
-你说呢？
那太容易
-是啊
但愿我有手榴弹或是火箭炮
或是地对空飞弹
不知墨菲的车厢中有什么
显然墨菲从未当过童子军
-真是的
连备胎都没有
手放下，真难堪呀
你好吗？
接吻？
新的伤？
-是啊，刮胡子割到了
那是没分数的
你怎会来这里？
-对啊
开车
不，你是如何…
-我在局里遇到李欧
他告诉我的
-李欧，对
有主意吗？
幸好我们有计划
-对
真幸运，什么计划
不，我要让你惊喜
我喜欢惊喜
去看看
我们走
狗杂种
-看他们对墨菲的车怎么了
原可能更糟
-原可能是你的车
原可能是崔西的车
数到三
-三？
三？
-对，三
好
-一，二・・
三，警察，别动
走！我们走
你是怎么了？
我说数到三走，不是二
-没有人数到二走
你叫三！
-三！
三！一向是三！
男生们
我们在做什么？
-在危机中失去头脑吗？
掩护我
汽油
罗杰
-墨陶
什么？
-数到廿
-数到廿，然后点燃
什么？
妈的
瑞格，里面装满了弹药
掩护我
掩护你？
掩护你，掩护瑞格
掩护大家
什么时候你们也掩护我吧
多少了？
-13，14，管他的
杰克，是条子
-他们在烧所有的东西
天！
狗杂种，疯狂混蛋
可恶
瑞格，弹药，快离开
瑞格，你这疯狂狗杂种
好啊
狗杂种，成功了，妈的
待在那里
妈的，瑞格呢？
-瑞格
狗杂种，没弹匣
罗娜，不！
进来啊，婊子
-门没关
我要吃掉你的心
狗杂种
特拉维斯
妈的
穿甲弹，警察克星
跟我走吧
去你的，混蛋
瑞格
瑞格！瑞格！
瑞格，起来
快，瑞格，起来
执勤身亡，瑞格
局里将为你举行盛大葬礼
-瑞格
瑞格，警察克星
卸任警察克星
下地狱吧，瑞格
你先请
瑞格
你这个疯杂种
对不起，亲爱的
-我得那么做，我得看看
别动，叫直升机
-叫直升机
她穿着两件防弹衣
-她不会有事的
但中了两弹，需要直升机
好
你没事的，伙伴
-你没事的，撑着
没事了，静静躺着就好
-静静躺着
在火边共度浪漫夜晚
-只有我们俩，别动
罗娜，亲爱的
-张开眼睛
你想在那儿证明什么？
你为何那么做？
我能将它拿下来吗？
-是
你该与某人一起年老
-而非为他衰老好吗？
我会陪着你，罗娜
我现在陪着你
-看，我在这里
我们都在这里，对吧？
我要陪着你
你有什么好损失的？
你
不太可能
等一下，罗娜？
让我们活到后悔此举吧
好，我们得走了，巡官
-好
她不会有事的
你听得到吗？
我爱你
祝爸爸退休快乐・.・
就是今天了！
-就是今天了！
好，各位
-爸，我要你知道
蛋糕上的每根蜡烛
-象征着每一年
对，许多年…许多蜡烛
来吧，你得吹熄它
-快点
不行
那不是我的意思
什么？
-我不能退休
我以为我可以，我也很想退休
但我不能
意思是你要待在警界？
-意思是我要待在警界
蛋糕快爆炸了
-因此，你最好快吹熄蜡烛
但是，爸我要你知道
我绝对支持你
对，我也是
-我也是，爸
没关系
这数年街头将较为安全
诺，尼克？
-诺，爸
吹熄吧
哈
-哈，在这里
哈，罗杰呢？
-我得和罗杰谈谈
李欧
该让欧普拉看看的
-真难以置信
好，太棒了
-李欧，什么事？
瑞格呢？
-我不知道他能憋气那么久
我在洗澡，李欧
-看得出来，而且是冷水
你的形象完了
-李欧
听着，我有好消息
李欧盖兹再度成功出击
我卖掉这栋破房子了
这栋长白蚁的垃圾堆卖掉了
你只要在那个傻瓜
-改变心意前签约就行了
我成功了
-李欧
什么？
-房子不卖了
我们要在这长白蚁的
-破房子中再住十年
至少十年
-也许我会在此结婚
好
-出去，快
你不能那么做
-你也是，李欧
李欧
由于我们是伙伴
-不收佣金，好吗？
伙伴？
-但你和瑞格欠我两个轮胎
我要两个新轮胎
-为什么？
为什么？
-因为在正常使用下挨子弹
不予赔偿
-因此我要轮胎
天，李欧，出去吧
-别叫我出去，我要…
出去，李欧
-我走，幸好你太太在家
别哭着来找我・・・
-出去
好，白蚁毁了你…
-别再来了
你的好朋友！
距强迫退休还有十年
那就有3650天了
-对
企图改善我的形象吗？
再见，爸
拜拜，宝贝
你在笑什么？
你为何没来参加我的派对
-我知道你不会退休
我这辈子弄错过一些事
-但我知道你不会退休
是吗？我知道你无法戒烟
-抽烟是想忘记狗饼干问题
什么狗饼干问题
-近来我追太多车
当我要舔我的球时
-老是由沙发上掉下来
老天！你到另一边
-我来开
我不想争论
-我只想过来帮你开门
谢谢你帮我开门
-需要帮忙吗？
橡你这样的老家伙
-需要各种帮助
我让你见识我这年纪的…
-谁是爱闹别扭的混蛋？
我是爱闹别扭的混蛋
你知道吗？瑞格
-什么？
当我退休时
希望你的下个伙伴和你一样
那不可能发生，罗杰
因为世上有赢家，有输家
-上天不会那样对待我
是，但他那样对待我
我知道
懂我的意思了吗？
我有同感
-狗杂种
离我女儿远一点
你不是认真的吧？
-你在说什么？
我看到了，你吻莉安
-她吻我
她若觉得我难以抗拒
-我有办法吗？
那不是重点
-朋友间吻颊有什么关系
好，若只是友谊
-下次握手吧
你是怎么了？
-食物中有充份纤维素吗
我的食物中有充份纤维素
-罗杰，我已心有所属
下午我要去接罗娜出院
-真的？
是，我们可说是…
-你们是认真的？
我们有狗和一切
我想我可以娶她了
所有单位，紧急状况
想都别想，瑞格
-试都别试
好，我来
-我们将赶到佛利纳地处理
妈的，瑞格
-这次我们等拆弹小组
你以为我要再沦为穿制服的
20-W-12拆弹小组
-已经上路
那些家伙又要插手了？
到了，高兴了吗？
-我们走吧
我们什么都还没看到呢
别这样，再接近一点
-蓝衣小子已控制况状
没看到拆弹小组的踪影
他们就来了
-好，我们就停在这里
停在这里，我要下车
不，别下车，瑞格
不，瑞格
-告诉我罗杰，白色或蓝色
让我离开这里，妈的
-快点
他们绝不会相信
-但愿没人看到我们
他们会将它怪罪我们的
-好，我们要保持冷静
看来你最好将束腹
-由樟脑丸堆里清出来
对，他们会说
-又穿起制服了“
还要十年，还要十年
我老得受不了这种事了