主演：梅爾吉勃遜
主演：丹尼葛勞佛
主演：喬派西
編劇：傑佛瑞波姆等
製片：理查唐納等
導演：理查唐納
片名：致命武器(3）
瑞格，兇殺組
-沒有人死
-時間還早啊
這是墨陶巡官
-是威脅或只是嚇唬人
-是真的，這位先生見到裝置了
-真的？
-在停車場第一層，靠近油箱
-我記下車牌號碼了
-很好，先生，多謝了
你幫了很大的忙，請退開
-是否撤離大樓等處的人？
-是，全部撤出了
-拆彈小組呢？
-正在途中
-拆彈小組？
-一切都在控制下，我們走
羅傑，我們該去看看
-瑞格
-什麼？
拆彈小組已在途中
堶惆S有炸彈
-你怎麼知道？
-因為今天滿月
月亮，瘋子，他們無處不在
-是希臘說法嗎
-不，是拉丁文
-拉丁文？
-你真令我吃驚，知道嗎？
堶惆S有炸彈
或許只是假警報
發生過百萬次
他在後座見到的
或許只是無線電話
別搞砸此事，等拆彈小組
說得對，你在這
我馬上回來
-瑞格
-什麼？你舉動怪異，怎麼回事
-那棟大樓埵閉絳u
-不，沒有
-沒有
那棟大樓埵閉絳u
你曉得我怎麼知道
那棟大樓埵閉絳u？
怎麼知道？
因為我再八天就退休
我不會犯愚蠢的錯
聽著，那棟大樓沒有炸彈
我願用重要的部份肢體
做為賭注
聽好，注意聽好
信任我，好嗎？
信任我
那通常是我的第一個錯
瑞格，等一下，我來了
-羅傑
-是？
-你的保險費繳了嗎？
-有，當然，做什麼？
-因為這堶悼i能有炸彈
-天啊
我討厭預感正確
-你該學習更信任你的直覺
-天啊
第一印象通常是對的
不知道堶惇O否有炸彈
別碰它就是了
我只是看看…
不要開門！瑞格！別開
-狗雜種，只是看看···
-對，我只是看一看…
天！用的塑膠比雪兒還多
我愛這份工
這是業餘者之夜，羅傑
開門，我聽不到
開門
別輕舉妄動
不是那個
你這狗雜種
這是蠻可疑的作品
我想我可以拆解
這看起來蠻有威力的
我們快離開這
瑞格，大家都在外面
只有我，你和這隻貓
會笨得留在這
簡直是貓闖下大禍，對吧
輕鬆點，羅傑，放輕鬆
-不要輕舉妄動
-別緊張，瑞格
我們還剩9分7秒
-知道我們能怎麼做嗎？
-怎麼做？
-我們可將它開離此處
-輪到你開車了
可惡，沒鑰匙
我可以讓它短路
短…在這東西旁邊別提到短路
-你說得對
-我為何要做這種事？
看來我們得用舊式方法
瑞格，你在打什麼主意
你要做什麼？你在想什麼
-我想該剪藍線
-慢著
-什麼？
-那和我想的不一樣
-你認為或許是紅色的？
-不！不！
我想的是還有8分42秒
我們可以上樓等拆彈小組
喝杯卡普契諾
拆彈小組從不會及時趕到
而且只有8分31秒
羅傑，拜託
那就不喝卡普契諾吧
知道他們會怎麼說嗎？
是，他們會說
〝瑞格，墨陶，滾出去〞
沒錯，但之後他們會說
〝我們來剪藍色電線「
而我正要那麼做，羅傑
-慢著，瑞格，慢著
-什麼？
-你怎能如此確定
-那只是個預感
-你要靠預感？
-記得你家馬桶下的炸彈嗎？
我怎會忘記
紅電線，藍電線，都一樣
但這次更簡單
-威力愈強愈簡單
-真的？看不出來
別這樣，羅傑
信任我
-我得信任你？
-我想不用
我要剪紅電線了，好嗎
-怎麼了？
-一分鐘前你說的是藍色
-我說藍色嗎？
-瑞格，你說藍色
-我指的是紅色的
-你確定？
羅傑，你若願意
我們可以照你的方式做
我的方式，我沒有…
保持安靜
我確定，好吧？
準備好了嗎？
-羅傑
-什麼？
等你退休
難道不會想念這些好東西
你難道絲毫不會想念它？
我要剪電線了
看，完成了
羅傑
-是？
抓住貓
-抓住貓？
退後…找掩護…
他們在哪堙H
做得好
好險
對，好險
對，對
好
距退休七天
-我卻被降為巡邏員
我該剪紅電線的
你剪的是紅電線
不，我剪藍電線
-那正是我的意思
我們該等拆彈小組的
我得每天聽你提此事嗎
-每天，直到我退休
對，那將是漫長的一周
可惡，我的腳酸得要命
-對，你的腳也使我酸得很
我的腳怎會使你酸得很？
-因為我得整天聽你抱怨
對，你得聽我抱怨
-因為你剪了紅電線
我是剪了紅電線
這是什麼？
有點軟，不是防彈背心
-因此無法阻擋任何東西
我只是想讓肚子縮起來
你下面穿著什麼？
是件束腹
什麼？
天，是個束腹
崔西知道嗎？
這不是女人的束腹
-是男人的束腹
也有男人的束腹？
-對，有男人的束腹
真的？
-對，真的
我已有15年未穿制服
-洗衣店一定使它縮水了
你該送到亞爾潘街秦家店
我是送到亞爾潘街秦家店
-你看，都縮到這堥茪F
還有這堙A我得憋氣…
-你看到了嗎？
看到什麼？
-闖紅燈的行人
闖紅燈？
站住別動，老兄
-請過來這堣@下
我？
-對，你
怎麼了？我做了什麼事？
你做了什麼事
-闖紅燈，我看得很清楚
我得開罰單給你
-闖紅燈？老天！拜託
你能自己處理嗎？
-還是要我找支援
這個城市有人在犯罪
-你卻為我過馬路騷擾我
閉嘴
-對
你知道要怎麼填嗎？
-很久以前知道，我看看
我看不清楚
-字太小，沒有眼鏡
是，你真沒用
-我們能快點嗎？
你也許沒事做
-但我今天有事要做
不，不行，因此閉嘴好嗎
闖紅燈…
-跟他要駕照
駕照？走路闖紅燈？
-對，走路闖紅燈
我沒有帶著，好嗎？
-我並未開車，好嗎
我在走路
-連走路也要駕照嗎？
讓開，羅傑，我要打穿他
-走開，羅傑
我們可以做成自殺的樣子
讓開，不···
-我們可以做成自殺的樣子
攝影機！攝影機！
我不管，我要打穿他
趁我同伴還沒殺死你
-快點離開
從那邊走！不是那邊
這邊！
-那邊
走！跑
-對！跑
跑…
等一下，你忘了簽名
怎麼了？
等一下，你忘了簽表格
你是誰？你不是平常那個
他去渡假了
-渡假？
那到底是誰？
上卡車
瑞格，你沒事吧？
你是警察嗎？
-是
14-60要去追捕
-將繼續通話
通知911
-我來開，我們要追捕
不，我開，寶貝
好，這個傻瓜選錯時間
惹錯女士了
-好，靠近些
就在你後面，寶貝
對了，好好看清楚
狄洛莉和公路戰士
-緊跟在你後面
撞他！
小心，瑞格
-來啊！
你結婚了嗎？甜心
-慢著，什麼？
是，24年
-是，但幸福嗎？
不能靠近些嗎？靠近點
-可以，我正在靠近
抓緊，瑞格，抓緊
抓緊，我們接應你
-抓緊…
我說過我可以
-近一點！近一點！
讓我過去
-對，靠近
我正在努力
他若掉下去，別撞到他
別擔心，寶貝，我有本事
謝謝你對我有興趣，甜心
-但事有先後
抓住他！
-好，我是…
好，繼續唱，寶貝
-但是靠近它
放輕鬆，寶貝
-手由我的大腿移開
放在方向盤上
-我的同伴有麻煩了
留意他
-好，盯住了·.·
我老得應付不來了
-對我則不然，甜心
你有權保持昏迷
你所說的話應該不多
瑞格，你沒事吧，老兄？
我很好，我想得以
-未系安全帶逮捕他
真是刺激的車程
-不，她才是刺激的駕駛
刺激？我會讓你見識刺激
沒錯吧
我工作時，你們在做什麼
什麼意思？我們在追趕
我看到你吻她
-我沒吻她，是她吻我
看來差不多，擦掉唇膏印
-免得局堛漱H閒話
滾吧，瑞格
你沒事吧？
你還好吧？
再睡，再睡
早安，各位
爸
吃早餐時讓你爸開心一下
你只剩六天了
洗衣服務
慢著，衣架？
我付肥皂錢
-沒什麼奇特的
只是有點味道
-好可愛的狗
是只西高地埂犬
-看來很可愛
西高地埂犬嗎？
-對
早安，羅傑
尼克，早安
-饒了我吧，除非你先刷牙
慢著，先生
-我只是要找些柳橙汁
別在門上留下指紋
-將杯子放進洗碗機
怎麼了？有人犯了謀殺嗎
今早有人要來看房子
我認為一點髒亂能增加魅力
怎麼樣？
很棒吧？
凱莉救濟院，我是凱莉
是，凱莉，讓我跟爸說話
親愛的，你好嗎
我不是叫你別打到這堥
找你的，羅傑
-我？
會是誰？
-哈囉
我第一天上班
-要來祝我好運嗎？
莉安？
漂亮吧，來看一看
漂亮的草地
-很棒
看有多安靜
-你們聽，很棒吧？
對，很安靜
-堶惜韖~面更好
是來看房子的人
-和我們的經紀人
我得先帶你們看這個房間
-因為我最喜歡它了
怎麼樣？證明了吧？
漂亮
-非常好
我愛景色優美的窗
它才剛剛完全更新
-為什麼？
一個毒販駕車衝進來
-將整個地方打爛了
狗雜種，我要砍斷他的腳
李歐
-一個毒販
是真的
好，你們喜歡這些窗幔？
-也許她能留下窗幔
我以為你戒了
-我是啊
你會薰臭整個房子的
-你不需要抽煙
我緊張，我只是…
-你，來…
嚼這個
我得告訴你們這件事
-那是法律，叫悉數告知
在我們繼續之前
-還有什麼你要悉數告知的
好，既然你提到
由於意外的炸彈破壞
-樓上浴室整個重新裝潢過
那沒關係
這狗雜種
-他永遠賣不掉的
好，廚房我們看夠了
-讓我帶你們到樓上去
等著瞧，樓上真漂亮
-你們會很喜歡的
他們走了，李歐蓋茲
-總有一天我會宰了他
狗養的，我要宰了他
別激動
-讓開，瑞格
蓋茲！
-反正他們不會買
對，你將他們嚇走了
不，他們不會買
-他們付不起
我得將一切告訴他們
-那是規定，好嗎？
悉數告知，你一定聽過
-我是警察，我代表法律
不！
-走開
你是怎麼回事
-慢著
好，好
至少他沒告訴他們釘槍意外
我忘了
-你蓋車庫時得到許可了嗎
許可？
-知道我要怎麼做嗎？
慢著，李歐在此
-我會處理的，好嗎？
我會打幾通電話
-弄張假許可，我會處理的
我能用哪支電話？
-日光室那支
好
-我知道了
應該不會這麼難才對
-你可以仰賴李歐蓋茲
你需要減少暴力
-何不跟我去工作？
好
-謝謝你，李歐
你爸來了，兄弟
改天見
-好
好，兄弟
-和平，湯姆，山姆
早安，羅傑
-你好，史考特
你好，費雪先生
尼克，那不是達列嗎？
-是
好一陣子沒看到他了
他被高中退學了
他的穿著很有幫派色彩
-是，我知道
尼克
-是，爸
要乖
諾
諾，尼克
諾，瑞格
-諾，羅傑
我們在說些什麼？
諾，四個字母，W開頭
中間有個O，D結尾，諾
你是怎麼混的
-對了，那個諾
諾···
泰龍，你好嗎？
-傑克，你好
我們去散個步
-在這媯尼
看看你四周，泰龍
這是我的夢想
-而且正要實現
你將錢丟在這個沙漠中？
沒錯
知道它為何會是個金礦嗎
-請告訴我
因沒人要與你這種人為鄰
-你是社會的害群之馬
傑克，我是來談生意的
-不是來接受侮辱的
輕鬆點，泰龍
和房子一樣
-友誼也需要堅固基礎
史密提，過來
-過來
你是怎麼回事？
我付的薪水不夠多嗎？
-我沒照顧你嗎？
你當然有，傑克
-那你和史比利想證明什麼
那是個好計劃，很有效
沒有效，第一次就被捕
為我工作的人
-沒有人敢自立門戶
明白我的話嗎？
知道那能如何危害一切嗎
對吧，泰龍？
-是吧
尤其是想劫保全車
好，比利被捕
-我現在無能為力
他得自食惡果
你和我，史密提
-得重新來過，明白嗎？
隨你的意思，傑克
-好
很高興你瞭解我在說什麼
現在我們有可建立的關係
僱員問題
你知道是怎麼回事
-對
你投注時間精力訓練人
他們卻變得貪婪
-做出會危害一切的蠢事
真煩人
多待一會兒
-這是精彩部份
我們可在上面簽名，對吧
-老天
文蘭街和蘭克辛街
-我們要去哪堙H
這堙A莉安找了份新工作
我答應會過來看看
那是個好原因
好，到了
有銅板嗎？
-我們是警察
對，我們是警察，不是壞蛋
我去換零錢
瑞格！瑞格！
怎麼樣？喜歡嗎？
你拿著橡皮槍做什麼？
馬丁，不！
-什麼？
這是電影，我們不是…
-卡！
這個瘋子是誰？
劇情不是這樣的
-你是打哪來的？
莉安，很抱歉，真的
-我覺得很愚蠢
你真以為我有麻煩？
-是
真的？
-我要真的警察
回你的拖車塈丑A好嗎
-他是怎麼回事？
你是個白癡嗎？
-我道歉，我…
我不在乎
-喬伊，他是我朋友
是個警察，以為我有麻煩
對，我們都是來探班的
-他是你的朋友？
我來告訴你一件事，好嗎
-你被解雇了，祝你愉快
解雇？
-瑞格，你做了什麼事？
你沒有被解雇，別擔心
不，別這樣
-輕鬆點，瑞格
你不能為我做的事開除她
-是嗎？
是我的錯，我向你道歉
-我不在乎是誰的錯
離開我的拍攝現場
-別推他
不，別激動
-別推他！
別推他…
-離開我的拍片現場，好嗎
你聾了嗎？走
-走，離開我的片場
在正常日子
-我會揍你的肚子
是嗎？
-別打他，瑞格
今天是正常日子
對不起，你沒事吧？
對不起，天，我真笨拙
-他跌倒了！對不起
我說別揍他，瑞格
-別鬧了
她被解雇了嗎？
-是
-沒有
沒事了，寶貝，沒事了
-我說沒有
好，謝謝
莉安，我想你交到新朋友了
我們希望你回來
太好了
你幾時才能學會
-拳頭不能解決所有問題
我不能用槍，那兒人群聚集
-好，只剩六天了
我不要再聽那種話
-莉安不是拾回工作了？
她不是加薪了？
就沒聽到你的感謝
也許我該成為影城經紀人
-你認為呢？
行不通的
-為什麼？
你沒有那種殺手的直覺
狗養的
我們該照我說的
-將袋子放在收費表上
好，我忘了將它和其他的
-放在雜物箱
不，我不再那麼做了
真的？好人
已經滿了，放在後座
你真的喜歡那種東西
-什麼，這個？
對，很好吃
你吃掉一盒，仍渴望抽根煙
你刮鬍子時刮到了？
-對
老刮鬍刀？
老臉
你真的讓退休之事
-令你消沉，羅傑
你何不花個幾年多想想
-習慣這個念頭？
你為何要退休？
-我已做好退休後的計劃
對，計劃
-對，真的，大計劃
大計劃
-我已計劃很久了
是嗎？例如什麼？
例如…
事情，老弟
-事情
對，事情
-對，拖延太久的事，好嗎
那些事情
-對
看來你對此事考慮不少
對
我考慮不少，瑞格
可惡，可惡！
怎麼回事？
-我生氣了，需要原因嗎
我以為聽到了槍聲
-去檢查聽力！收起來
你們在看什麼？
-兄弟，和平
瑞格，你叫我們來做什麼
可愛，老弟
你在這堸竣偵礡A孩子
你媽知道你在這媔隉H
是你打的嗎？
-是
打得好
-勝過比利小子，對吧
尿布疹使你心情不好嗎
來，拿給你媽
-也許她會將它貼在冰箱門
能借用你的眼鏡嗎？
-好
好，誰有穿
-羅傑，你有穿，背心借我
為何找我？
-你們應該都有穿才對
墨陶先生，讓我幫你
-聽著，我不需要協助
我從卅歲就自己穿衣服
-好，只是想幫個忙
退後，你們這些變態通通轉頭
脫吧，寶貝
-拿著這件襯衫
穿著束腹
他穿著束腹
-這不是束腹
是用來支撐背的
-我的背拉傷了
他的背受傷了
-今早我舉重時把背弄傷
今早我舉重時把背弄傷
好，大家聽好
-我要你們看看這些
可愛的子彈
-很可愛
注意它的平滑外殼
-特別留意尖端，看仔細
你們都看過這種背心
在近距離抵擋
-點357連發子彈，對吧
有？
-好
注意看
狗雜種
護甲穿透彈？
老天！
-對，警察剋星
這些子彈得自
-我們昨天逮捕的嫌犯
劫保全車的？
-真的
對，他們仍逍遙在外
背心不再萬無一失
-男孩女孩們，尤其是男孩
再見，瑞格
警察剋星
狗雜種
我們該和比利菲普談談
-我叫人送他來接受偵訊
好
我是來和一位犯人
-比利菲普談話的，巡官
我能看看你的證件嗎？
-當然
好，威廉菲普
-保全車案嫌犯
他被移送偵訊了
-知道在哪媔隉H
當然，我常去
(內事局）
同一層
-對
羅傑，現在你就要退休了
那個瑞士銀行帳戶很便利
現在存多少了？
-一百萬？一百五十萬？
五
-五？
是你應得的
總比讓那些可惡毒販
-得到手來得好
我們在說些什麼？
別擔心，你洗過了，對吧
-錢若洗過，他們便查不到
只要你洗過便追查不到
只要我能應邀到墨陶之家
-我就快樂了
什麼之家？
我從未到過葡萄牙
別再開玩笑了
她是個警察
-我知道她是個警察
她也許也收賄
-你當我是什麼？
算了吧，全局都腐化了
她也許穿著裙子
-但我們全是兄弟，對吧
不，與我無關
-漂亮
狗雜種
你好嗎？
-好
今天該誰了？
-比利菲普
你是誰？
-我是誰？
我是你友善的葡萄牙航空
她是內事局的，羅傑
-你怎麼知道？
我擅自看你的檔案夾
-你沒有遮好
我是羅娜柯爾
你是墨陶巡官
-以前是
內事局要我們罪犯做什麼
我們要接手，謝謝
沒有人告訴我們
-他們要接手，對吧
沒有人有必要告訴你，巡邏員
我要去見隊長
-你要去見隊長？
好，我們去見隊長
-好
穿上防彈衣
-你有穿嗎？
別激動嘛
各位，菲普，威廉
-事實上他叫比利
菲普，你也是？
-今天蠻搶手的
怎麼？有人和他在一起嗎
沒有，他在走廊末端右邊
簽個名好嗎，巡官
-當然
小姐
-謝謝
隊長
-別對我發火，我也才知道
你才知道？
-這是赫曼華特，情報局長
赫曼？你還沒見過他女兒
-羅娜杜恩
不，是柯爾
-幸會
菲普案已轉交內事局
-為什麼？告訴我為什麼？
我不能告訴你們
-那是機密
機密？我們賣命逮到他
是逮到了
-他在郡立醫院待了一夜
他忘了扣安全帶
-對，我們還開了罰單
我知道，我看過你們的報告
我們的案子不幸交錯
-我只能這麼說
反正我們由此接管
隊長，她在說些什麼
問他
-那是機密
不，我說隊長，我是指他
我在告訴你…
-不，我說隊長
我在跟隊長說話…
鬼扯
-瑞格
瑞格！
也許這些傢伙能對此案
-有所貢獻
由他們的記錄來看
-他們只能貢獻破壞與混亂
不，我是混亂，他是破壞
-我們是雙人行
怎麼，我們值得研讀嗎？
事實上的確是
-有如低級瘋狂雜誌綜合體
瘋狂雜誌有何不好
-沒有，我以前常看
你蠻有品味的
當時我12歲
瑞格，我們走
-我們逮到他，可去找他
隊長
瑞格，墨陶
是？
-給我回來
你們將需要這個
我重新任命你們兩個
你也喜歡他吧？
-對啊
不，你是墨陶，我是瑞格
拿去
-你真是個漂亮的人
現在脫掉制服吧
跟你的馬尾實在不配
-當然啦
好
去理髮
我當然不去
-對
你喪失權威了，隊長
-我倒不認為
我想局長會如此認為
-你去找他談吧
我會的
趕上他們，我不希望
-危險技巧破壞調查
你在午餐之間才能得到他
狗雜種
嗨，比利
傑克
再見，比利
會有期，比利
巡官，得到你要的了嗎？
恐怕已經沒有用了
菲普做這種事有多久了？
做什麼？
-保全車的事
不知道
-我對保全車沒興趣
我想她什麼都不會
-告訴我們，羅傑
我想你說得對
天，這六天將會很難熬
神啊，請善待我吧
媽的，看！
這狗雜種知道牆埵傍廒v機
-看他如何遮掩
可惡
-他不知道偵訊室埵酗@部
沒有
-有
我們六個月前裝設的
-每個分局都有
什麼？
-太棒了
我們已在此六個月
-可是卻一無所知
這是警察中的警察，隊長
警察中的警察
-非常好，瑞格
你能快速連說三次嗎？
怎麼？我使你心煩了嗎
你想釣我嗎？
-我是箇中高手
看得出來
冷靜下來…
停下來
傑克特拉維斯
-誰？
傑克艾德華特拉維斯警官
他曾是我們的一員
很殘暴的警察
能迫使任何人招供
-是個髒警察
我從未見過如此多停職
-懲戒和失職罪名
對，他也很強悍
他怎麼了？
不知道，他和同伴去偵斥
他去買咖啡，卻一去不回
看來他喝太多卡普契諾了
我們最好向華特簡報
失陪，俏哥兒
-那是性騷擾
俏哥兒
隊長
各位，只有隊長
比利菲普一死
-你們與此案的關係便終結
你們何不回去執勤
墨菲？現在買正是時候
李歐，現在沒空
羅傑，羅傑
-現在沒空，李歐
羅傑，我們得談談，好嗎
你有麻煩了，你有白蟻
白蟻
天！
你遭受蟲害
唯一支撐你家的是油漆
羅傑，我想我們該走了
李歐，你能用殺蟲劑
-消毒一下嗎？
羅傑，我們該到伊凡斯
-找出關於這傢伙的檔案
我認識這個傢伙
-你們在看什麼？
你說什麼？
-我說我認認這個傢伙
李歐，你怎麼認識他
我見過這個傢伙
-你見過他？
哪
我認得他，在某處…
-他叫傑克特拉維斯，李歐
有印象嗎？傑克特拉維斯
別抓我的衣服，好嗎
我在想，好嗎？
-讓我想
好，那是個盛大派對
有人帶著一隻猴子
-猴子打翻了沙拉吧
有個傢伙過來
介紹一個要我幫忙的傢伙
我想到了！
我想起來了
你想起來了
別那麼做
-別讓耳環愚弄你
我們又要再合作了
好，聽著
這次能給我一把槍嗎？
-不行
好，是這樣的
人們老是要我幫忙
有些人要女人
-有些人要古巴雪茄
你們要的人則是曲棍球賽
-最佳座位的票
那種座位在何處？
-對啊
或許是在玻璃旁
」大海撈針」你聽過吧
我們何不分開來
我們若分頭尋找
對不起
-就會像以前一樣…
別推，女士
我們正在執行警察勤務
-不要激動
傑克特拉維斯先生
這是洛城警局
我們知道你在這
我們知道你在何處
請待在座位上，別妄動
我馬上去接你
-護送你出去
對了，每個出口都有警察
因此不用企圖逃走
待在原地就是了
-聰明的狗雜種
謝謝你的合作
比賽繼續，小子們
快點，加油
別擋路
瑞格，瑞格，羅傑
羅傑
對不起，對不起
瑞格
你不能到冰上來
我抓住他了！…
你有權保持··
叛徒
這是怎麼回事？
我是洛城警局的洛城警局
你不能到冰上來，這是規定
我來抓他
你沒事，老兄，保持冷靜
狗雜種
我快死了，我知道
李歐，你不會有事的
我在窒息了
瞧，人們臨死時便是如此
-他們窒息
李歐，不會有事的
-是嗎？我…麻木了
全身都無知覺了
-我感覺得到
李歐！李歐！
-什麼？
你躺在冰上
因此我才會冷？
-因此你才會冷
因此我才會失去知覺
-因此你才會失去知覺
但他打中了我
-看這些血
李歐，那只是皮肉之傷
他沒事，他會撐過去
-他還活著
送他到這堥
實在難以置信，實在…
天！真難相信我會中彈
瑞格，瑞格，你在嗎？
-是，我在
我們都一樣了，對吧
我們都中過彈
你不會有事的
輕鬆點，蓋茲先生
我沒事，我沒有問題
我撐著住
好，冷靜，我們會處理的
-今晚你就能出院
沒什麼大不了的
對，我今晚就能出院
我覺得這個主意不好
-你不該太過倉促
我認為你該休息，李歐
達姆彈槍傷有時非常嚴重
什麼是達姆彈槍傷
局埵陪茪H的姆指
-被達姆彈打掉
兩天後死於衰竭
-兩天後死掉？
他死於達姆彈？
-對
我們讓你留下觀察一夜
兩天？
-好，我們留他住兩天
你得在此待兩天
-那是李歐的病歷表嗎？
我們留你住兩天
-然後你就能橡新人般出院
再見，李歐
-我該和…
如何拼」直腸病變」 ？
-直腸檢查？
你不能對李歐那樣
當然可以
-她為何拿下我的…
拜託，蓋茲先生
-等你出院便可領回
你手臂中彈，好嗎？
-讓她拿去，你可取回的
你的病房埵麥
瑞格，什麼事？
這看來橡達姆彈傷嗎？
對，發射時聽來很橡
別激動，兩天而已
-兩天便能出院，沒事的
再見，各位
-沒有你，我們不會行動的
我原以為聽來不一樣
放輕鬆就是了，好嗎？
-我沒事
你出院時他們還會在的
你有自己的房子嗎，醫生
-什麼？
你不認得我的臉？
-不認得
看著
也該是時候了
這些狗零嘴是不錯
-但我需要人類的食物
別擔心，我就要為你做
-你這輩子吃過最好的東西
好
吃過我做的漢堡嗎？
到目前為止，我還很幸運
但我願冒個險
-好
嘿，速食艾迪
生意如何？艾迪
-很好，你看不出來嗎？
是，我正在看
見過我同伴嗎？
-沒有
我要為他做個魔鬼漢堡
請便
-好，兄弟
你要讓他煮？
-我有選擇嗎？
你沒有選擇，因為今天星期三
無法與你爭辯
那樣的話，來份麥克羅傑
別加頭髮
手洗過了吧？
-好，繼續開玩笑
但是我保證你會喜歡這種漢堡
而且你會帶朋友回來
你知道我沒有朋友，羅傑
-除了你
對，他空閒時是喜劇演員
是嗎？他何時要說些笑話
你要拈熄它？
-你抽好了？不介意吧？
謝了
我只是看看
嚼這個洋蔥
-好
他正在戒煙，幫助他好嗎？
-我戒了
我只是看看
首先是肥肉
大家都說」少用肥肉「
我叔叔西奧多說
-」少用肥肉，殺死漢堡」
對吧？艾迪
-對
這是藝術
-你不能只將它放在烤架上
輕輕的帶出美味
一點胡椒，然後略微按一下
只要一點點
甜美的肉
媽的，掂掂看
好了，各位
洛城警局，把手舉起來
快點，手舉起來！
車堛滿A手舉起來
-讓我看到雙手，快點
快！
瑞格
瑞格！
他媽的，還有五天
別那麼做
瑞格，你沒事吧？
-是
誰幹的？
好啦，混蛋
-手立刻舉起
掩護我，瑞格
達列
媽的，不，達列
叫救護車，瑞格
-救護車
呼吸
求你呼吸！呼吸！
叫救護車，瑞格
別這樣
呼吸！天啊！
達列
呼吸！天，別如此待我
-呼吸
他死了，羅傑
-快呼吸
羅傑，他死了
-呼吸
天！別這樣
-羅傑，他死了，羅傑
他死了，羅傑
羅傑，他死了
-別這樣，跟屍體糾纏不清
他死了，走吧
-那一槍很俐落
沒關係，那槍很俐落
他原本要殺了你和我
沒事了，你還好吧
不是沒事
什麼？
我認識那個孩子
-他是尼克的朋友
我來接
哈囉，嗨，馬丁
他不在
我的天
謝謝
媽的！
你好嗎？
-維他命吃了嗎？
那兒有點濕，老弟
-瑞格，墨陶怎麼樣了
他很好
-早安，隊長
是嗎？我確信他很不好
不，真的，他沒事
我真的想和他談談
-我不認為那是個好主意
我想你能做的最佳舉動
-便是別去煩他
我們去買點治感冒的藥
-我知道我在說什麼
你和我得談談，瑞格
真的？我不以為然
-和你談話有損我的形象
恐怕我很堅持
你堅持？那樣的話
-我們找個隱密點的地方
到我的辦公室來
貝克，你好嗎？
-嗨，瑞格
最近有剪錯線路嗎？
-沒有，已有幾天沒那麼做
下次等拆彈小組
-別這樣，那是我們的工作
好，我會記住
我們救了一隻貓
-你還要怎樣
太好了，我愛貓
說吧，我在聽
你故意隱瞞
-有關我的調查案件的情報
是，沒錯
小心，瑞格
-她是內事局的
你有特拉維斯的消息
-應該與我分享
不，我收回
-你奉命要與我分享
我奉命要與你分享！
-對
我什麼都不用與你分享
-這是校園守則
你不幫我，我就不幫你
別這樣，瑞格
我不能那麼做
-你可以
即使我願意都不行
-你何不撇開那些機密廢話
我們是警察，你是警察
-我是警察
我們是同一邊的，對吧？
-對
我們何不開始表現出來
外面有些小鬼
-沒有頭腦，卻有自動武器
昨天我同伴打死了個小鬼
我知道墨陶的事
是嗎？
-是，我很難過，瑞格
是
聽著…
你何不讓我加入
我可以幫你
-你若答應，我真的願幫你
答應吧！你怎麼說？
-一言為定？
洗你的手，瑞格
到我的辦公室見我
-好，我馬上過去
馬上過去
MAC-10點9厘米
-半自動改良為自動
彈匣有36發子彈
-在一片芝麻包上
非常不合法
那把槍有歷史，要聽嗎？
-告訴我
1990年七月在洛郡
-殺死一位便利商店職員
1990年八月
在聖伯納迪諾郡
-駕車槍擊案中用過
1990年十月
被洛城郡學校委員會
-查緝逃學的職員沒收
預定六周前由洛城警局銷毀
預定銷毀？
-對，但從未送達
反而自己設法落入
-一個15歲男孩手中
向一名警員，你同伴射擊
-我就覺得它看來很眼熟
那槍與一萬五千把類似的
-銷毀前便由警員倉庫失竊
它們現在應做成文書夾
-車牌等物的，絕不會是槍
我們在街頭賣命
-企圖使這些槍枝不再流通
現在它們卻倒流回去
當你逮住比利菲普時
-踩到警局一直要保密的事
為此內事局才會調查？
因為他們認為是內部的事
-對，沒錯
他們瞭解警局流程
他們知道槍貯存何處
-如何進入
他們甚至知道
-容器旁的分類碼頭的意思
因為他們取走自動的
-留下廢物
一切全指向一名警察
-或是卸任警察
對
-特拉維斯
你卻讓他溜掉了
那已比你更接近了
-接近，瑞格？
接近是家連門都沒有的
-性感內衣店
要去兜兜風嗎？
當然，要去哪堙H
驚喜
我愛驚喜
這是什麼地方
我用電腦查出
-比利菲普的通話記錄
他打過十來次到這個地址
你能偷到那個情報真好
語意學，瑞格
語意學？
-我一向對胡鬧有興趣
好，數到三就上
數到三的時候上
二
-或數到三上
什麼
-沒關係，一，二，三
小心
看來比利的祖母有只大狗
-那不是狗，是馬
我討厭狗，瑞格
我不懂
-你不懂什麼？它是一隻狗
不，我不懂
接近是家連門都沒有的
-性感內衣店
瑞格，待會兒
你在做什麼？
我不能射殺狗
-可以殺人，但狗不行
我想該設法和他交朋友
交朋友？
-對
現在別跑
-因為他只會追你，殺死你
過來，乖孩子
乖孩子
瑞格
你瘋了
要吃一點嗎？
-你餓嗎？
你是飢餓的孩子，對吧
沒有人餵你嗎？
這兒還有，留一點給我
就當你不在這兒一樣
-擅自走開
你要我走？
-對，這是男人的事
男人的事？
你獨自在這媔隉H
很好吃
你留在這
好了，哈比，我們走
我們走
好了，有多少？
55，好，還有8個
好，我們待會再來拿
-走吧
嗨，各位
這些箱子堿O什麼？
別激動，赫許，先別殺他
-看看他是什麼人，好嗎？
你們有權保持沉默
-叫他閉嘴
馬丁瑞格巡官
休比，將卡車準備好
-是
瑞格巡官
-你是如何找到我們的？
別動！警察！
又來一個？
我們需要一隻新的狗
手舉起來，混蛋
-舉起來
再高一點，好多了
非常好
槍丟下，小姐
聽著
不！等一下
等一下
柯爾巡官
伏低！伏低！
收拾箱子，殺了那隻狗
停！
狗！等那隻狗
-你在哪媥Й|那樣打架的
天主教學校，別管狗了
-來，孩子，快點
不，我們要等那隻狗
-等一下，快點，加油
好狗，好狗狗
-走
停，停！
什麼？
-是槍
去拿一支
-裝滿了槍
你去拿一支
走，踩油門
拿那個木箱
-動手！快點
哈奇，你說不用擔心警察
-但條子卻找上門來
他們拿到了我的槍
-接著就是來捉我了
我的看法是，交易取消了
冷靜點，泰龍
-我們說好的，不能退出
你說你已控制住條子了
-看來並非如此
因此你給我一個
-為何得跟你交易的好理由
我會給你一個好理由
-泰龍，我是特拉維斯
你現在若企圖退出交易
我定會做到讓你的屍體
-隻能被你的牙醫指認
這個理由夠好了吧？
但我需要彈藥
沒有彈藥我就完了
我需要好貨色
你會得到彈藥的，好貨色
」好貨色」
該再拜訪洛城警局了
你的樣子和我的感覺一樣
有什麼能讓我放在頭上的
衣櫥埵陶輕U子
-你真有愛心
我以為你會對我
-變得很溫柔，充滿母愛
聽著，瑞格
-我跟四名兄弟一起長大
我們老是受傷
但只要骨頭不斷
-血未流個不止
便沒人會在乎
看，是血
-看見了嗎？是血
沒有流個不止
-剛剛是一直在流
至少拿針線給我好嗎
或許來點雙氧水
-我可以自己縫補
什麼都別碰
我沒有
你是怎麼了？
這是什麼？
你在做什麼？
我不是叫你什麼都別碰嗎
-它自己跑出來的
它自己跑出來的？
-你自以為聰明嗎
算了，你不喜歡與人
-分享你的玩具，對吧？
這不是玩具，瑞格
這是個武器
-那是武器？
若使用得當
-是個非常有效的武器
怎麼？你用它來丟人嗎
-蠻重的
你會害自己得疝氣的
-過來坐下
這
好，看看頭頂上·.·
你將所有審訊工作帶回家處理嗎？
我們在說什麼？
-隻是這兒
小心，小心
轉頭
-小心
這點刮傷？
-少來了，感覺橡大峽谷
我的天
別動
-是
天，我們還沒開始呢
溫柔待我，好嗎？
看來這不是處女地
-這是什麼？一把刀嗎？
斧頭，有人誤以為是木頭
-那是自然的錯誤
你是說我是個木頭嗎
-對
那是刀子
-刀子？是把很利的刀
這個很棒
那是人行道
-被拖過克倫蕭街
是嗎
-那個很棒
看它的紋路
-看這個
同樣的事
-第三街和高地街
被拖了半條街廊
摸它的質感，摸摸看
-磨起士機一樣
行進中的卡車
-行進中的卡車？
行進中的子彈
-行進中的子彈
對，這
-這是最好的
對，而且穿過我的背
-穿過去？你真幸運
那是點22嗎？
-是點38，瑞格
那是點38？有點軟弱
-這才是點38
你的比我的大嗎？
-我想是
我不認為
也許不是，但是看著
-全是點44，在背上
看，在這
令人印象深刻
-一顆穿過去，卡在肺中
呼吸時有血泡
-真噁心
血泡
-對
好
-你有嗎？
幫浦行動-12自動槍
-好！
對，在這
-穿過去
那一定很痛
-對
不太近
-瑞格，若再近我就死定了
我能贏你，看一下
我相信你
-真的，你得看看
我相信你，瑞格
-這傢伙有兩尺長的刀
不，你會喜歡的
-我相信
他將它插進我的腿
-轉動了大約八次
我相信你的話，瑞格
不，你看
-不，我說算了
這是個能贏大獎的疤
-算了，瑞格
是你起頭的不是嗎？
-我也可以結束它
你知道嗎？你輸不起
我沒輸，瑞格
你有
-不，我沒輸
我是讓步
-你輸了
-輸與讓步之間有差別
你是讓步或欺騙？
你認為我欺騙？
-對
告訴我你輸了，承認吧
我去幫你拿繃帶
-不，告訴我你輸了
我說過什麼都別碰，瑞格
你要揍扁我，是嗎？
我可以做得更好
這可能是嚴重道德問題
我從未與別的巡官如此做
-閉嘴，瑞格
可惡，瑞格
你有什麼事，瑞格？
我只想看看你的狀況
誰派你來的，崔西嗎？
你喝得真兇
-不，崔西沒有派我來
莉安來找我
-她請我去找你
到你的住處去？
-對，我是在那
我女兒到你的拖車去？
-對
別這樣，羅傑，她擔心你
-下我的船，瑞格
別這樣
-下我的船，你…
你醉了，好嗎
-那種事你最清楚
這對你沒有任何好處
-還給我
不
-對不起
羅傑，請別如此做好嗎
別這樣，你再三天就退休
-這樣做對你沒好處
你這自大的狗雜種
-羅傑
羅傑，別這麼做好嗎？
給我，瑞格
老天，你要怎麼樣？
-射殺我嗎？
手指從酒瓶上拿開
-將槍交給我
酒瓶要到南方去了
-你這狗雜種
媽的
以一個老人而言還不壞吧
你鬧完了？
不，廚房還有一瓶
-我要去拿了
不，你不能去
-羅傑，別對自己這樣
你得停止這種事
老兄，對不起，你還好吧
坐下…
你打我，瑞格，你打我
-別喝了，別鬧了好嗎
動手吧，再打我
我不要再打你
-你以為我喜歡這種事？
再打我啊
-以為我怕你的臭功夫嗎
拜託，羅傑
那小鬼是殺手
他手上不是玩具
-是精良的自動步槍
他會打穿你，我
-和任何週遭的人
你別無選擇
不，它未發生在你身上
-瑞格，它發生在我身上
它發生在我身上
天啊！我殺那個孩子
-我殺了那個男孩
對，你殺了許多人
-你殺過許許多多的
但你沒殺過小孩子
-你鐵石心腸
卻未殺死像尼克般的男孩
你這自私的混蛋
只想到你自己
-我呢？
我們是同伴
發生在你身上
-等於是發生在我身上
在我們共渡過那些事後
-你還不懂嗎？
你還不懂嗎？
當你退休時
你不只是退休自己
-也退休了我們
你是在退休我們
-那不是我的問題
是，那是
你們是我唯一的家人
我有三個漂亮的孩子
-我愛他們，他們是你的
崔西幫我洗衣服
我吃你冰箱堛滬鼓
-我活在你的生活中
我得到了什麼？
-我該怎麼辦？
我不在乎
-你在乎
我不在乎…
-你在乎…
我不在乎
-你在乎
我不在乎…
我不知道我在說什麼
-我不知道我在想什麼
只剩三天，現在卻這樣
對不起
沒關係
-不，我真的很抱歉
我沒想到我的退休
-會搞亂你的生活
算了，我沒有任何問題
-我說那種話太過火了
瑞格，看著我
你知道我愛你
你知道我愛你，瑞格
你的問題就是我的問題
如你所說，發生在你身上
-等於發生在我身上
試試看，我在這
我沒有問題，羅傑
你有，我們都有問題
你幫我，我也會幫你
我是有個小問題
這種爛事，你不想聽
瑞格，我想聽
-告訴我
不，你不會想…
-這太荒謬了
你不會想聽的
-不，我在這
我想我或許
-和不該上床的人睡了
你這狗雜種
幫我
-我該讓你淹死的，叛徒
救我，羅傑
-進來吧
你幹嘛打我？
你跟莉安睡過了
我沒有
-你有，不然你跟誰睡
我沒有，我跟柯爾巡官睡
交通組的柯爾巡官？
不是交通組的柯爾巡官
是羅娜
羅娜，交通組的柯爾巡官
-是她叔叔
好，那沒關係
-我可不確定
這堿O治安局
治安官，我們是洛城警局
你們在那堸竣偵礡H
我們正在辦一個案子
-對
與威士忌有關
我們走吧
順勢刮
我教你，來
要逆著刮
橡那樣
-好
你還好吧？
達列是我朋友，爸
我知道
-對不起，兒子
希望你別怪我
我不怪你，爸
我怪達列
這是什麼？
那
-哪
我愛你，爸
我愛你，兒子
主啊，我們將達列史密瑟
-的靈魂托付你
願他在天堂
-得到在人間找不到的安寧
願奪走兒童性命的暴力
在你的恩典與無限智慧下
-消逝無蹤
阿門
等一下
史密瑟太太
夫人，我…
我實在不…
你想有所表示嗎，墨陶巡官
找到將槍交給我兒子的人
送你媽到車上去
你還好吧？
還好
是誰取得那把槍的？
沒問題
這把槍是哪堥茠滿A雜種？
去你的
有沒有聽過集體屠殺
殺死我們是在害死自己
我已經厭倦了，混蛋
你最好告訴我是哪來的
-否則轟碎你的腦袋
我現在就要知道
-這把槍是哪堥茠
看見這把槍了嗎？
我要知道它是哪堥茠
-泰龍，我現在就要知道
你好，休比
我們要找你的一個
-叫特拉維斯的朋友
從沒聽說過他
沒聽過…答錯，答錯
你看錯人了，笨蛋
-羅傑，那不是專業態度
你們到底是誰
-抱歉，洛城警局
我們只是在做例行詢問
最近做過腫瘤檢查嗎？
我的皮夾還我
-手放下來，我說手放下來
-起來，我們不需要這種事
我們有張休伯特史密斯的駕照
-那是你嗎？
巴瑟洛米？
-好照片
這兒有女士，不介意吧？
這是怎麼回事？
也許他們會知道
-我去看看
要我跟你去嗎？
-不，我可以
確定？
也許我該跟她去，瑞格
不，我要你看看
-她有天份，看好
天份？
-對
早安，各位先生
-洛城警局，有些問題請教
你在假釋中嗎？
-我有工作，滾吧
閉嘴，誰問你了
你們有誰認識特拉維斯先生？
你有拘捕令嗎？
-我沒有拘捕令
但我能弄到一張
在你弄到之前
-滾吧
對女士說那種話不太應該
去你的
我想不行
後旋踢
真了得
媽的
小心
你沒事吧，親愛的？
-我好極了
親愛的？
你們還好吧？
這傢伙在假釋中
這傢伙是個混球
瑞格，共有五人
-是，我知道
二次前踢，你看
抓住他的…
讓我幫她
別動
好女孩
月經前癥候群真要命
是，我知道你的意思
我已經結婚25年
告訴我關於特拉維斯的事
如我所說，白癡
-我不認識傑克特拉維斯
我沒說他的名字是傑克
-你最好開始說出實情
墨菲，人們看到我來
-通常會走到馬路對面
我沒有足夠時間
我不是你的敵人，隊長
-我只是盡我的職責
吃過了嗎
-吃過了
我得進城去
怎麼，你獨自吃嗎？
-我已習慣
那對消化很好
明天和我共進午餐
-但我不請客
這是怎麼回事？
兄弟，你沒事吧
兩隻手指，墨菲
傑克，搞什麼？
-上車，我會告訴你的
看過羅娜將自己
-照顧得那麼好以後
我對你的臭功夫
-有不同看法了
你要試試嗎？
不
-來嘛
看來無法教老狗新把戲
去你的老狗
試一下
好，看著
這叫後旋踢
以右腳為軸，用左腳踢
快轉頭以命中目標
-目標在那
橡這樣
-但先轉頭，身體再跟隨它
橡這樣，快轉頭
好嗎？
謝謝，謝謝
現在你試試
這是你的目標，好嗎？
好
-記住，以右腳為軸
用左腳踢
-先轉頭，看準目標
橡那樣
-對了，隨著頭轉
退後一點
-我們不要你撞到柱子
再退後一點
-再一點點
輕而易舉
-好，心與身
現在，小蚱蜢
好
開始
他拿不住他的水
-回去工作
回去工作，各位
羅傑，對不起
墨陶巡官
你可能正經歷轉移性憤怒
-啟因是槍殺案
你要談談嗎
我想他很好，醫生
你確定
你穿紅色真好看
-真是你的本色
我現在有額外時間，巡官
-我覺得很好，醫生
媽的
墨陶巡官呢？
什麼？
-她
能告訴我哪處可找到
-帥哥墨陶巡官嗎？
嘿，瘦皮猴
狄洛莉，認得我嗎？
-我記得你
能告訴我那堨i找到
-可愛的墨陶巡官嗎？
事實上，狄洛莉
-他現在正趴在這櫃檯後面
巡官呢？我想見他
-他此刻不在這堙A狄洛莉
但他整周都不斷提到你
-真的嗎？
那個人著火了
怎麼回事，寶貝
-一點坐骨神經痛
告訴他狄洛莉來過
告訴他他是果醬卷堛漯G醬
再見，寶貝
-拜拜
狄洛莉說你是她
-果醬卷中的果醬
真是大恭維
-我聽到了
她真是個女人
她老是打電話給我
而且還留言給我
-我該怎麼辦，瑞格
你一開始便不該娛導她
-誤導她？我什麼都沒做
萬一崔西發現此事
-我就…我不能…
巡官，我們得談談
-你得來找我
我們得工作了，我們走吧
對
-仍得謝謝你的關心
謝了，醫生
給你，你是個美人
午安，隊長
墨菲，看有多容易
我喜歡這下面
-你呢，墨菲？
這兒比貨物交換市場好
是全城最廉價之處
將牢房鑰匙給我
修車廠所有人都有過前科
-且是同一警員逮捕的
傑克艾德華特拉維斯警官
以工作交換提早假釋
受雇於一家
-叫梅莎維迪建設的公司
請等一下，你不能進去
什麼？
-你沒有通行證
-能讓我看通行證嗎
你要看我的通行證？
-是
這是我的通行證
-不，那不是通行證
我在執勤時中彈的
-沒事，威爾巡官
他是我們這伙的
-滾遠一點
李歐，你離開醫院做什麼
別提醫院了，好嗎？
-我叫你們別將我留在那
他們想割我的盲腸
-不會吧
而且還要做腦部手術
-腦部手術？少來了
是開腦，不是剖腹
你何不剪掉頭髮
-以便聽清楚些，瑞格？
有什麼分別？
-你不知道分別為何？
分別在當你做剖腹時
-他們刮光你的下部的毛
下部什麼？
你的下…
-我不能當她的面說
用指的
好
-這堙A好嗎？
那一定很癢
-對，是很癢
這些醫生真野蠻
哪埵頂◇j傷
-需要做直腸檢查的？
用個能看到金星的望遠鏡
-我猜他只能看到你的肛門
很好，瑞格
-很好，謝謝
知道我說什麼嗎？
-什麼？
他們在醫院惡搞你
先是用藥毒你
-然後惡搞
等他們搞完
-接著是保險公司
將你整得更慘
-李歐，拜託
一顆他媽的阿斯匹靈十元
他們不理賠
-好，夠了，李歐
好
-我們要工作，好嗎
我們的案子有何進展
有進展嗎？
-捉到特拉維斯了嗎？
你們在報上登廣告了嗎
他是一家人
她是誰？
柯爾巡官
-你好，我是李歐蓋茲
需要任何東西
-蓋茲都幫你弄到，懂嗎？
是，我懂
-現在是房地產，但…
別這樣，你們饒了我吧
-這傢伙欠我一筆債
交些事情給我做
-你可以幫我們倒咖啡來
太好了
-真多謝，瑞格
我代你挨一槍
-你卻這樣告訴我？
我只能做那種事嗎？
-隻讓我做低賤的事
李歐，我們有事讓你做
調查梅莎維迪建設
-盡力查出所有資料好嗎
好
-懂了嗎
當然，我做得到
記得住那個名字嗎？
-記住了，梅莎維迪
慢著，你為何告訴他
-梅莎維迪建設？
那兒若有什麼醜事
-他會挖出來，我保證
那傢伙是誰？
-說來話長
這是你的鑰匙，隊長
你這狗雜種
別傻了，墨菲
搭電梯下去接其他人
鑰匙，將手伸出來
可惡，特拉維斯
對了，站在那
我能比那個房地產掮客
-更快弄到結果
李歐不只是房地產掮客
-他是交遊廣闊的頭痛人物
這是我們此行的目的
-將一切搬至電梯中
你怎知道哪堹鄑鋮鴠早
-電腦世界，墨菲
你以前曾是警界的人
知道警察有何前途嗎？
-沒有
打卅年卡，退休
退休金
無所事事
中午酒醉，晚上自殺
-我不要
警局一應俱全
槍，彈藥，毒品，現金
是一次即可購全的大賣場
只要你有膽量與頭腦
-任何人都無能為力
你已經完了，傑克
-你心埵頃
抱歉，墨菲
-我才剛開始呢
這兒有點不對勁
-怎麼了？
這個程式有外人叫過了
什麼？被叫過了
在槍失竊後
內事局已將所有沒收彈藥
-移至它處
穿甲彈？
是，數千發
-搬至更安全的處所
媽的，那正是被叫出的資料
別人知道了，對吧？
-貯存之處會移至何處？
慢著
-我們走
我想我不適合待內事局
在這棟建築中
巡官，要對付犯人嗎？
-不，沒有
我就知道，我跟你們去
慢著，你幾歲？
-今天22歲
今天22歲
別這樣
-你有保護之物嗎？
在我的皮夾
你的口袋？
-不，防彈衣，傻瓜
要帶他去嗎？羅傑
好吧
-好，但頭伏低
若發生衝突，將頭伏低
待在我後面，好嗎
-快，我們走
安靜好嗎？
看，你是我的入門票
可惜你不能跟我去
他完了？
-他死了
他們是如何離開這堛
在下面
地下鐵也在下面
-地下鐵？
洛城有地下鐵？
是，你都到哪堨h了？
-除了漫圖，還看什麼嗎
快點
快點，各位
洛城警局，過來
過來，快點
狗雜種
看到任何不該在此的人嗎
-任何異狀？
許多警察和一堆箱子
-警察和箱子，現在散開
快離開這
我要越過去
立刻解決墨菲
你想到哪堨h？我們走
快離開這
掩護我
小鬼
我們走
瑞格
別動
生日快樂，小龜
又是個孩子
他死了嗎？檢查身體
-華特，拉我出去好嗎
瑞格，瑞格
瑞格
你這個笨雜種
停下來
-停！
別開槍
-洛城警局
這個隧道由何處出來
-皮卡站
謝謝
-不是那邊，走樓梯較快
好，謝了
抱歉，哪堙K
讓開
老天爺！
是警察
開快點！他在那堙A快
媽的
踩油門
不行呀
警察，我需要你的車
-鬼扯
我需要你的車
瑞格巡官，通知局
-好
我還需要一些彈匣
好，擺脫他了
中心，瑞格呢？
在第六街
中心，讓我知道
-機車追逐的狀況
媽的
-向右轉
向右轉
-走！
-不，左！左！
媽的
媽的！
小心
這是626
我在公路建築工地
-瑞格在哪堙H
回答我，中心
瑞格到底在哪？
在這堨祁
-下去
離開高速公路
天啊！
媽的
坐穩
停
追逐到哪堣F
媽的
瑞格
瑞格，輕鬆點···
-輕鬆？
瑞格！
媽的
瑞格！瑞格！
瑞格！
退後…
瑞格，跟我說話
瑞格，你還活著
別動
退後，我說退後
你沒事吧？
別碰我！
-好，我不碰你
我只會在這
-別碰我
別碰我
-好，我不碰你
好，你沒事吧
-我現在生氣了，瑞格
好，你生氣了
-好，現在呢？
那個狗雜種，耍了我們兩次
沒有人能逃出我的手掌心
坐下來，別激動
你沒事吧？
-是，我沒事
-我沒事
我要抽！
-你不是要戒嗎
我的餅乾吃完了
-饒了我吧
媽的
太好了
我錯過了什麼？
李歐，你來這堸竣偵
-瑞格，精彩的追逐
你在這堸竣偵礡H
-你是如何找到我們的？
我的警察掃瞄器
-你要警察掃瞄器做什麼？
我要…你們怎麼了
-我在幫你們查案子
聽著，梅莎維迪合法
他們在沙漠中有個建屋計劃
叫做藍丘阿洛尤
-我知道它在哪
我們何不去一探究竟
-好主意，羅傑
慢著，我車留這兒
-我搭你們的車去
不，你不能跟去
-我要，我自己開車
不，不行
-我要
真不敢相信你會這麼做
我的車廂有個備胎
-我會修理你
你開車
-不，我開車
你怎能那麼做
-不，你開車
真不敢相信你會那麼做
我不能相信你們會那麼做
羅娜呢？
你們怎能如此對待我？
你看到了嗎？
-他們是我的同伴
我不能相信你們會那麼做
對不起，你有自己的家嗎
看來我們找對地方了
-對
搬到特拉維斯鎮吧
成家的好地方
建在槍枝與流血上
這個混蛋的退休計劃真絕
-我們來阻止這個狗雜種
那是達列的槍
我一直在等適當時機用它
-這是適當時機
你想他有多少人手？
-誰知道
也許我該跑過去問他
-你說呢？
那太容易
-是啊
但願我有手榴彈或是火箭炮
或是地對空飛彈
不知墨菲的車廂中有什麼
顯然墨菲從未當過童子軍
-真是的
連備胎都沒有
手放下，真難堪呀
你好嗎？
接吻？
新的傷？
-是啊，刮鬍子割到了
那是沒分數的
你怎會來這堙H
-對啊
開車
不，你是如何…
-我在局媢J到李歐
他告訴我的
-李歐，對
有主意嗎？
幸好我們有計劃
-對
真幸運，什麼計劃
不，我要讓你驚喜
我喜歡驚喜
去看看
我們走
狗雜種
-看他們對墨菲的車怎麼了
原可能更糟
-原可能是你的車
原可能是崔西的車
數到三
-三？
三？
-對，三
好
-一，二··
三，警察，別動
走！我們走
你是怎麼了？
我說數到三走，不是二
-沒有人數到二走
你叫三！
-三！
三！一向是三！
男生們
我們在做什麼？
-在危機中失去頭腦嗎？
掩護我
汽油
羅傑
-墨陶
什麼？
-數到廿
-數到廿，然後點燃
什麼？
媽的
瑞格，堶掘侉﹞F彈藥
掩護我
掩護你？
掩護你，掩護瑞格
掩護大家
什麼時候你們也掩護我吧
多少了？
-13，14，管他的
傑克，是條子
-他們在燒所有的東西
天！
狗雜種，瘋狂混蛋
可惡
瑞格，彈藥，快離開
瑞格，你這瘋狂狗雜種
好啊
狗雜種，成功了，媽的
待在那
媽的，瑞格呢？
-瑞格
狗雜種，沒彈匣
羅娜，不！
進來啊，婊子
-門沒關
我要吃掉你的心
狗雜種
特拉維斯
媽的
穿甲彈，警察剋星
跟我走吧
去你的，混蛋
瑞格
瑞格！瑞格！
瑞格，起來
快，瑞格，起來
執勤身亡，瑞格
局堭N為你舉行盛大葬禮
-瑞格
瑞格，警察剋星
卸任警察剋星
下地獄吧，瑞格
你先請
瑞格
你這個瘋雜種
對不起，親愛的
-我得那麼做，我得看看
別動，叫直升機
-叫直升機
她穿著兩件防彈衣
-她不會有事的
但中了兩彈，需要直升機
好
你沒事的，夥伴
-你沒事的，撐著
沒事了，靜靜躺著就好
-靜靜躺著
在火邊共度浪漫夜晚
-隻有我們倆，別動
羅娜，親愛的
-張開眼睛
你想在那兒證明什麼？
你為何那麼做？
我能將它拿下來嗎？
-是
你該與某人一起年老
-而非為他衰老好嗎？
我會陪著你，羅娜
我現在陪著你
-看，我在這
我們都在這堙A對吧？
我要陪著你
你有什麼好損失的？
你
不太可能
等一下，羅娜？
讓我們活到後悔此舉吧
好，我們得走了，巡官
-好
她不會有事的
你聽得到嗎？
我愛你
祝爸爸退休快樂·.·
就是今天了！
-就是今天了！
好，各位
-爸，我要你知道
蛋糕上的每根蠟燭
-象徵著每一年
對，許多年…許多蠟燭
來吧，你得吹熄它
-快點
不行
那不是我的意思
什麼？
-我不能退休
我以為我可以，我也很想退休
但我不能
意思是你要待在警界？
-意思是我要待在警界
蛋糕快爆炸了
-因此，你最好快吹熄蠟燭
但是，爸我要你知道
我絕對支持你
對，我也是
-我也是，爸
沒關係
這數年街頭將較為安全
諾，尼克？
-諾，爸
吹熄吧
哈囉
-哈囉，在這
哈囉，羅傑呢？
-我得和羅傑談談
李歐
該讓歐普拉看看的
-真難以置信
好，太棒了
-李歐，什麼事？
瑞格呢？
-我不知道他能憋氣那麼久
我在洗澡，李歐
-看得出來，而且是冷水
你的形象完了
-李歐
聽著，我有好消息
李歐蓋茲再度成功出擊
我賣掉這棟破房子了
這棟長白蟻的垃圾堆賣掉了
你只要在那個傻瓜
-改變心意前簽約就行了
我成功了
-李歐
什麼？
-房子不賣了
我們要在這長白蟻的
-破房子中再住十年
至少十年
-也許我會在此結婚
好
-出去，快
你不能那麼做
-你也是，李歐
李歐
由於我們是夥伴
-不收佣金，好嗎？
夥伴？
-但你和瑞格欠我兩個輪胎
我要兩個新輪胎
-為什麼？
為什麼？
-因為在正常使用下挨子彈
不予賠償
-因此我要輪胎
天，李歐，出去吧
-別叫我出去，我要…
出去，李歐
-我走，幸好你太太在家
別哭著來找我···
-出去
好，白蟻毀了你…
-別再來了
你的好朋友！
距強迫退休還有十年
那就有3650天了
-對
企圖改善我的形象嗎？
再見，爸
拜拜，寶貝
你在笑什麼？
你為何沒來參加我的派對
-我知道你不會退休
我這輩子弄錯過一些事
-但我知道你不會退休
是嗎？我知道你無法戒煙
-抽煙是想忘記狗餅乾問題
什麼狗餅乾問題
-近來我追太多車
當我要舔我的球時
-老是由沙發上掉下來
老天！你到另一邊
-我來開
我不想爭論
-我只想過來幫你開門
謝謝你幫我開門
-需要幫忙嗎？
橡你這樣的老傢伙
-需要各種幫助
我讓你見識我這年紀的…
-誰是愛鬧彆扭的混蛋？
我是愛鬧彆扭的混蛋
你知道嗎？瑞格
-什麼？
當我退休時
希望你的下個夥伴和你一樣
那不可能發生，羅傑
因為世上有贏家，有輸家
-上天不會那樣對待我
是，但他那樣對待我
我知道
懂我的意思了嗎？
我有同感
-狗雜種
離我女兒遠一點
你不是認真的吧？
-你在說什麼？
我看到了，你吻莉安
-她吻我
她若覺得我難以抗拒
-我有辦法嗎？
那不是重點
-朋友間吻頰有什麼關係
好，若只是友誼
-下次握手吧
你是怎麼了？
-食物中有充份纖維素嗎
我的食物中有充份纖維素
-羅傑，我已心有所屬
下午我要去接羅娜出院
-真的？
是，我們可說是…
-你們是認真的？
我們有狗和一切
我想我可以娶她了
所有單位，緊急狀況
想都別想，瑞格
-試都別試
好，我來
-我們將趕到佛利納地處理
媽的，瑞格
-這次我們等拆彈小組
你以為我要再淪為穿制服的
20-W-12拆彈小組
-已經上路
那些傢伙又要插手了？
到了，高興了嗎？
-我們走吧
我們什麼都還沒看到呢
別這樣，再接近一點
-藍衣小子已控制況狀
沒看到拆彈小組的蹤影
他們就來了
-好，我們就停在這
停在這堙A我要下車
不，別下車，瑞格
不，瑞格
-告訴我羅傑，白色或藍色
讓我離開這堙A媽的
-快點
他們絕不會相信
-但願沒人看到我們
他們會將它怪罪我們的
-好，我們要保持冷靜
看來你最好將束腹
-由樟腦丸堆堬M出來
對，他們會說
-〝又穿起制服了「
還要十年，還要十年
我老得受不了這種事了