致命武器4
我的老天
瑞格，没走错吧？
什么玩意？
就快到了
该死
-快了，快了
-看到吗？
这小丑是谁？
什么也没有
全国枪械协会发言人吧
一定是这里
大浑蛋
现在怎么办？
撞倒他
如果他向我们扫射呢？
他没看到我们，不会啦
要是会呢？
别想那么多，要有信心
有信心？
把他撞倒
很好，我俩总算有共识
如果他转过来
不会啦，我们偷溜过去
偷溜？
用意志力叫他别转过来
别转过来，快跟我念
用意志力？
别转过来，快说呀
别转过来
就是这样，要有信心
我们比他强…强多了
我们比他强
别转过来
他转过来了
子弹打不进去
是啊，我们这下子糗了
可恶，我引开他，你躲起来
不，我引开他，你躲起来
你疯了不成？
你有老婆小孩，我没有家累
快离开这里
萝娜怀孕罗，你要当爸爸了
快走啊
你说什么？
你要当爸爸了
她怕你生气，所以不敢跟你说
你们没想过要生小孩吗？
小孩
有件事我不该说
什么事？
莉安怀孕罗，你要当外公了
莉安怎么呢？
她不可能怀孕
她还没结婚咧
她应该不是故意地
我要当外公了吗？
对啊
这样吧，脱光衣服
做什么？
就是要你穿着内裤跑过去
引开他的注意，我好向他开枪
-射哪？
-燃料筒的活门
你能在我中弹前干掉他？
-也许吧
-也许？
他是黑人吗？
他这身打扮，我看不出来
不是问他啦，是问孩子的爹
他最好是黑人
快去，他来了
那是小红心？
别闹了，给我射准点
还要学母鸡拍翅膀咕噜叫
干嘛要拍翅膀？
那会让他分心，转头注意你
-好啦
-数到2
2?不是数到3吗？
来不及了，就数到2
-怎么数？
-随便啦，1、2，去吧
我不想穿着内裤殉职
你还等什么？快开枪
瑞格，学母鸡那招还蛮有用
有用个头，我只想看你出糗
好可爱的内裤
去你的，瑞格
我请你吃甜甜圈
我光溜溜地，别搂着我
难到你会害臊吗？
"九个多月后"
它活蹦乱跳
鲨鱼弄坏我的船就要你赔
我又不想抓它
那干嘛留着？
你要鲨鱼干嘛？
把那副利齿挂墙上
那你也得先弄死它
也许它会睡着
它被你一哄就会睡着
它又不累
咬完里欧那身肉干就会累
那有鲨鱼吃自己的同类？
别说了，我快笑破肚皮
好啦，我的袋子在哪？
在船尾
在左舷，对吗？
不是左舷，是右舷啦
没错啊
好吧，船尾右舷
我知道了，烦咧
仔细找就会找到
小心，鲨鱼在后面
不如把他丢下船
把鲨鱼也一起丢下去
在这漆黑的海上不会目击者
-你背痛？
-是啊
我一直不过问，但是…
你和萝娜
住在一起，就快有小孩
却不结婚
这不符合你的家庭观念？
不，我只想搞懂
莉安也没结婚
瑞格，你这么说太卑鄙了
我上次婚姻…
很幸福
套上戒指、许下诺言
过着幸福的日子
我却把她害死
因为我是警察
虽然我没戴戒指，但是…
无形中，我觉得戒指还戴着
我可以感觉到
说不上来，就好像…
她还没离开我
说的再多，你也不会懂的啦
不，我懂，你忘不了她
你忘不了她
好，你说AFT是船尾
AFT，船尾
有这个字吗？
袋子在右后船舱，里欧
你干嘛不旱说，罗杰？
你开艘船就满嘴术语
一大堆航海经
船尾、停航，旱鸭子
扬帆！
扬你的大头
够了啦
冷静点
没问题，可以了吧
萝娜想结婚吗？
她没主动提过
我们没谈过，挺糟糕的
她都快生了
你们从没提过结婚的事？
对
我不敢提
要不要让里欧射鲨鱼？
我是要让他…
-住手，里欧
-干嘛？
拿来
干嘛呀？
别射我的船
射不到啦，我是在射大黑鲨
别杀死它
你不能为了一副牙齿滥杀动物
当外公的人就是心软
滚开，可以吗？
瑞格，别闹了
好炫的枪，有许可吗？
我是私家侦探耶
什么？
私家侦探啦，有枪好办事
办你的头
你太秀逗了，不能拿枪
干得好
该死
快转右，罗杰
那是枪声吗？
快餐号呼叫海岸警备队
我在洛杉矶港外
快点跟上去
海岸警备队，这是洛城警探莫道
他们逃走了
那是何方神圣？
让我开
不，我来开
我来帮忙
滚远一点
这是新枪？
对，红外线瞄准器
小心，别弄瞎人
海岸警备队，我们正在追货船
往北的方向
等候指示
快餐号，这是海岸警备队
维持航向，我们正前往拦截
怎么慢下来？
海岸警备队马上就到
-怎么办？
-出示警徽
洛城警探！
拿来
洛杉机警局我听到枪声
有人开枪．
快走啊，小心
货船起火了！
上船去
你在说什么？
船上在起火
靠近了，再来怎么做？
他们想逃，开过去
这趟海钓真是刺激
闭嘴，头低下去
洛城警探，给我站住
给我站住
你，给我站住
可以跳了
-他说什么？
-他叫我掩护他
开枪前说一声
闭嘴
少嗦
把他拉上去
我们好棒
我叫你靠近点
你干嘛听里欧？
糟了
你没事吧？
你瞧
完了
快跳，快跳
罗杰，你在哪儿？
我的船
我的新船
-什么？
-鲨鱼
鲨鱼怎么样？
大黑鲨来了
别撇下我，罗杰
快游呀，里欧
快点
来了
加油！
里欧
只剩这个救生圈了
四组证件，全是真的
他们能永远留下来
成为美国公民
叫他们投票给执政党，让我…
继续留在国务院工作
太完美了
最近查得严，很难偷渡进来
这个船出事了
那批货呢？
对不起，现在还不知道
不必担心，很快就知道
有问题吗？
没问题
送货的出了点问题
再见
快走吧
马上去找
即刻
每个月都会抓到一批偷渡客
全都衣衫褴褛
六个礼拜共用一个马桶
只能吃点饭和鱼
每人收三万五
三万五？他们有这么多钱呀？
没有，他们得替蛇头工作还钱
当作廉价劳工被卖掉
卖掉？
跟黑奴一样
这些算幸运的
他们会说受到迫害
请求政治庇护
然后被遣返
花纳税人一大笔钱
我们不是都在接纳穷困潦倒
渴望自由的人吗？
已经人满为患了
你祖先一定是原住民
他们会杀一儆百
逃跑或不还钱就会死
至少他不是奴隶了
叫他们动作快点
我看到汽油桶掉下来
警探没看到，我把他推开
我得救他，就把他推下水
他不会游泳，我得救这家伙
那小子，他叫什么名字？
他名字像某种食物
汉堡
不，是饼干之类的吧
他老拍我马屁，帮我拿咖啡
是吗？
两位警探，你们怎么在这儿？
说来话长
你湿透了
-要毛毯吗？
-不用
替他拿张毛毯
是的，长官
把尸体抬走
慢着，这是什么？
退后，退后
该死，他挂了，他翘辫子
什么？
他到美国是来找死吗？
他坐屠宰舱吗？
这家伙中了四枪
近距离中弹，像是被处决的
他是被处决
船员干的
搞什么？
难道美国死的人不够
还要进口吗？
帮派自相残杀很正常
我们警察殉职是职业风险
他只是老百姓，又没做坏事
-毫无天理
-别激动，比士吉
你会得胃病，放轻松
毛毯
名字叫错了，抱歉，布莱恩
-毛毯来了
-我太激动了
我只是不想看到好人被杀
我们很想留下来帮你
不过你都搞定了
拿去吧，不用钱，你湿透了
在胸口搽点万金油
好，伯格
能透露一点消息吗？
把他们赶走
他好像有点愤世及嫉俗
简直是嫉恶如仇
可是也太激动了
-嫉妒谁？
-不知道
你说他嫉妒
-没有啊
-有，我听到的
我说他激动，太"激动"了
-他也是大嘴巴
-什么？
-大嘴巴
回家睡觉吧
我去拿样东西
明天见，我搭别人便车
很遗憾，你的船
对不起
可恶
一条他妈的大鲨鱼游来
说脏话不要紧吧？
可以，我们不会播
这条臭鲨鱼游过来
可恶，我的船没了
天哪
你昨晚没回来
很抱歉
中国坏人害的
你好像刚被人扁了一顿
你看来被人搞大肚子
你没事吧？
真的？
儿子又在踢了
是女儿又在踢
你还好吧？
我很好，可是罗杰的船沉了
-不会吧？
-船沉了
跟我有点关系
别喂它，别喂它
怎么回事？
枪战、爆炸、鲨鱼，小意思
接住
谢了
你只是去钓鱼
这样也会惹上麻烦？
不，是麻烦老爱找上我
真受不了
育婴室弄好了
什么？是啊，我弄好了
男生女生都适合，可爱吧？
全是狗？101忠狗吗？
我是买了太多狗娃娃了
小孩会怕狗
萝娜，我们从没…
提过结婚的事
我猜你不想结婚
你想吗？
不想
我也不想
吃早点吧
“爱之物语”
你几时看起黄色小说？
这才不是黄色小说咧
翠西给我的
他每个细胞都渴望她
炙热的双眼凝视她
试试196页这招好吗？
168页的更棒
待会可以试试
我现在只想大吃一顿
我有没有…
让你的高潮到达圣母峰？
大概只到马里布山丘
连提顿山脉都不到？
没有错
谢了，我以为至少到洛矶山脉
我只是在开玩笑
别安慰我了
我不是安慰你
我只是逗你
我跟你到达很多山峰
只是我饿坏了
等生完孩子，我让你火山爆发
我买了甜甜圈
警察的最爱，你怎么会知道？
昨天我到风纪组
那群小人好吗？
我听到一个大消息
坏消息？
他们收到匿名线报
说罗杰收黑钱
不可能
我知道，大概有人乱造谣
不过他又买船又供小孩上大学
你知道的
很好，我也劝他要收黑钱
闭嘴，瑞格，我不想听了
别说了
不说了，我只是闹着玩
你太坏了
别去问，他问题够多了
他会抓狂的，别跟他说
什么意思？
什么问题？
琐碎的问题
应该蛮特别的
你瞒不了我，快说
别逼我，不要逼我说
说出来会比较好受
你不说我就不放过你
说吧
我就说吧，我怀孕后就变笨了
什么事？什么事？
我很好奇什么事？
答应我，对天发誓你绝对不说
-我发誓
-举右手
我发誓不说，我保证
要是罗杰的女儿爱上警察？
他会把他宰了
莉安嫁给一个警察，并怀了孕
她不敢告诉罗杰
他们去年认识交往，
结果奉子结婚
没人告诉罗杰？
宝宝出生再说
这算买一送一，恕不退货？
-翠西知道吗？
-知道
她不知道我告诉你
他幸运的夭寿女婿是谁？
谁？
李白特警探
有好戏可看，比士吉？
难怪他要讨好罗杰，替他跑腿
我警告你，别跟他说
我不会说的，他会宰了我
他是我好友，我不会害他
我绝对不说
我保证
不用想男的，我想女的名字就好
好，琵朵拉
琵朵拉挺可爱的
我受不了
我喜欢，桂格也不错
那是麦片的牌子
我们在谈宝宝的名字
莉安取了吗？
别跟她的小孩同名
男的奥斯卡，女的是萝琳
白特也不错，
这名字比较好
别提起那小子
名字不错
队长找我们，走吧
翠西马上出来，好好大采购
再见
谁来过夜？
我在晾睡袋
-走啦
-好香
真的好香
翠西在煮菜
走了，走了
像是中国菜，对吧？
煮菜？
对，中国菜，她在学中国菜
我一定得看一下，顺便尝尝
等一下，别去，拜托
厨房有个中国人
我看到了
有一、两个中国人
是一家中国人
一大家子人
你们好
是很香
味道好棒
-他们躲在救生艇上
-是吗？
他们会被移民局带走
你就把他们载回来
两趟才载完
是吗？
旅行车载得下吗？
那是小平和他爷爷阿洪
他是这一家之主，会说英文
我搭档马丁瑞格，这是萝娜
太太？
不是
可以谈一下吗？
快来，这早餐很棒
我饿了，我很想吃
你疯啦？这是非法的
违反法律
你这下麻烦大了
慢着，先安静地听我说
我的想法是，那是艘奴隶船
…
我在解放奴隶
就像当年解放我祖先一样
这是我救人的机会
你早说嘛，这么有意义的事
要帮忙吗？
爸呢？
要钱还是要吃的？
-都要
-钱比较好
你们比以前还烦人
我们独立了
向我要钱，拿去做什么？
召妓、吸毒
-买避孕药
-打官司
哪有儿女这样跟老爸讲话的？
现在学费比以前贵多了
快去上学，是我在付学费耶
不好好念书，我就会碎碎念
快离开，上课去
拿我的钱就要有好成绩
钱要省点花
多谢了
真累人
搞不定他们
咱们加薪了吗？没人告诉我
我得去银行存起来
你哪有时间去？
分钱就够你忙的
嗨，帅哥
亲爱的
孩子走了？
对，我们也破产了
萝娜呢？
在厨房吃第三顿早餐吧
我怀孕时也是这样
抱歉
我最爱你这样
-你气色很好
-谢谢
宝宝生下来就苦了
老爸，放心啦
搬回来让外公半夜带小孩
总比她嫁错人好多了
比方说，警察之类的
那也是
走了啦，回头见
我去打一声招呼
快点
别吃撑了
别亲了，来尝尝看
别打我女儿的主意
我是说真的，别碰她
爱说笑
呼叫器带了没？
"鸟人立大功，警界新制服"
好了啦，我知道
都是你害的，叫我扮母鸡
拍什么鬼翅膀
大家注意，都过了一年
已经不好笑了
别再闹了
拜托，闹够了，好吗？
他生气我倒楣，拜托成熟点
被我逮到，我要揍扁他
是谁干的？
让我知道是谁干的好事
要他好看
阉了他
队长
我现在都看不到老面孔
只看到我记不住名字的新人
-坐下来
-抱歉
我们算是稀有动物
你才是
这是一个全新的警队
刑警都有心理学位，像是白特
小白有心理学位？
他倒比较像心理变态
时代改变了
我以前被空气枪打伤过
好久以前的事
找我们有事吗？
-有些事不会变
-又来了
我们都被保险公司拒保了
你们到处闯祸
保险公司不敢担保
就因你们还在街上值勤
又不能开除你们
只好…
让你们升职了
分队长
不是，分队长没空缺
局长用特权把你们升为队长
更棒
队长
以前我会气得跳楼
现在我年纪大了
我们该做什么？
不晓得，队长都在闲晃
午饭可以吃半天
老把"我是队长"挂在嘴边
"局长在发飙"
说完没？
这下你们能少惹点麻烦吗？
保证没问题
瑞格队长
莫道队长
旧警徽拿来换新的
那当然
丢过来
这是我一生最痛苦的时刻
快滚吧
-谢谢你，队长
队长，你先请
两位队长闹够了吧，快滚出去
我坚持你先请，队长
我坚持我的好队长先请
队长好
消息传得真快
你们以后可以享清福了
他们靠拍马屁升官了
两位队长坐直升机兜风吧
我不要
改天吧
-改变主意就找我
-他有惧高症
对不起
别再闹了，这是本队长的命令
别闹了
有人会伤心的
恭喜了，看看你
莫道队长
我只想说，你是我的偶像
继续努力
你好，白顿
是白特，队长
我下次会记住
那小子喜欢你
他最好别再对我狗腿
他喜欢我？
喜欢我
他不是…
真的喜欢我吧？
喜欢上我
这里又不是军队
时代改变了
队长也说：新警队，新气象
伍德医生
瑞格队长
别走
我有事
我得跟你谈一件事
这次是什么？梦到飞行侏儒？
还是你想到什么怪招
很抱歉，我只想要你的建议
我在想…
想什么？
结婚
结婚？
讨老婆？
你能不能保密？
真好笑
-小声点
-你知道吗？
等进到我的办公室
你绝对会改变说法
你一定会说：医生…
我想和莫道结婚
或是你老妈，或是曼德拉
曼德拉？
你会作弄我，让我出糗
你故意把我惹毛
给我听好
我…不是…傻瓜
我的时间是留给那些…
真正有心理问题的警员
你懂吗？
-懂吗？
-请说明白
不，你知道吗？
我不喜欢你
史黛芬妮
我不能跟你约会
我有女友，我很幸福
你得看心理医生
总会有男人爱你关心你
但不是我，别再骚扰我
你太低级了
你们通通都有病
近来可好？
瑞格队长、莫道队长
你应该敬礼，我们是队长
听说你们昨晚碰到中国人
最高的才到我肚脐
矮归矮，他们功夫很厉害
我能帮什么忙？
船员奉命杀死一名偷渡客
你告诉我们就请你吃一顿
谁在走私人口？
幕后主使应该是班尼陈
班尼叔叔
你们认识他？
他那时在贩毒
也没逮到他
班尼是个老滑头
哪里可以找到他？
他有一间夜总会、几家餐馆
多半都在北百老汇，这是地址
大家好
他来了
嗨，伯格
白特啦
命案查得怎么样？
我正在查
偷渡客都说他们只见过凶手
我查过那艘货船
用印尼的空壳公司注册
很难查，不过放心
听过班尼陈吗？
班尼陈，没有，他是坏蛋吗？
大坏蛋，唐人街黑道老大
什么坏事都干尽
他在哪里？
他的餐馆
我想吃中国菜，你呢？
我们顺路载你去
中国菜？我去拿外套
别找他去
他很努力，我们需要支援
相处久了也许你会喜欢上他
像儿子一样
多和同事们建立革命情感
可能哪天他会救你一命
我很荣幸和你分享春卷
好啦，走吧
分享？
白特，你好像嫉恶如仇
怎么说？
昨晚你差点抓狂
对吧，罗杰？
有原因吗？
原因多到数不清
小时候我家附近子弹乱飞
不能出门或靠近窗口
成天趴着，在地板上吃
在地板上睡，在地板上看电视
害我十岁才学会走路
跟家里的小狗一起长大
我在办案时不是想着案子
而是想到让我抓狂的臭地板
我们和里欧有约吗？
没有，怎么了？
他跟在后面，别看他
里欧是谁？
也许是凑巧
他要干嘛？
不晓得，等着瞧
浑蛋
要打架，老子奉陪
谁怕谁，笨蛋
你找我们？
你看到我？
看到了
你在干嘛？
练习侦探的跟踪技巧
他是跟屁虫
好炫的车，我喜欢
那嫌犯干什么坏事？
我是嫌犯？
黑人坐在警车后座就是嫌犯？
你看我这身行头
难道我是黑道的会计师？
这是我的警徽
还有枪
-我要检查你的…
-把枪放下
驾照、行车执照
尿液样本
我也有警徽
犹太人也受过同样的歧视
别以为只有你，好吗？
我知道你是警察，我是闹着玩
我老远就闻得到
我有那么臭吗？
别扣我帽子，你太敏感了
我和他们有革命情感
我很厉害，改天可以联手合作
等我开马戏团再说，臭矮子
我又没骂你，臭小子
你最好别惹我
他们能证明
先生，你并排停车
警员，我正和警探们聊天
我们不认识他
他大概喝醉酒
他们在说笑，回来
我没喝酒，他们胡说
-请你吐气
-干嘛？
不用了，我闻到酒味
闻你的头，我没喝酒
你别想赖，你惨了
随便啦
这件事是你保证的
他们不在拘留所，一定跑了
那家伙见不着他的家人
是不会把事情做完的
不用担心，我会搞定的
在香港，你早就死定了
班尼叔叔呢？
-他不在
-里面呢？
他一定在
这边请
这是双面镜
三位吗？请跟我来
这边请
不必了
他们能看到我们
我们却看不到他们
你的绿卡呢？
这是种族歧视
查看绿卡是我的职责
不是这里
没关系
他们重新装潢过
他们硬闯进来
你们好
出去
要点什么？
你好，又来烦你了
他还是没剪眉毛
我们劝过你
我们最爱找你麻烦
这是白狗警探
又叫错了
最近有犯毒、行贿、杀人吗？
赚了多少黑心钱？
吃饭去
给你们特别优待
-潮帆？
是炒饭，浑蛋
我很忙，有什么事？
告诉他，白鸡
你知道昨完偷渡客的事吗？
新闻上看过
人蛇损失惨重
一人三万五，一千四百万损失
四百人当不成奴隶
你们是警察
偷渡客应该归移民局管
船上有三个死人，归我们管
三个死人？
中国人多得不能再多
人命是不值钱
问题是，凶手向我们开枪
可惜没打中
我什么都不知道
他是谁？
他看起来很不爽
他叫什么？
他在替你家具估价吗？
他不会说英文
他一定听不懂"人渣"
"吃屎"吧？
我看他听得懂
学李小龙啊
警局没保险，记得吗？
我很忙，请你们出去
你要小心点
我会盯着你
大门在那儿
走这儿比较快，真的
瞧，很快吧
别忘了警员吃饭要打九折
在香港，你早就死定了
别这么做，瑞格，住手
保险…管它的
来人呀，来人呀
你得试试看
不但很过瘾，也能作心理治疗
不必花钱看心理医生
-他们不必报警
-为什么？
我们就是警察
我认得他
他是船长，站住
别乱砸东西
洛城警探，征收你的单车
来，两百块
瑞格，我来了
查理，你的单车被偷走了
警察
让开，警察
贝特，跑得快的让你追
你是老年痴呆吗？
给我站住
站住，你这个杂碎
快让开
瑞格，他逃走了
抱歉，让开
趴下，趴下
洛城警探，杂碎站住
趴下，给我他妈的趴下
我的手
我没做坏事
我来掩护你
你有权保持缄默，给我闭嘴
你有权请律师
请不起的话
我们会找个最蠢的给你
找辛普森的律师我就毙了你
瑞格，别跳
你快当爸爸了
别跳
抓紧了
抓紧
我来了
嘿，瑞格，别乱动
我不动
抓紧，我来救你
你要接住我吗？
我才不要接住你
这理有垃圾箱
你没干坏事干嘛跑？
白特，过来
-糟糕
-快点
快点，快点
撑着点
推过来
再往左一点
停在那里！停！
不，另一边啦
赶快决定
不能找大点的吗？
我只找到这个
好了，数到三就跳
好了吗？
屁股朝下比较安全
好了吗？一…
二…三…
瑞格，你没事吧？
我逮得到他的
是呀，你逮得到他
你的同伙是谁？快说是谁？
-我没有同伙
-你跟着他跑
他叫什么？
我是餐馆跑堂
你们掏枪想杀人
你还打人，我要找律师
你才不是跑堂，我问你…
今天特餐是什么？
今天礼拜几？
礼拜三
糖醋鸡丁、椒盐排骨
好了
下次没事别拔腿就跑
我应该逮到他
辛普森的律师会帮我
毛泽东六岁就到田里插秧
年少时反抗专制的父亲
后来离家出走继续求学
当时局势混乱，中国动荡不安
抱歉，莫道警探
不，不，请坐
叫我罗杰
这是你的椅子
尽管坐，没关系，坐啊
喝点酒吗？
龙舌兰？
谢谢你
墨西哥酒
你不是第一次喝吧？
举杯
干杯
对，干杯
举杯
在美国有熟人吗？
我叔叔
他付钱让我们来美国
联络上他吗？
我留了话
他做什么？
他在大陆是画家
画家？
离乡背井一定很不好过
在美国…
我的孩子都有机会过好日子
我们都为孩子着想
对，还有孙子
你相信我已经当爷爷了吗？
你是小平的爷爷
你是位爷爷
时间过得真快
我不知道，我没表
我没戴表
你没表？
这是我爸的表，收下
他从警局退休那时领到的
不，我不能收
收下吧，他是个好人
你也是好人
多谢你
罗杰
"广西省，广三监狱"
"美国加州，洛杉矶机场"
糟糕
抱住他
很好，很好，瑞格
上呀
怎么了？没事吧？
我的肩膀
旧的肩伤，我得弃权
抱歉，没事吧？
他没事吧？
我打得正顺
算你走运
你没被揍扁算幸运
下次再找你单挑
随时奉培
我会加强训练
下次带医护人员来
我找冰块帮你敷肩
不，我没事
不，我的肩膀没事
假装的
假装的？
他把我打得好惨
我撑不下去
我就说他很厉害
不只是他厉害
我最近都很惨，那晚…
在船上被那家伙打昏
昨天又逮不到他
我以为只是缺乏运动
不过没这么简单
我好像…
我不想承认，但是…
你老得打不动
真没想到
终于轮到你
不可能，我年纪才…
年纪不小了
岁月不饶人，瑞格
我们快作古了，该怎么办？
接受事实
像我一样
才不咧，胡扯
胡扯，我不接受
我要用意志力去克服
你要用意志力？
我不老，还打得动
我们不老，还打得动
要有信心
我不会长鸡眼，我有鸡眼
我不穿西装
穿西装有什么不对？
你好，队长
多亏你们，我被拘留半天
他想脱我衣服搜身
-你约了他吗？
-不好笑
果酱甜甜圈
谢了
你的脸怎么了？
-小狗
-你被狗抓伤脸？
你偷吃狗食被狗逮到？
不好笑，这是大案子
狗出的钱？
才不是，是狗的主人
说得跟真的一样
大案子，我没骗你
那只狗很值钱，俄国土狗
俄国狼犬
随便啦
找到了吗？
算是吧，告诉你们真相
我没有到处找
我去流浪动物之家
找只狗染得跟那只一模一样
小狗很坏，抓得我满脸伤
不过终于搞定
这是哪门生意？
白痴威龙、宠物笨侦探
-这是诈欺罪
-什么？
蓄意欺骗是重刑罪
是吗？
别闹了，你们就爱胡扯
臭小子来了
说我不在，我不在
瑞格队长、莫道队长
什么事？白特
你追丢的家伙
他的枪是船上杀人的凶枪
他就是凶手
我竟让他逃走
他没逃太远
在屋顶找到他的尸体
被勒死，眼珠还被鸽子吃掉
酷毙了
对不起
狗屎，烂电话
通话品质实在太差了
搞什么？
你不知道？
行动电话公司在整人
故意地，最好你讲一半被切掉
你知道为什么吗？
要你再回电，第一分钟很贵
打得通就很偷笑
三小时的电池只能用二十分钟
在山后面就这样
过隧道也一样
而且越做越小
知道为什么吗？
好让你弄丢
这样你才会买新的
我老妈的电话就不会掉
拨个号就要两小时
嘟嘟嘟四…嘟嘟嘟五
搞错了，挂断重拨
嘟嘟嘟四…
像杂志女郎的电话我就不会忘
还有人会盗用你电话号码
有人用我的号码打去阿富汗
阿富汗人长什么样我都不知道
就算
知道也不会讲三小时电话
跟我老爸都没讲这么久
他们就是要整你，恶整你
你知道到"得来速"怎样吗？
等一下
我干嘛跟你讲这么多？
私家侦探里欧盖兹
私家侦探？
请你调查我的私处
调查什么？
我的私处，白痴
给我闭嘴
不好笑，这得花不少钱
电话公司恶整我，连你也要整我
你讲起电话来挺狠的嘛
对，我是电话狠角色
干嘛和你在电话上讲？
快滚回家吧
你的脸怎么了？
女人说不就是不
这小子会喜欢我，我肯定
他倒是头一个
好啦，随便啦
你知道吗？我们应该雇用里欧
干嘛？
跟踪班尼叔叔
班尼会看到他
最好，他会把他搞疯
班尼会宰了他
那就雇用他吧
我全身咖啡味
我回家换衬衫，介意吗？
沾点咖啡算什么
谁像你这么邋遢
什么意思？
我不像你穿那种高级西装
你的钱都从哪来的？
你说呢？你以为从哪来？
不知道，不关我事
你不知道
翠西给我的
不关我事
姑妈死后也留下一笔钱
好吧，抱歉
谁的车？
不知道
孕妇教室的课好热闹
那是谁的车？
到了，队长
不用付钱
莉安和萝娜也来了
记在你的帐上
亲爱的，家里怎么了？
我只是回来换件衬衫
你来干嘛？
阿洪一家被抓走
可恶
放下
快走
你瞧，班尼叔的朋友
嘿，李小龙
睡衣挺不赖的
阿洪一家在哪里？
把枪放下，放下
好，轻松点
你咽得下这口气吗？
王八蛋
让女人离开
我呼吸不了
可恶
是你，谢了
平，过来剪
过来，平
继续，帮我剪断
没事了
你没事吧？
我欠你一次
车钥匙在哪儿？
在车上
需要无线电
我们得走了
走吧
我们怎么逮到那些浑蛋？
12号直升机，请讲
帮个忙
我们在找黑色宾士和林肯房车
在210公路附近
黑色宾士和林肯？
应该不难找
试试看，拜托
帮帮忙
收到
真没想到
两辆黑色宾士
一辆往西、一辆往东
往东那辆开上交流道
往东好了
我们追这辆，你们追林肯
收到
你怎么知道是这辆？
我不知道
不过中国在东方，所以就往东追
另一辆呢？总不能分头追吧
我想我们是对的
小心一点
看到他吗？
小心开
有警笛就好了
他们干嘛抓走阿洪一家？
也许要逼他们给钱
阿洪说他叔叔给了钱
他跟他叔叔联络过
他留了话
怪不得他们知道我家
快让开
那里，就是那王八蛋
就是他们放的火
我得找他们算帐
你又没有枪
尽量跟紧大拖车
-车子是你在开
-不，你来开
有自动驾驶，你握方向盘
你老是把事情搞得很复杂
再近一点
别害羞，要靠得很近
好啦！你这疯子
近一点，再近一点，很好
浑球，上来
阿洪一家人在哪里？
阿洪一家人，他们人在那里？
混帐东西
快点揍扁他
小心
高速公路警察，我正在
高速公路往南的方向
大拖车上的警探有麻烦
警察！靠边停车！
可恶，停车
去你的
有个疯子拿假警徽叫我停车
王八蛋，别碰我的人
可恶
快进来
等等
进来，快进来
给我进来
好了吗？
欢迎回来
累死我了，谢了，罗杰
阿洪一家人呢？
得问另一个家伙
快停车！
手别伸出去
让开
等等，
他在那儿，冲过去
我冲了
追上他了
别担心，追上了
可恶
你没事吧？
我的心脏还在跳
"看到这行字表示距离太近"
也许我们太靠近了
"警告：这是外国贸易区"
这是边境检查站
请将证明文件准备好
将军
你有没有武器？
赎金带来了吗？
马上准备好
哥，很久没见了
很快又是我们的天下
一切都安排好，放心吧
美国到处都是法律
但都是人写的
钱可以改变一切
真的很遗憾
谢谢
我的小英雄呢？
他有点难过，他想找爸妈
白特来了
还好吗？瑞格
你来干嘛？
我从无线电得知
为你的房子感到难过
这是警探…
白特
我太太翠西
-你好
-尼克
凯莉
莉安
大家都没事吧？
有记下对方特征吗？
是班尼的手下
里欧
里欧？那个小矮子？
有电话吗？
就是他
没事吧？
我们都没事
照顾你妈
里欧，他在？
你待着别走，我们马上来
白特，你开车
好，走
里欧跟踪到牙医诊所，走吧
你坐前面
莫道队长
我知道现在时机不对
不过有件事关于你我
我很难启齿
我知道你要说什么
你知道？
没有关系
真的？
你有你自己追求快乐的方式
别期望我会喜欢
我知道你很为难
这是不可能的
我希望大家一起过耶诞节
我干嘛跟你一起过耶诞节？
跟你联络感情啊
去跟别人联络吧
你怎么做都别扯上我
我懂了
别再跟我提这个
我不说
你笑什么？
快想想该怎么混进诊所
我都想好了
你怎么了？
当然是牙痛
难道这是直肠科吗？
请你安静
我的牙齿好痛
你为什么不找自己的牙医
我的牙医在底特律！
弟兄，请稍等
快去找医生！
大夫，抱歉，有个紧急状况
有人跑进来说他的牙齿很痛
你最好先看一下
你可以进来了
里欧能搞定吗？
这方面，他是专家
看清楚，等一下
好，等一下
让我帮你看看
把我弄痛，就在你屁眼塞春卷
干什么？
别紧张，这只是电钻
别说话，闭嘴
阿洪一家人在哪里？
张开嘴巴告诉我
我不认识
他叔叔付钱要你把他们带来
偷渡？不是问过了？
他们要再问一遍
没什么好问的
这些看起来很有意思
你别乱来
也别向我开枪
你们是坏警察
我们是好警察
这能让他安静
呼吸，班尼叔叔
呼吸
增加一氧化氮
再加多一点
你说不会痛
给我小心点，来吧
深呼吸，用力吸，很好
他爽呆了
-太好了
-再来一点
他会说的
乖，呼吸
班尼叔叔
就是我
就是你啊！
阿洪一家人呢？
人民币
那是什么意思？
意思就是…
人民币
你真会搞笑
我们在浪费时间
时间
四大天王抵达时间
开国元老？
-华盛顿、杰佛逊？
-罗斯福？
我和老婆的两个姐妹上床
你这个色鬼
真好笑
被我老婆发现就不好笑了
别打针！
我不要打针
在他腿上打麻针，他就跑不了
那是什么？
鸟蛋杯
我的鸟蛋很大！
那是一氧…
…化氮
笑气！
我们好暴笑
莫道，快点
你的女婿真好笑
过了今晚就太迟了
太迟了？什么太迟了？
你干嘛说他是我女婿？
谁？班尼叔叔？他太老了
今晚要买回四大天王
他干嘛讲他祖先？
我不知道
你干嘛说他是我女婿？
因为我是呀！
我以为他是同志…
不，我是…
太妙了！
你女儿怀了我的孩子
我的女儿怀了他的孩子
你的女儿，很棒！
我的女儿，很棒！
你们在干什么？
我拦不住他
罗杰，你看看他
痛不痛？
瑞格走开，你行
随便啦！
如果阿洪一家出事
我们会再来折磨你
你要倒大楣了，班尼叔叔
太妙了
你疯啦？
你这是干嘛？
谁叫你让我以为他…
打他，别打我
找到阿洪后我们和莉安得谈谈
二叔
你们都来了
都来了
到底是怎么回事？
做为把你们弄到美国的条件
叔叔答应为我们做一些事情
你可以工作了
工作？什么工作？
没时间讲这么多
把他们送到新的家
保证他们的安全
要不然，我不做了
你要是不做的话
你家人会一个一个死在你面前
完全记不起来
瑞格，是人民币
再说一遍
没错，你说对了！
人民币是大陆的货币
人民币？
班尼还说什么？
他提到他的祖先
还说要把他买回来
他说过了今晚就太迟
-听得懂吗？
-一点也不懂
烧掉我家的那家伙
班尼怕他怕得要命
他一定是三合会的人
他们杀人不眨眼
包括警察和他们的家人
所以你们要当心
谢了
保持联络
把你老婆我女儿安顿好
我接翠西，你接萝娜
还有小平
"确认"
怎么了？
你想结婚，是吧？
没有
对，我想结婚
你不想结也没关系
你怎么不说？
我不想给你压力
要是你想那就太好了
就算你不想结，我还是爱你
不管怎样我都要跟你在一起
摸摸看
小平，你摸
宝宝在里头跳舞
他在踢我，摸到了吗？
抓紧
快接，瑞格
是莫道
我受够这些混蛋了
咱们去大干一场，如何？
到春日街碰头
怎么了？
他们找到我的表
阿洪、他叔叔和班尼都死了
尸体在里面
他家人呢？
他们都没事
移民局突袭一家制衣厂
发现他们
他们才带移民局的人来这里
他们在做怪钞，油墨都没干
上面的脸呢？
所以我才说怪钞
干嘛伪造中国钞票？
这儿能兑换吗？
只能在大陆用
人民币，我记得
阿洪的叔叔也许是个版画家
他是为了接家人来才这么做
不太合理
不会，继续说，还有什么
班尼说要买回列祖列宗
你说什么？
你说祖先
祖先，列祖列宗
是四，四大天王
香港三合会的龙头老大
他们在牢里消失
香港回归后他们被关起来
他们一定在这儿
我们真有一套
把小平带走，别让他看到尸体
我知道钱在哪里
我也知道四大天王在哪里
我去打电话
记得走时叫我们
干得好，超级警探
我是有一套
班尼叔叔
我开始喜欢这糟老头
太妙了
是炒饭，浑球
拿去
哪个是阿洪？
就在你面前
我要这三个完整验尸报告
敬为人父，为人子
我会照顾你的孩子
该走了，罗杰
小心点
-去哪里？
-洛杉矶港
干嘛？
那是所谓的外国贸易区
中共军方有很多暗盘交易
由一名贪污将军负责
我懂了
贪污的将军把四大天王弄来
三合会要把他们赎出来
难怪班尼叔叔说要买回来
将军发现是伪钞一定会抓狂
咱们去告诉他吧
大家好
洛城警察
我看到阿洪的尸体
这就是四大天王呀
阿友、阿华、阿城和阿明
你们好
谁是坏将军？
谁在污黑钱？
真坏
会讲英文吗？
你要干嘛？
看到了吗？
希望你需要很多卫生纸
这些钱只能用来擦屁股
把四大天王送回中国
就放你一马
四大天王
他们不受欢迎
这全是伪钞
三合会想占将军的便宜
你自己看吧
钞票没脸，将军没面子
三合会存心耍你
我把你整惨了
我们把你整惨了，真是…
太棒了
给点掌声吧
趴下，让他们自相残杀
瑞格，小心！
谢了
这方法好吗？
总是个方法
我有十二发，你呢？
左轮枪，六发
剩四发
你干嘛要骗我？
风纪组说你收黑钱
我收黑钱？
我也不信，可是你开销那么大
听过爱邦妮吗？
她专写恶心的黄色小说
就是她
你跟她上床？
没有，我没跟爱邦妮上床
翠西就是爱邦妮
你有跟她上床
我是跟她上床
我不想说，太丢脸了
我不怪你
她赚了不少版税
你剩几发？
两发
我去找子弹
穿白睡衣的是谁？
古华辛，那是他哥哥
真的？
队长
嘿，白特
该死！
你终于说对了
没子弹了
我没中过弹
照顾我女婿
你没事吧？
没事，我又被揍惨
可恶，我没子弹了
我打中那浑球了
他们往哪逃？
快点，快点走
有一、一、三号门
看来是二号门
咱们去看看
中奖了
你完了，他真的生气了
这小子不好搞定
我跟你一起干过不少傻事
不过这次不行
我要当外公了
你和萝娜也快有小孩了
不值得为他死，瑞格，不值得
你说得对
就算他跑了，还是抓得回来
你的女婿受伤了
我们得救他离开
现又下雨，而且…
我老到打不动了
这小子太能打了
他上次是怎么拆我的枪？
他怎么一下就把枪给拆了？
怎么办到的？
好吧，咱们去问他
你在上面吗？
你没事吧？
瑞格，你在哪里？
用意志力告诉我
你在哪里？快用意志力告诉我
快告诉我
你要有小孩了，快用意志力
上帝啊，快告诉我
我听到了，我听到了
我知道了，我来了
你办到了，你办到了
你怎么这么久才来？
这么久？你在讲什么？
我被打得差点爬不起来
给我回来
回家吧
我最近不常来，维琪对不起
我得谈谈萝娜，我和萝娜
是这样子的，她想结婚
我爱她，我不想骗你，真的
我想让她快乐
请你帮帮忙，亲爱的
我不知道该怎么做？
跟你讲这些很奇怪…
你想挨子弹吗？
你在这里干嘛？
我在跟踪你
对不起
你想一个人，我不打扰你
感激不尽
我小时候有只青蛙宠物
什么？
让我说给你听，好吗？
我有只青蛙，它叫蛙仔
它曾是我最好的朋友
我没什么朋友
实际上
一个也没有
我常亲这只青蛙
我在想或许…
我是男孩，希望它变成公主
她就能当我母亲
别人说我母亲抛下我们
我老爸也不疼我
只有那只青蛙是我的朋友
我很爱它，随身带着它
有一天我在骑单车
它突然跳出来，被我辗过去
是我杀死它
我真的好伤心，真的
它是我这世上的最爱
后来我遇见你
和罗杰
你们很照顾我，对我很好
我们对你很恶劣
不，没关系，没关系
你们是我的家人
和我的朋友
不是比蛙仔好，只是不同
我只是觉得你或许会了解
好了，我这就走了
我突然有个奇怪预感
怎么了？
我孩子要生了
萝娜呼叫我
是萝娜，她要生了
天啊，我去开车
我马上来
你挑了个怪天使传话给我
不过我懂你的意思
我懂你的意思
我会永远保存
我永远拥有你
在我心中和脑海里
谢了，我得走了，再见
我还没准备好
你准备好了而且快生了
随便你，推我进去吧
反正它还没打开
给我
放手，我们走吧
我是警察，我还没准备好
你还好吧？
-你是她先生？
-是的
宝贝，你还好吧？
我不好，我说…
我不想结婚，其实我很想
我想先当妻子再当母亲
我说谎，我知道你不想
好
你说好
我说好，我们结婚吧！
他说好
恭喜了
他说好耶！里欧
我的天啊！
什么味道？
我要上厕所却被她抓住
对不起
祝你生产顺利！
你愿嫁给我吗？
当然愿意
走吧
我不去，等等
拜托，去找个牧师来
现在？
我们现在要结婚，阵痛又来了
得先登记、验血
孩子出来前我要牧师证婚
他要出来了
听着！不结婚我就不生
你可能太歇斯的里
才不是过渡期的歇斯的里
大家都冷静点
冷静点，好吗？
-神父、牧师，都行
-去哪儿找？
快去找个神父来，里欧！
好啦，我去找
喘气、吐气，记得吗？
喘气、吐气、呼吸
我要说"我愿意"
来了，来了
这是犹太牧师基伯
犹太牧师？
你说什么都行
可以啦
可以什么啊？
-为我们证婚
-证婚？
-是犹太人吗？
-大概不是吧
-有结婚登记吗？
-不，我们没有，拜托别走
她生孩子前想听到证言
-你们都很认真吗？
-绝对认真
别闹着玩
我们都是认真的
这不算是正式的
我只想了结一桩心愿
好吧，你们叫什么名字？
我叫马丁，她叫萝娜
马丁和萝娜
我在干嘛？别人是怎么说？
挚爱的伴侣
婚姻是两人神圣的结合
快点，她得进产房了
马丁，你愿娶罗娜为妻
你会尊重她、爱她…等等
至死不渝？
我愿意
萝娜，你愿嫁给马丁…
…等等，至死不渝？
-我愿意
-你们已是夫妻了
你可以亲新娘了
已经亲了
-走吧
-等一下
等一下！
玻璃杯给我！
不行，冒失鬼
你要干嘛？
别吵，我马上回来
我尿了一整天才凑满的
太不卫生了，这要干什么？
-踩碎玻璃
-我鞋子会沾到尿
快点啦！
可以了，走吧
你给我回来，混蛋
里欧，拜托
你的忙帮完了
还有别人要你帮忙
祝你们好运
里欧，多谢了
留下来看宝宝
祝你好运，萝娜
瑞格
来了，来了
他来了
他在看你，他知道是你
你看看
你看
这男孩真漂亮
眼睛好大
很像他妈妈
没错
莫道…莫道…
-白特宝宝！
-没错
她姓白特，希望不是姓莫道
是白特，白特
你们看看
她的头发
她是我的宝宝
她好可爱，看看她
二十七个人都没想到要带相机
卡刷爆了吗？
这机器把信用卡弄坏了
相机不能用，真是他…
不能骂脏话
你怎么来了？
我来看宝宝
局里同仁送的
队长的警徽拿回来
干嘛？
恭喜，你们又是警探了
有保险了
我还以为这次要当总统
祖父级的，你欠局长人情
他向移民局求情
替洪家请求政治庇护
太好了！
我们要照相
一起来照个相，快点
过来啊
大家靠紧一点，护士拍不到
拍不到，拍不到
我拍不到，太挤了，抱歉
你得退后
我在退了
请他帮忙拍，你过来
医生，帮忙拍张相
他是我的伴郎
靠紧一点
要拍到我孙女喔
你们是朋友吗？
不，我们是一家人！
数到三
一…二…三…
[MANDARIN - TRADITIONAL]