致命武器4
我的老天
瑞格，沒走錯吧？
什麼玩意？
就快到了
該死
-快了，快了
-看到嗎？
這小丑是誰？
什麼也沒有
全國槍械協會發言人吧
一定是這
大渾蛋
現在怎麼辦？
撞倒他
如果他向我們掃射呢？
他沒看到我們，不會啦
要是會呢？
別想那麼多，要有信心
有信心？
把他撞倒
很好，我倆總算有共識
如果他轉過來
不會啦，我們偷溜過去
偷溜？
用意志力叫他別轉過來
別轉過來，快跟我念
用意志力？
別轉過來，快說呀
別轉過來
就是這樣，要有信心
我們比他強…強多了
我們比他強
別轉過來
他轉過來了
子彈打不進去
是啊，我們這下子糗了
可惡，我引開他，你躲起來
不，我引開他，你躲起來
你瘋了不成？
你有老婆小孩，我沒有家累
快離開這
蘿娜懷孕羅，你要當爸爸了
快走啊
你說什麼？
你要當爸爸了
她怕你生氣，所以不敢跟你說
你們沒想過要生小孩嗎？
小孩
有件事我不該說
什麼事？
莉安懷孕羅，你要當外公了
莉安怎麼呢？
她不可能懷孕
她還沒結婚咧
她應該不是故意地
我要當外公了嗎？
對啊
這樣吧，脫光衣服
做什麼？
就是要你穿著內褲跑過去
引開他的注意，我好向他開槍
-射哪？
-燃料筒的活門
你能在我中彈前幹掉他？
-也許吧
-也許？
他是黑人嗎？
他這身打扮，我看不出來
不是問他啦，是問孩子的爹
他最好是黑人
快去，他來了
那是小紅心？
別鬧了，給我射準點
還要學母雞拍翅膀咕嚕叫
幹嘛要拍翅膀？
那會讓他分心，轉頭注意你
-好啦
-數到2
2?不是數到3嗎？
來不及了，就數到2
-怎麼數？
-隨便啦，1、2，去吧
我不想穿著內褲殉職
你還等什麼？快開槍
瑞格，學母雞那招還蠻有用
有用個頭，我只想看你出糗
好可愛的內褲
去你的，瑞格
我請你吃甜甜圈
我光溜溜地，別摟著我
難到你會害臊嗎？
"九個多月後"
它活蹦亂跳
鯊魚弄壞我的船就要你賠
我又不想抓它
那幹嘛留著？
你要鯊魚乾嘛？
把那副利齒掛牆上
那你也得先弄死它
也許它會睡著
它被你一哄就會睡著
它又不累
咬完媦琩漕郎蚾捎N會累
那有鯊魚吃自己的同類？
別說了，我快笑破肚皮
好啦，我的袋子在哪？
在船尾
在左舷，對嗎？
不是左舷，是右舷啦
沒錯啊
好吧，船尾右舷
我知道了，煩咧
仔細找就會找到
小心，鯊魚在後面
不如把他丟下船
把鯊魚也一起丟下去
在這漆黑的海上不會目擊者
-你背痛？
-是啊
我一直不過問，但是…
你和蘿娜
住在一起，就快有小孩
卻不結婚
這不符合你的家庭觀念？
不，我只想搞懂
莉安也沒結婚
瑞格，你這麼說太卑鄙了
我上次婚姻…
很幸福
套上戒指、許下諾言
過著幸福的日子
我卻把她害死
因為我是警察
雖然我沒戴戒指，但是…
無形中，我覺得戒指還戴著
我可以感覺到
說不上來，就好像…
她還沒離開我
說的再多，你也不會懂的啦
不，我懂，你忘不了她
你忘不了她
好，你說AFT是船尾
AFT，船尾
有這個字嗎？
袋子在右後船艙，媦
你幹嘛不旱說，羅傑？
你開艘船就滿嘴術語
一大堆航海經
船尾、停航，旱鴨子
揚帆！
揚你的大頭
夠了啦
冷靜點
沒問題，可以了吧
蘿娜想結婚嗎？
她沒主動提過
我們沒談過，挺糟糕的
她都快生了
你們從沒提過結婚的事？
對
我不敢提
要不要讓媦畬g鯊魚？
我是要讓他…
-住手，媦
-幹嘛？
拿來
幹嘛呀？
別射我的船
射不到啦，我是在射大黑鯊
別殺死它
你不能為了一副牙齒濫殺動物
當外公的人就是心軟
滾開，可以嗎？
瑞格，別鬧了
好炫的槍，有許可嗎？
我是私家偵探耶
什麼？
私家偵探啦，有槍好辦事
辦你的頭
你太秀逗了，不能拿槍
幹得好
該死
快轉右，羅傑
那是槍聲嗎？
快餐號呼叫海岸警備隊
我在洛杉磯港外
快點跟上去
海岸警備隊，這是洛城警探莫道
他們逃走了
那是何方神聖？
讓我開
不，我來開
我來幫忙
滾遠一點
這是新槍？
對，紅外線瞄準器
小心，別弄瞎人
海岸警備隊，我們正在追貨船
往北的方向
等候指示
快餐號，這是海岸警備隊
維持航向，我們正前往攔截
怎麼慢下來？
海岸警備隊馬上就到
-怎麼辦？
-出示警徽
洛城警探！
拿來
洛杉機警局我聽到槍聲
有人開槍．
快走啊，小心
貨船起火了！
上船去
你在說什麼？
船上在起火
靠近了，再來怎麼做？
他們想逃，開過去
這趟海釣真是刺激
閉嘴，頭低下去
洛城警探，給我站住
給我站住
你，給我站住
可以跳了
-他說什麼？
-他叫我掩護他
開槍前說一聲
閉嘴
少囉嗦
把他拉上去
我們好棒
我叫你靠近點
你幹嘛聽媦琚H
糟了
你沒事吧？
你瞧
完了
快跳，快跳
羅傑，你在哪兒？
我的船
我的新船
-什麼？
-鯊魚
鯊魚怎麼樣？
大黑鯊來了
別撇下我，羅傑
快游呀，媦
快點
來了
加油！
媦
只剩這個救生圈了
四組證件，全是真的
他們能永遠留下來
成為美國公民
叫他們投票給執政黨，讓我…
繼續留在國務院工作
太完美了
最近查得嚴，很難偷渡進來
這個船出事了
那批貨呢？
對不起，現在還不知道
不必擔心，很快就知道
有問題嗎？
沒問題
送貨的出了點問題
再見
快走吧
馬上去找
即刻
每個月都會抓到一批偷渡客
全都衣衫襤褸
六個禮拜共用一個馬桶
只能吃點飯和魚
每人收三萬五
三萬五？他們有這麼多錢呀？
沒有，他們得替蛇頭工作還錢
當作廉價勞工被賣掉
賣掉？
跟黑奴一樣
這些算幸運的
他們會說受到迫害
請求政治庇護
然後被遣返
花納稅人一大筆錢
我們不是都在接納窮困潦倒
渴望自由的人嗎？
已經人滿為患了
你祖先一定是原住民
他們會殺一儆百
逃跑或不還錢就會死
至少他不是奴隸了
叫他們動作快點
我看到汽油桶掉下來
警探沒看到，我把他推開
我得救他，就把他推下水
他不會游泳，我得救這傢伙
那小子，他叫什麼名字？
他名字像某種食物
漢堡
不，是餅乾之類的吧
他老拍我馬屁，幫我拿咖啡
是嗎？
兩位警探，你們怎麼在這兒？
說來話長
你濕透了
-要毛毯嗎？
-不用
替他拿張毛毯
是的，長官
把屍體抬走
慢著，這是什麼？
退後，退後
該死，他掛了，他翹辮子
什麼？
他到美國是來找死嗎？
他坐屠宰艙嗎？
這傢伙中了四槍
近距離中彈，像是被處決的
他是被處決
船員干的
搞什麼？
難道美國死的人不夠
還要進口嗎？
幫派自相殘殺很正常
我們警察殉職是職業風險
他只是老百姓，又沒做壞事
-毫無天理
-別激動，比士吉
你會得胃病，放輕鬆
毛毯
名字叫錯了，抱歉，布萊恩
-毛毯來了
-我太激動了
我只是不想看到好人被殺
我們很想留下來幫你
不過你都搞定了
拿去吧，不用錢，你濕透了
在胸口搽點萬金油
好，伯格
能透露一點消息嗎？
把他們趕走
他好像有點憤世及嫉俗
簡直是嫉惡如仇
可是也太激動了
-嫉妒誰？
-不知道
你說他嫉妒
-沒有啊
-有，我聽到的
我說他激動，太"激動"了
-他也是大嘴巴
-什麼？
-大嘴巴
回家睡覺吧
我去拿樣東西
明天見，我搭別人便車
很遺憾，你的船
對不起
可惡
一條他媽的大鯊魚游來
說髒話不要緊吧？
可以，我們不會播
這條臭鯊魚游過來
可惡，我的船沒了
天哪
你昨晚沒回來
很抱歉
中國壞人害的
你好像剛被人扁了一頓
你看來被人搞大肚子
你沒事吧？
真的？
兒子又在踢了
是女兒又在踢
你還好吧？
我很好，可是羅傑的船沉了
-不會吧？
-船沉了
跟我有點關係
別餵它，別餵它
怎麼回事？
槍戰、爆炸、鯊魚，小意思
接住
謝了
你只是去釣魚
這樣也會惹上麻煩？
不，是麻煩老愛找上我
真受不了
育嬰室弄好了
什麼？是啊，我弄好了
男生女生都適合，可愛吧？
全是狗？101忠狗嗎？
我是買了太多狗娃娃了
小孩會怕狗
蘿娜，我們從沒…
提過結婚的事
我猜你不想結婚
你想嗎？
不想
我也不想
吃早點吧
「愛之物語」
你幾時看起黃色小說？
這才不是黃色小說咧
翠西給我的
他每個細胞都渴望她
炙熱的雙眼凝視她
試試196頁這招好嗎？
168頁的更棒
待會可以試試
我現在只想大吃一頓
我有沒有…
讓你的高潮到達聖母峰？
大概只到馬堨洶s丘
連提頓山脈都不到？
沒有錯
謝了，我以為至少到洛磯山脈
我只是在開玩笑
別安慰我了
我不是安慰你
我只是逗你
我跟你到達很多山峰
只是我餓壞了
等生完孩子，我讓你火山爆發
我買了甜甜圈
警察的最愛，你怎麼會知道？
昨天我到風紀組
那群小人好嗎？
我聽到一個大消息
壞消息？
他們收到匿名線報
說羅傑收黑錢
不可能
我知道，大概有人亂造謠
不過他又買船又供小孩上大學
你知道的
很好，我也勸他要收黑錢
閉嘴，瑞格，我不想聽了
別說了
不說了，我只是鬧著玩
你太壞了
別去問，他問題夠多了
他會抓狂的，別跟他說
什麼意思？
什麼問題？
瑣碎的問題
應該蠻特別的
你瞞不了我，快說
別逼我，不要逼我說
說出來會比較好受
你不說我就不放過你
說吧
我就說吧，我懷孕後就變笨了
什麼事？什麼事？
我很好奇什麼事？
答應我，對天發誓你絕對不說
-我發誓
-舉右手
我發誓不說，我保證
要是羅傑的女兒愛上警察？
他會把他宰了
莉安嫁給一個警察，並懷了孕
她不敢告訴羅傑
他們去年認識交往，
結果奉子結婚
沒人告訴羅傑？
寶寶出生再說
這算買一送一，恕不退貨？
-翠西知道嗎？
-知道
她不知道我告訴你
他幸運的夭壽女婿是誰？
誰？
李白特警探
有好戲可看，比士吉？
難怪他要討好羅傑，替他跑腿
我警告你，別跟他說
我不會說的，他會宰了我
他是我好友，我不會害他
我絕對不說
我保證
不用想男的，我想女的名字就好
好，琵朵拉
琵朵拉挺可愛的
我受不了
我喜歡，桂格也不錯
那是麥片的牌子
我們在談寶寶的名字
莉安取了嗎？
別跟她的小孩同名
男的奧斯卡，女的是蘿琳
白特也不錯，
這名字比較好
別提起那小子
名字不錯
隊長找我們，走吧
翠西馬上出來，好好大採購
再見
誰來過夜？
我在晾睡袋
-走啦
-好香
真的好香
翠西在煮菜
走了，走了
像是中國菜，對吧？
煮菜？
對，中國菜，她在學中國菜
我一定得看一下，順便嘗嘗
等一下，別去，拜託
廚房有個中國人
我看到了
有一、兩個中國人
是一家中國人
一大家子人
你們好
是很香
味道好棒
-他們躲在救生艇上
-是嗎？
他們會被移民局帶走
你就把他們載回來
兩趟才載完
是嗎？
旅行車載得下嗎？
那是小平和他爺爺阿洪
他是這一家之主，會說英文
我搭檔馬丁瑞格，這是蘿娜
太太？
不是
可以談一下嗎？
快來，這早餐很棒
我餓了，我很想吃
你瘋啦？這是非法的
違反法律
你這下麻煩大了
慢著，先安靜地聽我說
我的想法是，那是艘奴隸船
…
我在解放奴隸
就像當年解放我祖先一樣
這是我救人的機會
你早說嘛，這麼有意義的事
要幫忙嗎？
爸呢？
要錢還是要吃的？
-都要
-錢比較好
你們比以前還煩人
我們獨立了
向我要錢，拿去做什麼？
召妓、吸毒
-買避孕藥
-打官司
哪有兒女這樣跟老爸講話的？
現在學費比以前貴多了
快去上學，是我在付學費耶
不好好唸書，我就會碎碎念
快離開，上課去
拿我的錢就要有好成績
錢要省點花
多謝了
真累人
搞不定他們
咱們加薪了嗎？沒人告訴我
我得去銀行存起來
你哪有時間去？
分錢就夠你忙的
嗨，帥哥
親愛的
孩子走了？
對，我們也破產了
蘿娜呢？
在廚房吃第三頓早餐吧
我懷孕時也是這樣
抱歉
我最愛你這樣
-你氣色很好
-謝謝
寶寶生下來就苦了
老爸，放心啦
搬回來讓外公半夜帶小孩
總比她嫁錯人好多了
比方說，警察之類的
那也是
走了啦，回頭見
我去打一聲招呼
快點
別吃撐了
別親了，來嘗嘗看
別打我女兒的主意
我是說真的，別碰她
愛說笑
呼叫器帶了沒？
"鳥人立大功，警界新制服"
好了啦，我知道
都是你害的，叫我扮母雞
拍什麼鬼翅膀
大家注意，都過了一年
已經不好笑了
別再鬧了
拜託，鬧夠了，好嗎？
他生氣我倒楣，拜託成熟點
被我逮到，我要揍扁他
是誰幹的？
讓我知道是誰幹的好事
要他好看
閹了他
隊長
我現在都看不到老面孔
只看到我記不住名字的新人
-坐下來
-抱歉
我們算是稀有動物
你才是
這是一個全新的警隊
刑警都有心理學位，像是白特
小白有心理學位？
他倒比較像心理變態
時代改變了
我以前被空氣槍打傷過
好久以前的事
找我們有事嗎？
-有些事不會變
-又來了
我們都被保險公司拒保了
你們到處闖禍
保險公司不敢擔保
就因你們還在街上值勤
又不能開除你們
只好…
讓你們升職了
分隊長
不是，分隊長沒空缺
局長用特權把你們升為隊長
更棒
隊長
以前我會氣得跳樓
現在我年紀大了
我們該做什麼？
不曉得，隊長都在閒晃
午飯可以吃半天
老把"我是隊長"掛在嘴邊
"局長在發飆"
說完沒？
這下你們能少惹點麻煩嗎？
保證沒問題
瑞格隊長
莫道隊長
舊警徽拿來換新的
那當然
丟過來
這是我一生最痛苦的時刻
快滾吧
-謝謝你，隊長
隊長，你先請
兩位隊長鬧夠了吧，快滾出去
我堅持你先請，隊長
我堅持我的好隊長先請
隊長好
消息傳得真快
你們以後可以享清福了
他們靠拍馬屁陞官了
兩位隊長坐直升機兜風吧
我不要
改天吧
-改變主意就找我
-他有懼高癥
對不起
別再鬧了，這是本隊長的命令
別鬧了
有人會傷心的
恭喜了，看看你
莫道隊長
我只想說，你是我的偶像
繼續努力
你好，白頓
是白特，隊長
我下次會記住
那小子喜歡你
他最好別再對我狗腿
他喜歡我？
喜歡我
他不是…
真的喜歡我吧？
喜歡上我
這堣S不是軍隊
時代改變了
隊長也說：新警隊，新氣象
伍德醫生
瑞格隊長
別走
我有事
我得跟你談一件事
這次是什麼？夢到飛行侏儒？
還是你想到什麼怪招
很抱歉，我只想要你的建議
我在想…
想什麼？
結婚
結婚？
討老婆？
你能不能保密？
真好笑
-小聲點
-你知道嗎？
等進到我的辦公室
你絕對會改變說法
你一定會說：醫生…
我想和莫道結婚
或是你老媽，或是曼德拉
曼德拉？
你會作弄我，讓我出糗
你故意把我惹毛
給我聽好
我…不是…傻瓜
我的時間是留給那些…
真正有心理問題的警員
你懂嗎？
-懂嗎？
-請說明白
不，你知道嗎？
我不喜歡你
史黛芬妮
我不能跟你約會
我有女友，我很幸福
你得看心理醫生
總會有男人愛你關心你
但不是我，別再騷擾我
你太低級了
你們通通都有病
近來可好？
瑞格隊長、莫道隊長
你應該敬禮，我們是隊長
聽說你們昨晚碰到中國人
最高的才到我肚臍
矮歸矮，他們功夫很厲害
我能幫什麼忙？
船員奉命殺死一名偷渡客
你告訴我們就請你吃一頓
誰在走私人口？
幕後主使應該是班尼陳
班尼叔叔
你們認識他？
他那時在販毒
也沒逮到他
班尼是個老滑頭
哪堨i以找到他？
他有一間夜總會、幾家餐館
多半都在北百老匯，這是地址
大家好
他來了
嗨，伯格
白特啦
命案查得怎麼樣？
我正在查
偷渡客都說他們只見過兇手
我查過那艘貨船
用印尼的空殼公司註冊
很難查，不過放心
聽過班尼陳嗎？
班尼陳，沒有，他是壞蛋嗎？
大壞蛋，唐人街黑道老大
什麼壞事都幹盡
他在哪堙H
他的餐館
我想吃中國菜，你呢？
我們順路載你去
中國菜？我去拿外套
別找他去
他很努力，我們需要支援
相處久了也許你會喜歡上他
像兒子一樣
多和同事們建立革命情感
可能哪天他會救你一命
我很榮幸和你分享春卷
好啦，走吧
分享？
白特，你好像嫉惡如仇
怎麼說？
昨晚你差點抓狂
對吧，羅傑？
有原因嗎？
原因多到數不清
小時候我家附近子彈亂飛
不能出門或靠近窗口
成天趴著，在地板上吃
在地板上睡，在地板上看電視
害我十歲才學會走路
跟家堛漱p狗一起長大
我在辦案時不是想著案子
而是想到讓我抓狂的臭地板
我們和媦琣閉鬤隉H
沒有，怎麼了？
他跟在後面，別看他
媦甯O誰？
也許是湊巧
他要幹嘛？
不曉得，等著瞧
渾蛋
要打架，老子奉陪
誰怕誰，笨蛋
你找我們？
你看到我？
看到了
你在幹嘛？
練習偵探的跟蹤技巧
他是跟屁蟲
好炫的車，我喜歡
那嫌犯幹什麼壞事？
我是嫌犯？
黑人坐在警車後座就是嫌犯？
你看我這身行頭
難道我是黑道的會計師？
這是我的警徽
還有槍
-我要檢查你的…
-把槍放下
駕照、行車執照
尿液樣本
我也有警徽
猶太人也受過同樣的歧視
別以為只有你，好嗎？
我知道你是警察，我是鬧著玩
我老遠就聞得到
我有那麼臭嗎？
別扣我帽子，你太敏感了
我和他們有革命情感
我很厲害，改天可以聯手合作
等我開馬戲團再說，臭矮子
我又沒罵你，臭小子
你最好別惹我
他們能證明
先生，你並排停車
警員，我正和警探們聊天
我們不認識他
他大概喝醉酒
他們在說笑，回來
我沒喝酒，他們胡說
-請你吐氣
-幹嘛？
不用了，我聞到酒味
聞你的頭，我沒喝酒
你別想賴，你慘了
隨便啦
這件事是你保證的
他們不在拘留所，一定跑了
那傢伙見不著他的家人
是不會把事情做完的
不用擔心，我會搞定的
在香港，你早就死定了
班尼叔叔呢？
-他不在
-堶惟O？
他一定在
這邊請
這是雙面鏡
三位嗎？請跟我來
這邊請
不必了
他們能看到我們
我們卻看不到他們
你的綠卡呢？
這是種族歧視
查看綠卡是我的職責
不是這
沒關係
他們重新裝潢過
他們硬闖進來
你們好
出去
要點什麼？
你好，又來煩你了
他還是沒剪眉毛
我們勸過你
我們最愛找你麻煩
這是白狗警探
又叫錯了
最近有犯毒、行賄、殺人嗎？
賺了多少黑心錢？
吃飯去
給你們特別優待
-潮帆？
是炒飯，渾蛋
我很忙，有什麼事？
告訴他，白雞
你知道昨完偷渡客的事嗎？
新聞上看過
人蛇損失慘重
一人三萬五，一千四百萬損失
四百人當不成奴隸
你們是警察
偷渡客應該歸移民局管
船上有三個死人，歸我們管
三個死人？
中國人多得不能再多
人命是不值錢
問題是，兇手向我們開槍
可惜沒打中
我什麼都不知道
他是誰？
他看起來很不爽
他叫什麼？
他在替你傢俱估價嗎？
他不會說英文
他一定聽不懂"人渣"
"吃屎"吧？
我看他聽得懂
學李小龍啊
警局沒保險，記得嗎？
我很忙，請你們出去
你要小心點
我會盯著你
大門在那兒
走這兒比較快，真的
瞧，很快吧
別忘了警員吃飯要打九折
在香港，你早就死定了
別這麼做，瑞格，住手
保險…管它的
來人呀，來人呀
你得試試看
不但很過癮，也能作心理治療
不必花錢看心理醫生
-他們不必報警
-為什麼？
我們就是警察
我認得他
他是船長，站住
別亂砸東西
洛城警探，徵收你的單車
來，兩百塊
瑞格，我來了
查理，你的單車被偷走了
警察
讓開，警察
貝特，跑得快的讓你追
你是老年癡呆嗎？
給我站住
站住，你這個雜碎
快讓開
瑞格，他逃走了
抱歉，讓開
趴下，趴下
洛城警探，雜碎站住
趴下，給我他媽的趴下
我的手
我沒做壞事
我來掩護你
你有權保持緘默，給我閉嘴
你有權請律師
請不起的話
我們會找個最蠢的給你
找辛普森的律師我就斃了你
瑞格，別跳
你快當爸爸了
別跳
抓緊了
抓緊
我來了
嘿，瑞格，別亂動
我不動
抓緊，我來救你
你要接住我嗎？
我才不要接住你
這理有垃圾箱
你沒幹壞事幹嘛跑？
白特，過來
-糟糕
-快點
快點，快點
撐著點
推過來
再往左一點
停在那堙I停！
不，另一邊啦
趕快決定
不能找大點的嗎？
我只找到這個
好了，數到三就跳
好了嗎？
屁股朝下比較安全
好了嗎？一…
二…三…
瑞格，你沒事吧？
我逮得到他的
是呀，你逮得到他
你的同夥是誰？快說是誰？
-我沒有同夥
-你跟著他跑
他叫什麼？
我是餐館跑堂
你們掏槍想殺人
你還打人，我要找律師
你才不是跑堂，我問你…
今天特餐是什麼？
今天禮拜幾？
禮拜三
糖醋雞丁、椒鹽排骨
好了
下次沒事別拔腿就跑
我應該逮到他
辛普森的律師會幫我
毛澤東六歲就到田里插秧
年少時反抗專制的父親
後來離家出走繼續求學
當時局勢混亂，中國動盪不安
抱歉，莫道警探
不，不，請坐
叫我羅傑
這是你的椅子
儘管坐，沒關係，坐啊
喝點酒嗎？
龍舌蘭？
謝謝你
墨西哥酒
你不是第一次喝吧？
舉杯
乾杯
對，乾杯
舉杯
在美國有熟人嗎？
我叔叔
他付錢讓我們來美國
聯絡上他嗎？
我留了話
他做什麼？
他在大陸是畫家
畫家？
離鄉背井一定很不好過
在美國…
我的孩子都有機會過好日子
我們都為孩子著想
對，還有孫子
你相信我已經當爺爺了嗎？
你是小平的爺爺
你是位爺爺
時間過得真快
我不知道，我沒表
我沒戴表
你沒表？
這是我爸的表，收下
他從警局退休那時領到的
不，我不能收
收下吧，他是個好人
你也是好人
多謝你
羅傑
"廣西省，廣三監獄"
"美國加州，洛杉磯機場"
糟糕
抱住他
很好，很好，瑞格
上呀
怎麼了？沒事吧？
我的肩膀
舊的肩傷，我得棄權
抱歉，沒事吧？
他沒事吧？
我打得正順
算你走運
你沒被揍扁算幸運
下次再找你單挑
隨時奉培
我會加強訓練
下次帶醫護人員來
我找冰塊幫你敷肩
不，我沒事
不，我的肩膀沒事
假裝的
假裝的？
他把我打得好慘
我撐不下去
我就說他很厲害
不只是他厲害
我最近都很慘，那晚…
在船上被那傢伙打昏
昨天又逮不到他
我以為只是缺乏運動
不過沒這麼簡單
我好像…
我不想承認，但是…
你老得打不動
真沒想到
終於輪到你
不可能，我年紀才…
年紀不小了
歲月不饒人，瑞格
我們快作古了，該怎麼辦？
接受事實
像我一樣
才不咧，胡扯
胡扯，我不接受
我要用意志力去克服
你要用意志力？
我不老，還打得動
我們不老，還打得動
要有信心
我不會長雞眼，我有雞眼
我不穿西裝
穿西裝有什麼不對？
你好，隊長
多虧你們，我被拘留半天
他想脫我衣服搜身
-你約了他嗎？
-不好笑
果醬甜甜圈
謝了
你的臉怎麼了？
-小狗
-你被狗抓傷臉？
你偷吃狗食被狗逮到？
不好笑，這是大案子
狗出的錢？
才不是，是狗的主人
說得跟真的一樣
大案子，我沒騙你
那隻狗很值錢，俄國土狗
俄國狼犬
隨便啦
找到了嗎？
算是吧，告訴你們真相
我沒有到處找
我去流浪動物之家
找隻狗染得跟那只一模一樣
小狗很壞，抓得我滿臉傷
不過終於搞定
這是哪門生意？
白癡威龍、寵物笨偵探
-這是詐欺罪
-什麼？
蓄意欺騙是重刑罪
是嗎？
別鬧了，你們就愛胡扯
臭小子來了
說我不在，我不在
瑞格隊長、莫道隊長
什麼事？白特
你追丟的傢伙
他的槍是船上殺人的兇槍
他就是兇手
我竟讓他逃走
他沒逃太遠
在屋頂找到他的屍體
被勒死，眼珠還被鴿子吃掉
酷斃了
對不起
狗屎，爛電話
通話品質實在太差了
搞什麼？
你不知道？
行動電話公司在整人
故意地，最好你講一半被切掉
你知道為什麼嗎？
要你再回電，第一分鐘很貴
打得通就很偷笑
三小時的電池只能用二十分鐘
在山後面就這樣
過隧道也一樣
而且越做越小
知道為什麼嗎？
好讓你弄丟
這樣你才會買新的
我老媽的電話就不會掉
撥個號就要兩小時
嘟嘟嘟四…嘟嘟嘟五
搞錯了，掛斷重撥
嘟嘟嘟四…
像雜誌女郎的電話我就不會忘
還有人會盜用你電話號碼
有人用我的號碼打去阿富汗
阿富汗人長什麼樣我都不知道
就算
知道也不會講三小時電話
跟我老爸都沒講這麼久
他們就是要整你，惡整你
你知道到"得來速"怎樣嗎？
等一下
我幹嘛跟你講這麼多？
私家偵探媦睇\茲
私家偵探？
請你調查我的私處
調查什麼？
我的私處，白癡
給我閉嘴
不好笑，這得花不少錢
電話公司惡整我，連你也要整我
你講起電話來挺狠的嘛
對，我是電話狠角色
幹嘛和你在電話上講？
快滾回家吧
你的臉怎麼了？
女人說不就是不
這小子會喜歡我，我肯定
他倒是頭一個
好啦，隨便啦
你知道嗎？我們應該34E02028里歐
幹嘛？
跟蹤班尼叔叔
班尼會看到他
最好，他會把他搞瘋
班尼會宰了他
那就僱用他吧
我全身咖啡味
我回家換襯衫，介意嗎？
沾點咖啡算什麼
誰像你這麼邋遢
什麼意思？
我不像你穿那種高級西裝
你的錢都從哪來的？
你說呢？你以為從哪來？
不知道，不關我事
你不知道
翠西給我的
不關我事
姑媽死後也留下一筆錢
好吧，抱歉
誰的車？
不知道
孕婦教室的課好熱鬧
那是誰的車？
到了，隊長
不用付錢
莉安和蘿娜也來了
記在你的帳上
親愛的，家堳蝏礞F？
我只是回來換件襯衫
你來幹嘛？
阿洪一家被抓走
可惡
放下
快走
你瞧，班尼叔的朋友
嘿，李小龍
睡衣挺不賴的
阿洪一家在哪堙H
把槍放下，放下
好，輕鬆點
你嚥得下這口氣嗎？
王八蛋
讓女人離開
我呼吸不了
可惡
是你，謝了
平，過來剪
過來，平
繼續，幫我剪斷
沒事了
你沒事吧？
我欠你一次
車鑰匙在哪兒？
在車上
需要無線電
我們得走了
走吧
我們怎麼逮到那些渾蛋？
12號直升機，請講
幫個忙
我們在找黑色賓士和林肯房車
在210公路附近
黑色賓士和林肯？
應該不難找
試試看，拜託
幫幫忙
收到
真沒想到
兩輛黑色賓士
一輛往西、一輛往東
往東那輛開上交流道
往東好了
我們追這輛，你們追林肯
收到
你怎麼知道是這輛？
我不知道
不過中國在東方，所以就往東追
另一輛呢？總不能分頭追吧
我想我們是對的
小心一點
看到他嗎？
小心開
有警笛就好了
他們幹嘛抓走阿洪一家？
也許要逼他們給錢
阿洪說他叔叔給了錢
他跟他叔叔聯絡過
他留了話
怪不得他們知道我家
快讓開
那堙A就是那王八蛋
就是他們放的火
我得找他們算帳
你又沒有槍
盡量跟緊大拖車
-車子是你在開
-不，你來開
有自動駕駛，你握方向盤
你老是把事情搞得很複雜
再近一點
別害羞，要靠得很近
好啦！你這瘋子
近一點，再近一點，很好
渾球，上來
阿洪一家人在哪堙H
阿洪一家人，他們人在那堙H
混帳東西
快點揍扁他
小心
高速公路警察，我正在
高速公路往南的方向
大拖車上的警探有麻煩
警察！靠邊停車！
可惡，停車
去你的
有個瘋子拿假警徽叫我停車
王八蛋，別碰我的人
可惡
快進來
等等
進來，快進來
給我進來
好了嗎？
歡迎回來
累死我了，謝了，羅傑
阿洪一家人呢？
得問另一個傢伙
快停車！
手別伸出去
讓開
等等，
他在那兒，衝過去
我沖了
追上他了
別擔心，追上了
可惡
你沒事吧？
我的心臟還在跳
"看到這行字表示距離太近"
也許我們太靠近了
"警告：這是外國貿易區"
這是邊境檢查站
請將證明文件準備好
將軍
你有沒有武器？
贖金帶來了嗎？
馬上準備好
哥，很久沒見了
很快又是我們的天下
一切都安排好，放心吧
美國到處都是法律
但都是人寫的
錢可以改變一切
真的很遺憾
謝謝
我的小英雄呢？
他有點難過，他想找爸媽
白特來了
還好嗎？瑞格
你來幹嘛？
我從無線電得知
為你的房子感到難過
這是警探…
白特
我太太翠西
-你好
-尼克
凱莉
莉安
大家都沒事吧？
有記下對方特徵嗎？
是班尼的手下
媦
媦琚H那個小矮子？
有電話嗎？
就是他
沒事吧？
我們都沒事
照顧你媽
媦琚A他在？
你待著別走，我們馬上來
白特，你開車
好，走
媦皒臕雰鴗醫診所，走吧
你坐前面
莫道隊長
我知道現在時機不對
不過有件事關於你我
我很難啟齒
我知道你要說什麼
你知道？
沒有關係
真的？
你有你自己追求快樂的方式
別期望我會喜歡
我知道你很為難
這是不可能的
我希望大家一起過耶誕節
我幹嘛跟你一起過耶誕節？
跟你聯絡感情啊
去跟別人聯絡吧
你怎麼做都別扯上我
我懂了
別再跟我提這個
我不說
你笑什麼？
快想想該怎麼混進診所
我都想好了
你怎麼了？
當然是牙痛
難道這是直腸科嗎？
請你安靜
我的牙齒好痛
你為什麼不找自己的牙醫
我的牙醫在底特律！
弟兄，請稍等
快去找醫生！
大夫，抱歉，有個緊急狀況
有人跑進來說他的牙齒很痛
你最好先看一下
你可以進來了
媦痧鈮d定嗎？
這方面，他是專家
看清楚，等一下
好，等一下
讓我幫你看看
把我弄痛，就在你屁眼塞春卷
幹什麼？
別緊張，這只是電鑽
別說話，閉嘴
阿洪一家人在哪堙H
張開嘴巴告訴我
我不認識
他叔叔付錢要你把他們帶來
偷渡？不是問過了？
他們要再問一遍
沒什麼好問的
這些看起來很有意思
你別亂來
也別向我開槍
你們是壞警察
我們是好警察
這能讓他安靜
呼吸，班尼叔叔
呼吸
增加一氧化氮
再加多一點
你說不會痛
給我小心點，來吧
深呼吸，用力吸，很好
他爽呆了
-太好了
-再來一點
他會說的
乖，呼吸
班尼叔叔
就是我
就是你啊！
阿洪一家人呢？
人民幣
那是什麼意思？
意思就是…
人民幣
你真會搞笑
我們在浪費時間
時間
四大天王抵達時間
開國元老？
-華盛頓、傑佛遜？
-羅斯福？
我和老婆的兩個姐妹上床
你這個色鬼
真好笑
被我老婆發現就不好笑了
別打針！
我不要打針
在他腿上打麻針，他就跑不了
那是什麼？
鳥蛋杯
我的鳥蛋很大！
那是一氧…
…化氮
笑氣！
我們好暴笑
莫道，快點
你的女婿真好笑
過了今晚就太遲了
太遲了？什麼太遲了？
你幹嘛說他是我女婿？
誰？班尼叔叔？他太老了
今晚要買回四大天王
他幹嘛講他祖先？
我不知道
你幹嘛說他是我女婿？
因為我是呀！
我以為他是同志…
不，我是…
太妙了！
你女兒懷了我的孩子
我的女兒懷了他的孩子
你的女兒，很棒！
我的女兒，很棒！
你們在幹什麼？
我攔不住他
羅傑，你看看他
痛不痛？
瑞格走開，你行
隨便啦！
如果阿洪一家出事
我們會再來折磨你
你要倒大楣了，班尼叔叔
太妙了
你瘋啦？
你這是幹嘛？
誰叫你讓我以為他…
打他，別打我
找到阿洪後我們和莉安得談談
二叔
你們都來了
都來了
到底是怎麼回事？
做為把你們弄到美國的條件
叔叔答應為我們做一些事情
你可以工作了
工作？什麼工作？
沒時間講這麼多
把他們送到新的家
保證他們的安全
要不然，我不做了
你要是不做的話
你家人會一個一個死在你面前
完全記不起來
瑞格，是人民幣
再說一遍
沒錯，你說對了！
人民幣是大陸的貨幣
人民幣？
班尼還說什麼？
他提到他的祖先
還說要把他買回來
他說過了今晚就太遲
-聽得懂嗎？
-一點也不懂
燒掉我家的那傢伙
班尼怕他怕得要命
他一定是三合會的人
他們殺人不眨眼
包括警察和他們的家人
所以你們要當心
謝了
保持聯絡
把你老婆我女兒安頓好
我接翠西，你接蘿娜
還有小平
"確認"
怎麼了？
你想結婚，是吧？
沒有
對，我想結婚
你不想結也沒關係
你怎麼不說？
我不想給你壓力
要是你想那就太好了
就算你不想結，我還是愛你
不管怎樣我都要跟你在一起
摸摸看
小平，你摸
寶寶在媕Y跳舞
他在踢我，摸到了嗎？
抓緊
快接，瑞格
是莫道
我受夠這些混蛋了
咱們去大幹一場，如何？
到春日街碰頭
怎麼了？
他們找到我的表
阿洪、他叔叔和班尼都死了
屍體在堶
他家人呢？
他們都沒事
移民局突襲一家製衣廠
發現他們
他們才帶移民局的人來這
他們在做怪鈔，油墨都沒干
上面的臉呢？
所以我才說怪鈔
幹嘛偽造中國鈔票？
這兒能兌換嗎？
只能在大陸用
人民幣，我記得
阿洪的叔叔也許是個版畫家
他是為了接家人來才這麼做
不太合理
不會，繼續說，還有什麼
班尼說要買回列祖列宗
你說什麼？
你說祖先
祖先，列祖列宗
是四，四大天王
香港三合會的龍頭老大
他們在牢堮囓
香港回歸後他們被關起來
他們一定在這兒
我們真有一套
把小平帶走，別讓他看到屍體
我知道錢在哪
我也知道四大天王在哪
我去打電話
記得走時叫我們
幹得好，超級警探
我是有一套
班尼叔叔
我開始喜歡這糟老頭
太妙了
是炒飯，渾球
拿去
哪個是阿洪？
就在你面前
我要這三個完整驗屍報告
敬為人父，為人子
我會照顧你的孩子
該走了，羅傑
小心點
-去哪堙H
-洛杉磯港
幹嘛？
那是所謂的外國貿易區
中共軍方有很多暗盤交易
由一名貪污將軍負責
我懂了
貪污的將軍把四大天王弄來
三合會要把他們贖出來
難怪班尼叔叔說要買回來
將軍發現是偽鈔一定會抓狂
咱們去告訴他吧
大家好
洛城警察
我看到阿洪的屍體
這就是四大天王呀
阿友、阿華、阿城和阿明
你們好
誰是壞將軍？
誰在污黑錢？
真壞
會講英文嗎？
你要幹嘛？
看到了嗎？
希望你需要很多衛生紙
這些錢只能用來擦屁股
把四大天王送回中國
就放你一馬
四大天王
他們不受歡迎
這全是偽鈔
三合會想佔將軍的便宜
你自己看吧
鈔票沒臉，將軍沒面子
三合會存心耍你
我把你整慘了
我們把你整慘了，真是…
太棒了
給點掌聲吧
趴下，讓他們自相殘殺
瑞格，小心！
謝了
這方法好嗎？
總是個方法
我有十二發，你呢？
左輪槍，六發
剩四發
你幹嘛要騙我？
風紀組說你收黑錢
我收黑錢？
我也不信，可是你開銷那麼大
聽過愛邦妮嗎？
她專寫噁心的黃色小說
就是她
你跟她上床？
沒有，我沒跟愛邦妮上床
翠西就是愛邦妮
你有跟她上床
我是跟她上床
我不想說，太丟臉了
我不怪你
她賺了不少版稅
你剩幾發？
兩發
我去找子彈
穿白睡衣的是誰？
古華辛，那是他哥哥
真的？
隊長
嘿，白特
該死！
你終於說對了
沒子彈了
我沒中過彈
照顧我女婿
你沒事吧？
沒事，我又被揍慘
可惡，我沒子彈了
我打中那渾球了
他們往哪逃？
快點，快點走
有一、一、三號門
看來是二號門
咱們去看看
中獎了
你完了，他真的生氣了
這小子不好搞定
我跟你一起幹過不少傻事
不過這次不行
我要當外公了
你和蘿娜也快有小孩了
不值得為他死，瑞格，不值得
你說得對
就算他跑了，還是抓得回來
你的女婿受傷了
我們得救他離開
現又下雨，而且…
我老到打不動了
這小子太能打了
他上次是怎麼拆我的槍？
他怎麼一下就把槍給拆了？
怎麼辦到的？
好吧，咱們去問他
你在上面嗎？
你沒事吧？
瑞格，你在哪堙H
用意志力告訴我
你在哪堙H快用意志力告訴我
快告訴我
你要有小孩了，快用意志力
上帝啊，快告訴我
我聽到了，我聽到了
我知道了，我來了
你辦到了，你辦到了
你怎麼這麼久才來？
這麼久？你在講什麼？
我被打得差點爬不起來
給我回來
回家吧
我最近不常來，維琪對不起
我得談談蘿娜，我和蘿娜
是這樣子的，她想結婚
我愛她，我不想騙你，真的
我想讓她快樂
請你幫幫忙，親愛的
我不知道該怎麼做？
跟你講這些很奇怪…
你想挨子彈嗎？
你在這媟F嘛？
我在跟蹤你
對不起
你想一個人，我不打擾你
感激不盡
我小時候有只青蛙寵物
什麼？
讓我說給你聽，好嗎？
我有只青蛙，它叫蛙仔
它曾是我最好的朋友
我沒什麼朋友
實際上
一個也沒有
我常親這只青蛙
我在想或許…
我是男孩，希望它變成公主
她就能當我母親
別人說我母親拋下我們
我老爸也不疼我
只有那只青蛙是我的朋友
我很愛它，隨身帶著它
有一天我在騎單車
它突然跳出來，被我輾過去
是我殺死它
我真的好傷心，真的
它是我這世上的最愛
後來我遇見你
和羅傑
你們很照顧我，對我很好
我們對你很惡劣
不，沒關係，沒關係
你們是我的家人
和我的朋友
不是比蛙仔好，只是不同
我只是覺得你或許會瞭解
好了，我這就走了
我突然有個奇怪預感
怎麼了？
我孩子要生了
蘿娜呼叫我
是蘿娜，她要生了
天啊，我去開車
我馬上來
你挑了個怪天使傳話給我
不過我懂你的意思
我懂你的意思
我會永遠保存
我永遠擁有你
在我心中和腦海
謝了，我得走了，再見
我還沒準備好
你準備好了而且快生了
隨便你，推我進去吧
反正它還沒打開
給我
放手，我們走吧
我是警察，我還沒準備好
你還好吧？
-你是她先生？
-是的
寶貝，你還好吧？
我不好，我說…
我不想結婚，其實我很想
我想先當妻子再當母親
我說謊，我知道你不想
好
你說好
我說好，我們結婚吧！
他說好
恭喜了
他說好耶！媦
我的天啊！
什麼味道？
我要上廁所卻被她抓住
對不起
祝你生產順利！
你願嫁給我嗎？
當然願意
走吧
我不去，等等
拜託，去找個牧師來
現在？
我們現在要結婚，陣痛又來了
得先登記、驗血
孩子出來前我要牧師證婚
他要出來了
聽著！不結婚我就不生
你可能太歇斯的
才不是過渡期的歇斯的
大家都冷靜點
冷靜點，好嗎？
-神父、牧師，都行
-去哪兒找？
快去找個神父來，媦琚I
好啦，我去找
喘氣、吐氣，記得嗎？
喘氣、吐氣、呼吸
我要說"我願意"
來了，來了
這是猶太牧師基伯
猶太牧師？
你說什麼都行
可以啦
可以什麼啊？
-為我們證婚
-證婚？
-是猶太人嗎？
-大概不是吧
-有結婚登記嗎？
-不，我們沒有，拜託別走
她生孩子前想聽到證言
-你們都很認真嗎？
-絕對認真
別鬧著玩
我們都是認真的
這不算是正式的
我只想了結一樁心願
好吧，你們叫什麼名字？
我叫馬丁，她叫蘿娜
馬丁和蘿娜
我在幹嘛？別人是怎麼說？
摯愛的伴侶
婚姻是兩人神聖的結合
快點，她得進產房了
馬丁，你願娶羅娜為妻
你會尊重她、愛她…等等
至死不渝？
我願意
蘿娜，你願嫁給馬丁…
…等等，至死不渝？
-我願意
-你們已是夫妻了
你可以親新娘了
已經親了
-走吧
-等一下
等一下！
玻璃杯給我！
不行，冒失鬼
你要幹嘛？
別吵，我馬上回來
我尿了一整天才湊滿的
太不衛生了，這要幹什麼？
-踩碎玻璃
-我鞋子會沾到尿
快點啦！
可以了，走吧
你給我回來，混蛋
媦琚A拜託
你的忙幫完了
還有別人要你幫忙
祝你們好運
媦琚A多謝了
留下來看寶寶
祝你好運，蘿娜
瑞格
來了，來了
他來了
他在看你，他知道是你
你看看
你看
這男孩真漂亮
眼睛好大
很像他媽媽
沒錯
莫道…莫道…
-白特寶寶！
-沒錯
她姓白特，希望不是姓莫道
是白特，白特
你們看看
她的頭髮
她是我的寶寶
她好可愛，看看她
二十七個人都沒想到要帶相機
卡刷爆了嗎？
這機器把信用卡弄壞了
相機不能用，真是他…
不能罵髒話
你怎麼來了？
我來看寶寶
局埵P仁送的
隊長的警徽拿回來
幹嘛？
恭喜，你們又是警探了
有保險了
我還以為這次要當總統
祖父級的，你欠局長人情
他向移民局求情
替洪家請求政治庇護
太好了！
我們要照相
一起來照個相，快點
過來啊
大家靠緊一點，護士拍不到
拍不到，拍不到
我拍不到，太擠了，抱歉
你得退後
我在退了
請他幫忙拍，你過來
醫生，幫忙拍張相
他是我的伴郎
靠緊一點
要拍到我孫女喔
你們是朋友嗎？
不，我們是一家人！
數到三
一…二…三…
[MANDARIN - TRADITIONAL]