主演：梅尔吉勃逊
主演：丹尼葛洛佛
片名：致命武器
主演：盖瑞巴辛
主演：米契尔莱恩
主演：汤姆艾金斯
主演：达琳罗夫
特别介绍：崔西伍沃夫
编剧：尚恩布莱克
制片：李察唐纳
乔西佛
导演：李察唐纳
大惊喜
生日快乐，爸爸
快许愿吧！
我的愿望是…我不要告诉你们
来吧，快吹熄蜡烛
给我亲一下，乖女儿
再多一根蜡烛，烟雾警铃一定会响
五十岁大寿
你的胡子变白了
那让你看起来很老
没关系，我还是爱你
再见，爸
早安！嗨
-黎安在哪里？
-她在楼上
-早安
-那是我的培根
-现在是我的了
你们现在都不关门了吗？
宝贝，我领带沾了什么东西？
那是丑陋的污渍
谢谢，你的视力真好
我想去参加电视益智节目《风险》
千万别选烹饪题
别踩到鸡蛋了
我在想什么？
我该注意地上有没有鸡蛋
你认识一个叫麦可汉萨克的人吗？
天啊，麦可汉萨克
-他想做什么？
-你的办公室打电话过来
他找了你三天
我一直没跟他联络
已经十二年了
等一下
也就是说我已经…
五十岁了
所以你是…
我们不谈那个问题
别管那些鸡蛋了
-罗杰
-什么事，宝贝？
为什么我没听说过麦可汉萨克？
因为我从来不谈他
越战时的弟兄？
对
吃你的蛋糕，越战弟兄
-爸爸
-在这儿，宝贝
尼克跟其他孩子不管我就走了
他不管你就走了？
来吧，我不会忘记我的宝贝
爸，这是我的除夕礼服
你喜欢吗？真的很漂亮吧？
真的是美呆了
生日快乐
该死
生日快乐，罗杰
我们逮到一个妓女
不，我叫笛丝
你能叫这些混蛋滚开吗？
你们这些混蛋，快滚开
昨晚这里有人跳楼
笛丝经过，看到整个事发经过
帮她做笔录，然后送她回家
谢谢，我累坏了，你一定很了解
打扮得这么漂亮
却一笔生意都没做成
你真是幽默
我真不敢相信你们这些警察
跳楼的女孩叫艾曼达汉萨克
22岁
妓女，曾被逮捕一次
没有被起诉，在田纳西州出生
-她父母…
-什么名字？
-汉萨克
-对，她的父母
喔，父母啊
麦可跟克莱儿
你认识他们？
对，查出她的恩客是谁
是谁付的帐
-那得花点时间
-那就快去查
是
喂，老婆
给我麦可汉萨克的电话号码
我们谈过的那个人？
你的越战弟兄？
-今天早上你才跟我提他的事
-怎么了？
他女儿刚刚跳楼自杀
对
我知道了
很不错，既纯又高级？
-对，真的很不错
-你最好相信
来吧，多少钱？
你要多少？
全部
你全部都要吗？他全部都要
-好吧，恭喜
-或许我可以找棵树乐一下
你要到树下乐一下？
我告诉你
我可以免费帮你找棵最棒的树
但要这批货你得付出…
一百块
那么多？
你既然喜欢
那是很合理的价格
对
人生只能活一次
就这么办吧
二十，四十
六十，七十
-搞什么？
-兄弟
闭嘴，你会害我算错
93，94，95，96
算了，笨蛋
我的意思是十万块
十万块整
十万块？
我付不出那么多钱，薪水没那么多
听着，我有更好的点子
就说我可以免费把这批货拿走
你们得去坐牢
你们觉得如何？
我可以宣读你们的权利
但你们应该知道内容了，对吧？
这枚警徽是假的
你是冒牌货
你只是个疯子
我是疯子？
你觉得我疯了？
我会跟你们证明
我有多疯
那是真的警徽
我是真的警察，这是真的枪
好吧，朋友
给我趴下，混蛋
你的兄弟在哪里？
情况如何？
三人受伤，一人在逃
他穿红色上衣
好吧，我们上
不要动，把枪交给我，来吧
感觉如何？笨蛋
杀了他
把枪放下
杀了他…
-闭嘴
-杀了这个人渣
-不准动
-杀了他，快对他开枪
对我开枪啊
闭嘴，把枪放下
-我警告你，我会对你开枪的
-杀了他
闭上你的鸟嘴
对我开枪吧，杀了他
把他带离这里
这么做不值得
等一下
耶诞快乐！
我想念你
维多利亚琳恩
那真的很蠢，对吧？
后会有期
我们一定会再见的
再来一次，多放点感情，数到三
该死，库利，数到三再唱
不然你可以滚开
圣善夜…
你是说瑞格在玩游戏吗？
当然，他要现金，已经很多次了
但他会改变心意的
那样的态度非常危险
别忘了他太太11年前车祸身亡
-他老是随意拔枪威胁人
-我非常了解他
他是个难缠的混蛋
他快崩溃了
我得跟你说，他可能疯了
那是胡说八道
你不该让他继续服外勤
那家伙想死
你确定你的诊断没错？
你没有任何的犹豫？
人生没有绝对的事
别再说了，我们只能静观其变
如果他真的崩溃
我们会知道我是错的
你犯了一个天大的错误
因为如果你错了…
失陪了
(男厕）
混蛋
罗杰，你跟不上时代
八十年代的男人不再强悍
他们变得敏感了
他们会跟女人表达情感
诸如此类的
我想我是八十年代的男人
你怎么知道？
昨天晚上
我在床上哭了，怎么样？
那时你跟女人在一起吗？
我一个人
你觉得我为什么要哭呢？耶诞快乐
听起来蛮像八十年代的男人
-新闻播出汉萨克案
-他们的动作真快
还有验尸报告，法医不觉得是自杀
大惊喜，法医发现她使用巴比妥盐
非常高明的调查手法
现场到处可以找到药丸
对，那不算是大消息
问题在于药丸被动了手脚
胶囊里装的是清洁剂
就算没跳楼
她也必死无疑
这个案子太烂了
罗杰
你留了胡子看起来比较年轻
谢谢队长
你把胡子刮掉了
你的眼力不错
-还有两件事
-说吧
首先，从床单看起来
在她死之前
有人跟艾曼达上床
第二点是什么？
第二点是
你得跟新搭档一起侦办此案
又是新搭档？
从缉毒组借调过来的笨蛋
看起来他毁了，处于崩溃边缘
太完美了
有枪
罗杰，来见见你的新搭档
我老到无法玩这个游戏了
有人说你是好警察
我尽力
我听说你昨天干的好事，非常勇敢
我看过你的档案
你在越南参与过凤凰计划
真的吗？
是暗杀计划，那都是过去的事了
什么？
战争
对，我知道
我只是想提醒你一下
你的火力很强大
请便
九厘米贝瑞塔
能装十五发子弹，自动上膛
超大弹跳埠，不会卡弹
你用什么枪？
四寸史密斯
六发子弹？
很多老警察用这款枪
资料说你是武术高手
太极拳之类的
我想我们该叫你致命武器
别闹了
我们都知道为什么我会被调职
大家都觉得我有自杀倾向
没有人想跟我合作
有人觉得我装疯想领退休金
所以没有人想跟我搭档
基本上我是完了
-你猜怎么了？
-怎么？
-我不想跟你合作
-你可以不必这么做
但我没有选择
看起来我们都被整了
太棒了
事实是上帝恨我
那么你就回恨他
那招对我一向有用
-午安，曼迪兹先生
-你好吗？
你帮他搜过身了吗？
-你已经搜过我的身了
-再搜一次
你是谁？
那一点都不重要
但你可以叫我约书亚先生
我们走吧
太棒了，约书亚先生？
将军，曼迪兹先生来了
你称这是音乐？
我能用半价找来更棒的乐团
我不要听这个烂音乐
给我好好地演奏
曼迪兹先生，你好吗？
我很好
你在哪里找到他的？神经反斗城
我不觉得你很幽默
我不觉得这个安排很幽默
你找佣兵帮忙，告诉我是我看错了
不，你没有看错
你要我相信这些小丑？
我的手下对我很忠心
曼迪兹先生
真是狗屎
你抽烟吗？
我抽不抽烟跟你有什么关系？
抽
给我打火机
-我的打火机？
-你的打火机
好吧，拿去
来吧，拿去
你们到底有什么毛病？
闭上你的鸟嘴
闭嘴
不要动
喔，要命
约书亚先生，请伸出你的左臂
你们完蛋了，你了解我的意思吗？
天啊
你们疯了，别这样
请安多看一下，约书亚先生
是的，先生
你想跟我们做生意吗？
天啊
你想交易吗？
对，天啊
你们都疯了，这下子你们死定了
海洛英星期五晚上会送到这里
我们会准时把货送来
把钱准备好，别耍花招
你敢乱来，就得跟约书亚先生谈
对，约书亚，我知道了
耶诞快乐
你也是，朋友
麦可
验尸报告显示艾曼达被下毒
就算她没有跳楼，她还是会死
-她是被谋杀的
-什么？
天啊
我无法接受
麦可
你为什么要跟我联络？
我听说你…
有人跟我说你在这里工作
我以为你能把她拉出来
要把她拉出哪里？
要她别再那么做，她在拍…
录影带
色情影片…
我想或许你能把她拉出来，帮帮她
冷静点，麦可
这是你欠我的，罗杰
你还记得吗？
我记得
我要你找到真凶
不论他们有多少人
我知道你能那么做
找到他们后杀了他们
麦可，我是警察
我不在乎你是警察，罗杰
我知道你是警察
杀了他们
杀了他们就是了
等一下，罗杰
别这样，找到他们后杀了他们
你可以那么做，那是你欠我的
我欠你的
我得走了
他说你亏欠他是什么意思？
1965年我们一起服役
德浪河谷，他救了我的命
肺部被刺了一刀
-他真是个大好人
-我也那么认为
-要我开车吗？
-不，你有自杀倾向，记得吗？
敢在这个城市开车的人
都有自杀倾向
所有单位请注意，圣塔摩妮卡大道
跟奥兰多路口有人要跳楼
7A21，处理二号通报
-所有单位请赶往处理
-收到
-车子编号是几号？
-3W56
3W56赶往处理
我喜欢这份工作，太刺激了
收到，警方心理医生立刻就到
老大，我们能鸣警笛吗？
大伙们，我很高兴你们来了
-心理医生在哪里？
-她被困在车阵中
这家伙是谁？
他是麦克利瑞
参加办公室派对时跑到楼顶
-你觉得他会跳吗？
-他似乎是玩真的，谁知道？
各位请离开
-我可以处理这个案子
-你知道怎么做吗？
-我有经验
-交给你了
-别用枪，把他带下来就可以了
-知道了
收到
-你是谁？
-瑞格，凶案组
他站在屋檐边缘
耶诞快乐
别烦我…
你干嘛这么做？
不关你的事
好吧
我只是要站到外面去，好吗？
别过来，你敢碰我，我就要往下跳
别激动，天啊
我跟你一样不喜欢这么做
我怕高
这会让我觉得头晕
但我想跟你谈一谈
所以我要跟你一起站在屋檐边缘
不要，别站在屋檐边缘
你不是第一个想这么做的人
知道吗？
在这个假期季节很多人都有问题
-你知道个龟
-不，你错了
你什么都不知道，别碰我
我没做错任何事
我知道，你又没杀人
-没错
我只伤害了自己
没错，我知道你很受伤，我了解
-好了，别这样
-别过来
饶了我吧，我上司在看着我
我得装做我试着要救你的样子
来吧
我只是要站在这里跟你说话
你什么都不会做？
我得老实跟你说，我什么都不会做
你觉得我想掉下去吗？
我发誓我只想跟你说话
好吧
来吧，要抽烟吗？
我们一起抽根烟吧
来吧，拿去
我们可以慢慢来
一起因为癌症死掉
来吧
-你被铐住了
-你在做什么？
-喔，不
-你在干嘛？
看到这把钥匙了吗？
再见
你疯了
你可以跳楼，但你会把我拖下水
那就让你成为杀人凶手
-你这个混蛋
-你是杀警凶手
对，我杀了疯子警察
我是疯了
但我还是个警察，要回去了吗？
-去死吧，我要跳了
-你真的要跳？
你要那么做吗？
我没意见，来吧
我们一起跳吧，混蛋
-我要跳楼
-等一下…
该死
你要再上去一次吗？
来吧，感觉很不错
救命啊，快救救我
他想杀了我
你看到了吗？
他脑筋不正常，他疯了
我要拿回我的手铐
-别碰我
-你到底在搞什么？
我控制住跳楼者
你要他下来，他下来了
过来
跟我一起过来
进来
好吧，别胡扯了，你想自杀吗？
闭嘴，是或不是？你想死吗？
我完成了工作
回答问题
你想听什么？老兄
你想听有时候我想饮弹自尽吗？
没错
我准备了一颗空包弹
以防不时之需
确定它会将我的脑袋炸开来
每天我醒来时
拚命想理由要自己别那么做
每天都是
你知道为什么我没那么做吗？
你听了一定会哈哈大笑
这份工作，那是我没自杀的理由
-你想死
-才怪，我是不怕死
来吧，拿着我的枪
别转枪膛，扣板机
请便，如果你是认真的，动手吧
你不该惹我的
子弹会射入你嘴里
或许会穿过你的耳朵，你不会死掉
射穿下巴就会要我的命
你不是想以发疯当藉口申请退休
你真的疯了
我饿了，我要去找东西吃了
我不知道，他很受伤
有件事让他非常困扰
我想他快崩溃了
瑞格应该是一心求死
太棒了，你是说我该担心吗？
我认为你该担心
他抓狂时别靠近他
谢谢你，医生，你帮了我一个大忙
不客气
我老到无法玩这个游戏了
你饿了吗？
不，我不饿
-要我开车吗？
-不，我来开车
上车吧
你来开车
你接到坏消息吗？
怎么了？股市崩盘了？
别担心，来吧，吃根薯条吧
五十岁，这算是大寿了
在警界服务二十年
没受过伤，有太太跟孩子
还有房子跟船
因为你想死，可能毁了我的一切
我的一生都完了
拜托你闭嘴
为什么你要跟我说话？
反正我是死定了
别担心
你还没出生前我就开车了
-我不知道
-你不知道什么？
不知道今天是你的生日
应该是昨天才对
祝你昨天生日快乐
我是真心的，生日快乐
谢谢
或许我们能活到
我有时间买礼物送你
别谢我
你对我这么好
至少我该报答你一下
你要跟我说我们要去哪里吗？
我们是搭档对吧？
比佛利山庄
我们查到艾曼达汉萨克的雇主
记住，他还不是嫌犯
我们可以盘问他，不能伤害他
我不会动手的，由你来谈
由我来谈
这时经验最重要
-你不能在车上抽烟
-我要抽烟
-什么？这让你困扰吗？
-这让我很困扰
-是吗？
-对
我可以把车窗拉下来
那不是重点
我得注意我的肺，好好照顾自己
4241来了
就是这里
-我们有搜索票吗？
-进私人俱乐部不需要搜索票
他们真的很猴急对吧？
大伙们，快进来
把这里当做自己的家
-谢谢
-耶诞快乐
对，耶诞快乐
有人邀请就不需要搜索票了
我在《无耻富豪生活方式》里
看过这个地方
往大门的方向走
慢慢来
-看起来橡伊甸园
-看看这个
跟天堂一样
那真的很棒吧？
我在想可能的理由
女孩们交给你了
好吧，大混蛋
来吧，快一点，出来
快一点，来吧
把手放在树上，面对彼此
手放在前面
-我的腿…
-别动，不然我会打断你的手
搞定她们了
手伸出来
快点，伸出来
把手伸出来…
我要看到你的手
你看到那有多容易了吧？
碰，他还活蹦乱跳的
我们就能讯问他，你知道为什么吗？
因为我对他的腿开枪
不是要他命或是带着他跳楼
跳楼男还活着
重点是不杀人
-不杀人，对
-对
小事一桩，现在我很开心
宣读他的权利吧
我要开心地站在这里
他有枪
有见过任何人
是你不想杀的吗？
我还没有杀了你
别帮我忙
别担心
法医将尸体送到局里
我想我们可以走了
我得为刚刚我说的话道歉
你救了我的命，谢谢你
我相信那么说一定很痛苦
你永远都不会知道
我们去吃点东西
我得把鞋子穿好
-妈，罗杰回来了
-好吧，凯莉
喔，有人来迎接我了
我女儿在哪里？哪一个…
-来吧，爸爸
-这是我女儿
该回家了，你们两个，晚餐时间
你还好吗？
我很好
你呢？
他是坏人吗？
不，他是我的新搭档马丁
我很高兴你准时回家
我试着当个准时的爸爸
请进，马丁
对，把门关上
喂，尼克，脚别放在沙发上
你还好吗？妈妈在厨房里吗？
我们偷溜过去吓她吧
-哈罗，宝贝，我要跟你介绍…
-嗨，甜心
我要跟你介绍爸爸的新搭档
-马丁瑞格
-你好吗？
-她是我太太翠希
-幸会
马丁要跟我们一起吃晚餐
-你吃烤肉吗？
-晚餐吃什么？
来看看晚餐吃什么
这是棕色粘黏的…
那是烤肉
要不要吃烤成棕色的东西？
-罗杰，你真是个混蛋
-我努力控制自己
-要喝一杯吗？
-你有什么？
我们有加拿大之雾
-你喜欢加拿大之雾吗？
-老公，酒在后面
为什么不吃鱼？
我以为今晚我们要吃鱼
别担心鱼的事
我得保护…你钓过鱼吗？
小时候钓过
以前我都用鱼叉抓鱼
结果只是把自己弄到感冒
我会开着船去钓鱼
黎安，乖乖去拿甜点
黎安，你妈要你去拿甜点
-吃甜点了，快点
-闭嘴
卡塔里纳岛，那里没什么好玩的
但我能钓到鱼
你可以在那里钓到很多东西
我就是在那里钓到我太太
那里很适合钓鱼
瑞格先生，要吃水果馅饼吗？
谢谢你，好的，叫我马丁就可以了
马丁
是瑞格先生
坐下
黎安，这不是我们家第一次有客人
我是凯莉，我不是仙女
我姐姐很开心
她喜欢一个叫马丁的人
凯莉
尼可拉斯
别这样，真的很不错
对，爸，为什么你不试试看？
真的很不错
对，来吧
我要找个搭档，我叫罗杰
我得当神探，还有秘密卧底
你需要帮忙
我真的是太逊了
巡官，谢谢你帮我倒垃圾
老婆，我在招待客人
你觉得如何？
很不错，你懂船吗？
-我知道它们很贵
-你会扬帆而去吗？
你有什么毛病？这不是帆船
我也那么想
没有任何花招，那是前面
那是后面，四周都是水
为什么你要把事情弄得那么复杂？
我没有，事情本来就很复杂
你是指艾曼达汉萨克案吗？
我有提到那个吗？应该没有
你不必提，我能看穿你的心思
你到底有什么毛病？
-为什么一定要有问题？
-没有问题
你手上有个死掉的女孩
跟一个死掉的家伙
那家伙杀了那个女孩，我们杀了他
因为他要我们的命，就这样
你说得倒容易
恩客同时在贩毒
她可能说了、做了或看到
她不该知道的事
他把她从楼上丢下来摔死
所以今天他拿着散弹枪
想解决掉我们
抱歉，那太单纯了，我无法接受
当然很单纯
单纯有什么不好？我喜欢单纯
你说的单纯是简单的意思
-你没事吧？
-小心
你按了哪个按钮？
我的使用手册在哪里？
这是你要找的东西吗？船长
大混蛋
我无意打断你们的知性对谈
马克约我明晚到俱乐部玩
-你被禁足了，你知道的
-拜托你，爸爸
马克是哪一个男孩？
-金发那一个
-脸上坑坑疤疤的那个？
那是青春痘
那是疤痕，他笑的时候
我能看穿他的头，答案是不行
好心一点
兄弟，她在家里抽大麻
她被禁足了
为什么我能喝啤酒
却不能抽大麻呢？
那又不是古柯碱
我来告诉你为什么
因为在这个时候
啤酒是合法的，大麻是违法的
对不对？
-不对
-对
他们坐在那里喝啤酒，我被禁足了
我要回家了
今晚我们有解决任何问题吗？
我们解决了很多问题
我们知道你太太把垃圾拿出来
你女儿抽大麻，那是犯法的
你对船了解不多
你有很幸福的家庭
谢谢你
晚餐我吃得很开心，谢谢
你在胡扯
不过，还是要谢谢你
你不相信我，对吧？
听我说，只要明天你不杀人
特别是杀了我或你自己
我就会开始相信你
那很公平
我很会做那种事的
你在说什么？
19岁时我在寮国
于一千码外开枪杀了一个人
在强风中一枪毙命
或许全世界只有八个人
或十个人的枪法那么准
那是我唯一的专长
明天见
对，再见
-瑞格
-什么？
你真的喜欢我太太做的菜？
不喜欢
明天见
快滚开，柏班克
(生日快乐，墨陶巡官）
这真的好可爱
这是什么？警方证据
(艾曼达与朋友）
(艾曼达汉萨克）
(83年班在帕洛斯维第斯
享受相聚的最后一年）
早安，罗杰，来吧，喝杯咖啡
我一直在想艾曼达汉萨克
被杀死那晚发生的事
-你怎么进来的？
-翠希让我进来的
-几点了？
-天亮了
艾曼达汉萨克被杀死当晚…
目击跳楼事件的妓女叫什么名字？
-来吧，今天我们得去抓坏蛋
-好…
我要冲个澡
那个妓女叫什么名字？
-世纪城不是她的地盘
-她叫笛丝
把杯子交给我，滚出去
艾曼达被杀当晚有人跟她上床
之前我们以为那个人是男的
我想那个人应该是笛丝
真恶心，好吧
就说是笛丝将清洁剂混入她的药里
有人雇用她那么做
她想艾曼达吞了一些清洁剂
她死了 ，然后笛丝…
如果真的是她干的
她有时间清理现场，然后离开
但艾曼达跳楼了
或许是笛丝推她下楼的
因为尸体被发现，她得赶快离开
所以她飞奔下楼
大家说发生了什么事？
有人看到她，她说该死
没错，她说该死
重点是现在她得掩饰行迹
所以她抓住一位制服警察说
警官，我看到她跳楼
对
那真的没什么说服力
的确没有说服力
我喜欢没有说服力
吃过你太太做的菜
我一点都不讶异
-什么？
-没事
你那么说
是拿不到耶诞晚餐邀请卡的
每天我的运气越来越好
好了，宝贝，快来找罗杰
正中红心
看了后认输吧
你带着那玩意睡觉吗？
如果我睡得着，我会那么做
退后，让我证明老头也很厉害
我只是在暖身
仔细看好了
快点看吧，对老头来说算是不错的
快让开，老头
祝你有美好的一天
该死
警察来了
你说的对，警察好
-要命
-嗨
嗨
-你们还好吗？
-我们很好
你们来抓笛丝吗？
我们只是来喝咖啡
我们来这里吃早餐
你们要抓笛丝
-我说过超没说服力的
-或许没事
你看到了吗？那真的很棒吧？
你是同性恋吗？
你的外套着火了
-或许没事
-非常没有说服力
你们没事吧？手脚都还在吗？
3W56
111街跟拉奇街口
发生大火跟爆炸案
请派救护车跟消防队过来
再来一次
-饶了我吧，大伙们
-够了
你觉得笛丝在家吗？
有什么发现？
部分的引爆装置
这真的非常精密
这是专家级的做法
战后我就没看过这种东西了
以前中情局会雇用佣兵
他们都用这样的装置
水银开关，天啊，那真的很专业
两位
我们有发现了，警探要跟你们说话
好吧，事情是这样的
今天早上有些孩子在玩
一个孩子看到一个男人
在查看瓦斯表
-在哪里？
-就在笛丝家
他在前廊下面玩
很清楚地看到那个男人
-或许这是个线索
-那些孩子才六岁大
-你有联络瓦斯公司吗？
-当然
瓦斯表一个月内都不必来查
-让我来处理
-请便
他是看到嫌犯的孩子
我是墨陶警官，你叫什么名字？
-别跟他说你的名字
-他会把你关起来
你会看不到你妈妈
没事的，我不会把你关起来
你叫什么名字？
-别告诉他，阿菲
-阿菲
他是阿菲，快来跟阿菲打个招呼
阿菲，嗨，你几岁了？
六岁
六岁，我想你喜欢玩机器人
那是真的枪吗？
对，这是真的枪
你会杀人吗？
不，如果有人要伤害别人
我会对他的脚开枪
试着阻止他
妈妈说警察会对黑人开枪
-真的吗？
-对，真的吗？
那是真的吗？
或许我们该请孩子们吃…
冰淇淋
你们要吃冰淇淋吗？
-要，冰淇淋
-冰淇淋
冰淇淋…
不，你不能吃，阿菲
你看到的那个人
你清楚地看到他的样子了吗？
-我看到他了
-太棒了
在脑海中想橡他的样子，闭上眼睛
想一想他长什么样子
懂吗？
你能把他画出来吗？
给我画纸跟蜡笔
-这真的太棒了
-别说了
我们得通缉大鸟先生
所有单位请注意
黄色的大鸟，说话声音很好笑
那真的很好笑，马丁，够了
告诉我他长什么样子
他是黑人吗？
他是白人吗？
是白人，好
他很高吗？
跟我一样高吗？
他的头发是什么颜色？棕色？
黑色？
金色？
他的头发是金色？
他穿什么衣服？他穿牛仔裤吗？
那是图…
-痛？
-涂？
我听不懂
图…
图画？
图画，是刺青吗？
刺青？
跟大力水手一样吗？
跟大力水手一样的刺青？是吗？
橡那样
橡那样？
一模一样吗？
我看到了，就是这样
我记得
你确定？
还有一把刀子
罗杰，那是特种部队的刺青
-真的吗？
-对
特种部队刺青、水银开关
这到底是怎么一回事？
不知道消防队有没有缺人
你能告诉我这是怎么一回事吗？
-什么事？
-别骗我
你女儿被杀不是因为她惹上麻烦
她被杀是因为你惹上麻烦
如果我说错了，请纠正我
-我听不懂你的意思
-麦可
手别插在口袋里，好吗？
-放轻松
-去你的
那天你打电话给我
是要通知我，对吧？
通知你什么？
你打算全盘托出
所以他们杀了你女儿
如果我说错了，请纠正我，告诉我
他们杀了你女儿
他们付钱要一个妓女对你女儿下毒
跟我说吧
天啊，我还有一个女儿
-她会得到保护
-你保护不了的，不认识这些人
告诉我他们到底是谁
这得从战时开始说起
我跟名为空中美国的组织合作
他们是中情局的幌子
他们偷偷地操作寮国的战争
我跟黑影公司特种单位合作
训练杀手
越共政府卖海洛英赚钱
黑影公司摧毁整个行动
我们杀死所有人
我们还拟出一个计划
继续说
几年前黑影公司再度聚首
战争结束了
-我们在亚洲还是有些关系
-然后呢？
我们开始把东西带进来
你们带什么东西进来？
海洛英
每年运来两大批货
全都由前中情局人员操作
士兵、佣兵
你这个大混蛋
如果你临阵脱逃
为什么他们杀了艾曼达而不是你？
-他们不能杀我，他们需要我
-为什么？
我的公司是不错的幌子
让国税局抓不到把柄
这是笔大生意，罗杰
不再是了
我要摧毁这个行动
你办不到，他们的势力太庞大
这些人是训练有素的专业杀手
告诉我下一批货的细节
交货地点跟数量
我不能告诉你，罗杰
我还有一个女儿
你不能保护她，我涉入太深，罗杰
海洛英，你死得太容易了，混蛋
你玩够了吗？
我甚至少还没开始呢
麦艾利斯特将军，这是三角洲一号
我们要回去了，完毕
-任务完成了吗？
-是的，长官
汉萨克先生死了
恐怕我们还有一个问题
什么问题？请说
汉萨克跟警察说话
-他们死了吗？
-不，我错失了机会
我非常失望
警察知道我们的行动？
没错，警官
约书亚，我们该加快行动脚步了
先回来吧
-嗨
你这么漂亮的爱尔兰女孩
在这里做什么？
我要找个男人
他和这女孩在一起，你认识这女孩吗？
-我从来没看过她
-她也在这里做生意，你确定？
-当然，为什么？
-我是警察
别担心，我不会把你关起来
你穿了防弹背心
那真的很聪明，孩子，来吧
等一下，我跟你是一国的
混蛋，那真的好痛
现在我火大了，罗杰
看看你的表情
再高个两寸，他会打爆你的头
再低个两寸
我会有一生难以抹灭的刺青
我想你应该没事
-我的枪在哪里？
-这边
该死，罗杰
对我开枪的那家伙
就是那个大混蛋杀了汉萨克
-你确定？
-我确定
我永远不会忘记混蛋的长相
我有个点子
我们搭头等舱到底特律
先躲几星期再说
少来了，认真点，我们该怎么办？
我们还能怎么办？
我们得抓到那些混蛋，你知道吗？
成功的话，我们一定能出名
拍刮胡刀广告，数不完的美女跟钱
运气好的话
我们可以帮墓园拍广告
胡说八道，我们有个优势
优势？
罗杰，他们以为我死了
我变成一具尸体了
很聪明
太聪明了
-3W56
-有一具尸体要你们去处理
他在汉萨克家
我看到他，他看到我
找其他人去处理，好吗？
队长要你们去处理
离你家约两条街远
对，当然
他是长了青春痘的金发男
你怎么知道？巡官
快上车
麻烦大了
-怎么了？
-死者特征很橡跟我女儿交往的男孩
我们得悄悄地过去
那些混蛋抓走我女儿
(你女儿的裸体很漂亮）
怎么了？
没事
-怎么了？
-没事
回房去
你女儿很漂亮
我会再打电话通知你到哪里碰面
他们抓走我的孩子
那些混蛋抓走我的宝贝
麦凯斯奇巡官，请接三线
凶案组麦凯斯奇，请说
这是KCOP新闻
我们听说今晚有位警官被杀
你能跟我们说明一下吗？
马丁瑞格巡官被枪杀
你是哪一位？
我们会立刻派人过去
太棒了，已经除掉瑞格
我要活捉墨陶
或许他不会说
我们抓到他女儿，他会说的
你知道他们会杀了她，对吧？
知道
如果你要把她救回来
你得让她远离他们
我知道
我们得用我的方法做
你得开枪杀人
尽可能杀人，千万不要失手
我不会失手的
这次我们要大开杀戒
你真的疯了吗？
或你真的有你说的那么厉害？
你得相信我
来吧
我们不要你女儿
我们要知道汉萨克跟你说了什么
维多维尔的干湖
明天日出，准时到
墨陶
我就是
让我看看我女儿
让我看看她
然后我会慢慢地走过去
他要看他女儿
下车
爸爸
好吧，宝贝，我来了
没事的
很简单的交易
你跟我们走，你女儿就能离开
立刻放了她
我要你把手从口袋里拿出来
没问题，朋友
这是真的手榴弹
放了她，不然大家都会没命
杀了他
他拿着手榴弹
他在吹牛，他不会冒险杀了他女儿
如果她非死不可
她得跟我一起死
被我杀死，不是被你们折磨
快点，罗杰，快让开，左边一点
把顶针装回去
墨陶警官，别傻了
看看我们的火力
左边一点
看看我们的火力有多强大
你没支援，瑞格已经死了
把手榴弹的顶针装回去
你们敢再靠近
我们都会没命
不，我不那么认为
爸…
来吧，宝贝
那只是烟雾弹
有了
-他在哪里？
-可恶，是瑞格
黎安，快上车
快上车
快离开，黎安，走
来吧，大笨蛋，把头伸出来
对了，大混蛋，晚安
别轻举妄动，孩子
你的动作没那么快
喂，约书亚
-是的，长官
-我抓到瑞格了
他抓到瑞格了，快去抓那个女孩
放下武器
手放在头后面
你是彼得麦艾利斯特将军
黑影公司的指挥官
我想我们都听过彼此的事
对，我会很惋惜我得杀了你
69年在西贡
我遇到一些黑影公司的人
是吗？
走开
省省力气吧，你会需要的
那个中国佬是谁？
安多，来见见马丁瑞格先生
安多比任何人都清楚
如何制造疼痛
听着，我们有个问题
因为我们抓到了墨陶
我们就不需要你了
-不过我相信做事要仔细一点
-我有同感
我们跟你的问题是
我们得运送一批货
你何不直接说那是海洛英？
这批货量很大
那会是一大憾事
如果我们出现交货时
被五十个警察包围
那可就糟糕了
一点都没错
我们得查出警察知道什么
我们什么都不知道
汉萨克还来不及说话就被你杀了
不…
我真的希望我能相信你
可惜我不信
如果你能把你知道的事告诉我
我保证会让你死得痛快点
我知道的事都告诉你了
安多
那是什么？
我会告诉你的
这是电击治疗
我们会有漫长的一夜
因为我什么都不知道
走着瞧吧，安多
再来一次
再来
告诉我关于交货的事
我要杀了你们两个
非常好笑，交货的事呢？
交货的事，墨陶先生
去死吧
盐巴
去死吧，大混蛋，去你们的
这是没有用的
拉吉先生
他什么都不知道，我们安全了
他知道的话一定会告诉我们
没有人能忍受这种折磨
好吧
他是个烂士兵，对吧？
把她拉起来
放开我，我要杀了你们这些混蛋
把你知道的事都告诉我们
去你的，混蛋，我要杀了你
抱歉，朋友，说再见吧
你女儿长得很不错
墨陶先生
我什么都跟你们说了
很快我们就会知道，对吧？
我警告你
别那么做
对不起，一切都结束了
这个世界不再有英雄
杀了那个混蛋
那个混蛋逃走了
下一个是谁？
麦艾利斯特
很没有说服力吗？
超没说服力的
-我们得学古人的做法
-什么？
三十六计走为上策
快走吧，没事的
是他吗？
不，他不是约书亚
让开…
等一下，停车
快下车，动作快
警察
我是警察，帮我叫支援
好好照顾这个女孩
-喂，他往高速公路去了
-你没事吧？
没事
从第三街大桥抄近路
你能抄到他前面
麦艾利斯特将军
你的死期到了
停车
快回车上
我能试驾你的奥迪吗？
快停车，混蛋
该死
他抢走我的车
-退后
-兄弟，我没恶意
我们快离开这里
开门
杀了那个混蛋警察
你是活不了了
-让开
-不要动
-警察
-去吧
该死，现在怎么办？孩子
我们得先送你去医院
来吧，我们走
-别吸这些废气你会产生幻觉的
-约书亚呢？
那个狡猾的混蛋逃掉了
-你说他逃掉了是什么意思？
-开除我吧
嘿，等一下
你要去哪里？
巡官，我要借用你的车
怎么了？
我家，那个混蛋知道我住哪里
我来开车，老大
-我得看着他
-他没事的
-好了
-我没事
3W30赶往墨陶巡官家
请求支援单位
对不起，需要我们帮忙吗？
不用了，谢谢
早安，先生
告诉我今天是什么日子
他妈的耶诞节
我会让你无家可归
(亲爱的坏蛋，只有警察在家
对不起，好人留）
疯子
快给我，把它丢了
你在找将军吗？
他在好莱坞大道被烤成肉干了
你觉得如何？杰克
你要试试看吗？
我不介意
好了，大伙们
我是墨陶巡官，这是我的责任
现场指挥官立刻就到
暂时由墨陶巡官负责指挥
请撤离民众
让大家退后
瑞格巡官在逮捕嫌犯
我会负起全部责任
那个混蛋杀了我们两个弟兄
给他好看，孩子，他是你的了
加油，瑞格
你现在要放弃吗？
把警棍交给我
瑞格
来吧
让我知道你有多厉害
去死吧，混蛋
让他们逮捕他
让我逮捕他
-不
-拜托
不，滚开
扭断他的脖子
不值得
你输了
把那个人渣从我的草坪带走
你还好吧？孩子
我撑住你了
我撑住你了，搭档
耶诞快乐，维多利亚琳恩
我爱你
(维多利亚琳恩瑞格
1953年至1984年）
嗨
-喔，嗨
-你还好吧？
我会没事的，你呢？
我很好
把这个交给你爸，好吗？
这是送他的礼物
跟他说我不再需要了
-这是子弹
-对，的确是子弹
他会了解的
你要进来吗？我们准备要吃饭了
不，我得走了
祝你耶诞快乐
好的，你也是
好的，再见
再见
瑞格，喂
我们一起经历了那么多事
如果你以为我会一个人
吃全世界最难吃的火鸡
你一定是疯了
-我要告诉你一个小秘密
-什么？
我没疯
我知道
很好，我们去吃饭吧
你知道吗？
我想你女儿喜欢我
-你敢碰她的话，我会杀了你
-试试看吧
-我可以带个朋友过来吗？
-当然，你可以带朋友过来
我想猫咪柏班克会不喜欢
我赌五元
狗会喜欢的
我老到无法玩这个游戏了
[MANDARIN-TRADITIONAL]