主演：梅爾吉勃遜
主演：丹尼葛洛佛
片名：致命武器
主演：蓋瑞巴辛
主演：米契爾萊恩
主演：湯姆艾金斯
主演：達琳羅夫
特別介紹：崔西伍沃夫
編劇：尚恩布萊克
製片：李察唐納
喬西佛
導演：李察唐納
大驚喜
生日快樂，爸爸
快許願吧！
我的願望是…我不要告訴你們
來吧，快吹熄蠟燭
給我親一下，乖女兒
再多一根蠟燭，煙霧警鈴一定會響
五十歲大壽
你的鬍子變白了
那讓你看起來很老
沒關係，我還是愛你
再見，爸
早安！嗨
-黎安在哪堙H
-她在樓上
-早安
-那是我的培根
-現在是我的了
你們現在都不關門了嗎？
寶貝，我領帶沾了什麼東西？
那是醜陋的污漬
謝謝，你的視力真好
我想去參加電視益智節目《風險》
千萬別選烹飪題
別踩到雞蛋了
我在想什麼？
我該注意地上有沒有雞蛋
你認識一個叫麥可漢薩克的人嗎？
天啊，麥可漢薩克
-他想做什麼？
-你的辦公室打電話過來
他找了你三天
我一直沒跟他聯絡
已經十二年了
等一下
也就是說我已經…
五十歲了
所以你是…
我們不談那個問題
別管那些雞蛋了
-羅傑
-什麼事，寶貝？
為什麼我沒聽說過麥可漢薩克？
因為我從來不談他
越戰時的弟兄？
對
吃你的蛋糕，越戰弟兄
-爸爸
-在這兒，寶貝
尼克跟其他孩子不管我就走了
他不管你就走了？
來吧，我不會忘記我的寶貝
爸，這是我的除夕禮服
你喜歡嗎？真的很漂亮吧？
真的是美呆了
生日快樂
該死
生日快樂，羅傑
我們逮到一個妓女
不，我叫笛絲
你能叫這些混蛋滾開嗎？
你們這些混蛋，快滾開
昨晚這埵酗H跳樓
笛絲經過，看到整個事發經過
幫她做筆錄，然後送她回家
謝謝，我累壞了，你一定很瞭解
打扮得這麼漂亮
卻一筆生意都沒做成
你真是幽默
我真不敢相信你們這些警察
跳樓的女孩叫艾曼達漢薩克
22歲
妓女，曾被逮捕一次
沒有被起訴，在田納西州出生
-她父母…
-什麼名字？
-漢薩克
-對，她的父母
喔，父母啊
麥可跟克萊兒
你認識他們？
對，查出她的恩客是誰
是誰付的帳
-那得花點時間
-那就快去查
是
喂，老婆
給我麥可漢薩克的電話號碼
我們談過的那個人？
你的越戰弟兄？
-今天早上你才跟我提他的事
-怎麼了？
他女兒剛剛跳樓自殺
對
我知道了
很不錯，既純又高級？
-對，真的很不錯
-你最好相信
來吧，多少錢？
你要多少？
全部
你全部都要嗎？他全部都要
-好吧，恭喜
-或許我可以找棵樹樂一下
你要到樹下樂一下？
我告訴你
我可以免費幫你找棵最棒的樹
但要這批貨你得付出…
一百塊
那麼多？
你既然喜歡
那是很合理的價格
對
人生只能活一次
就這麼辦吧
二十，四十
六十，七十
-搞什麼？
-兄弟
閉嘴，你會害我算錯
93，94，95，96
算了，笨蛋
我的意思是十萬塊
十萬塊整
十萬塊？
我付不出那麼多錢，薪水沒那麼多
聽著，我有更好的點子
就說我可以免費把這批貨拿走
你們得去坐牢
你們覺得如何？
我可以宣讀你們的權利
但你們應該知道內容了，對吧？
這枚警徽是假的
你是冒牌貨
你只是個瘋子
我是瘋子？
你覺得我瘋了？
我會跟你們證明
我有多瘋
那是真的警徽
我是真的警察，這是真的槍
好吧，朋友
給我趴下，混蛋
你的兄弟在哪堙H
情況如何？
三人受傷，一人在逃
他穿紅色上衣
好吧，我們上
不要動，把槍交給我，來吧
感覺如何？笨蛋
殺了他
把槍放下
殺了他…
-閉嘴
-殺了這個人渣
-不准動
-殺了他，快對他開槍
對我開槍啊
閉嘴，把槍放下
-我警告你，我會對你開槍的
-殺了他
閉上你的鳥嘴
對我開槍吧，殺了他
把他帶離這
這麼做不值得
等一下
耶誕快樂！
我想念你
維多利亞琳恩
那真的很蠢，對吧？
後會有期
我們一定會再見的
再來一次，多放點感情，數到三
該死，庫利，數到三再唱
不然你可以滾開
聖善夜…
你是說瑞格在玩遊戲嗎？
當然，他要現金，已經很多次了
但他會改變心意的
那樣的態度非常危險
別忘了他太太11年前車禍身亡
-他老是隨意拔槍威脅人
-我非常瞭解他
他是個難纏的混蛋
他快崩潰了
我得跟你說，他可能瘋了
那是胡說八道
你不該讓他繼續服外勤
那傢伙想死
你確定你的診斷沒錯？
你沒有任何的猶豫？
人生沒有絕對的事
別再說了，我們只能靜觀其變
如果他真的崩潰
我們會知道我是錯的
你犯了一個天大的錯誤
因為如果你錯了…
失陪了
(男廁）
混蛋
羅傑，你跟不上時代
八十年代的男人不再強悍
他們變得敏感了
他們會跟女人表達情感
諸如此類的
我想我是八十年代的男人
你怎麼知道？
昨天晚上
我在床上哭了，怎麼樣？
那時你跟女人在一起嗎？
我一個人
你覺得我為什麼要哭呢？耶誕快樂
聽起來蠻像八十年代的男人
-新聞播出漢薩克案
-他們的動作真快
還有驗屍報告，法醫不覺得是自殺
大驚喜，法醫發現她使用巴比妥鹽
非常高明的調查手法
現場到處可以找到藥丸
對，那不算是大消息
問題在於藥丸被動了手腳
膠囊婺邞漪O清潔劑
就算沒跳樓
她也必死無疑
這個案子太爛了
羅傑
你留了鬍子看起來比較年輕
謝謝隊長
你把鬍子刮掉了
你的眼力不錯
-還有兩件事
-說吧
首先，從床單看起來
在她死之前
有人跟艾曼達上床
第二點是什麼？
第二點是
你得跟新搭檔一起偵辦此案
又是新搭檔？
從緝毒組借調過來的笨蛋
看起來他毀了，處於崩潰邊緣
太完美了
有槍
羅傑，來見見你的新搭檔
我老到無法玩這個遊戲了
有人說你是好警察
我盡力
我聽說你昨天幹的好事，非常勇敢
我看過你的檔案
你在越南參與過鳳凰計劃
真的嗎？
是暗殺計劃，那都是過去的事了
什麼？
戰爭
對，我知道
我只是想提醒你一下
你的火力很強大
請便
九厘米貝瑞塔
能裝十五發子彈，自動上膛
超大彈跳埠，不會卡彈
你用什麼槍？
四寸史密斯
六發子彈？
很多老警察用這款槍
資料說你是武術高手
太極拳之類的
我想我們該叫你致命武器
別鬧了
我們都知道為什麼我會被調職
大家都覺得我有自殺傾向
沒有人想跟我合作
有人覺得我裝瘋想領退休金
所以沒有人想跟我搭檔
基本上我是完了
-你猜怎麼了？
-怎麼？
-我不想跟你合作
-你可以不必這麼做
但我沒有選擇
看起來我們都被整了
太棒了
事實是上帝恨我
那麼你就回恨他
那招對我一向有用
-午安，曼迪茲先生
-你好嗎？
你幫他搜過身了嗎？
-你已經搜過我的身了
-再搜一次
你是誰？
那一點都不重要
但你可以叫我約書亞先生
我們走吧
太棒了，約書亞先生？
將軍，曼迪茲先生來了
你稱這是音樂？
我能用半價找來更棒的樂團
我不要聽這個爛音樂
給我好好地演奏
曼迪茲先生，你好嗎？
我很好
你在哪塈鋮鴠L的？神經反斗城
我不覺得你很幽默
我不覺得這個安排很幽默
你找傭兵幫忙，告訴我是我看錯了
不，你沒有看錯
你要我相信這些小丑？
我的手下對我很忠心
曼迪茲先生
真是狗屎
你抽煙嗎？
我抽不抽煙跟你有什麼關係？
抽
給我打火機
-我的打火機？
-你的打火機
好吧，拿去
來吧，拿去
你們到底有什麼毛病？
閉上你的鳥嘴
閉嘴
不要動
喔，要命
約書亞先生，請伸出你的左臂
你們完蛋了，你瞭解我的意思嗎？
天啊
你們瘋了，別這樣
請安多看一下，約書亞先生
是的，先生
你想跟我們做生意嗎？
天啊
你想交易嗎？
對，天啊
你們都瘋了，這下子你們死定了
海洛英星期五晚上會送到這
我們會準時把貨送來
把錢準備好，別耍花招
你敢亂來，就得跟約書亞先生談
對，約書亞，我知道了
耶誕快樂
你也是，朋友
麥可
驗屍報告顯示艾曼達被下毒
就算她沒有跳樓，她還是會死
-她是被謀殺的
-什麼？
天啊
我無法接受
麥可
你為什麼要跟我聯絡？
我聽說你…
有人跟我說你在這堣u作
我以為你能把她拉出來
要把她拉出哪堙H
要她別再那麼做，她在拍…
錄影帶
色情影片…
我想或許你能把她拉出來，幫幫她
冷靜點，麥可
這是你欠我的，羅傑
你還記得嗎？
我記得
我要你找到真兇
不論他們有多少人
我知道你能那麼做
找到他們後殺了他們
麥可，我是警察
我不在乎你是警察，羅傑
我知道你是警察
殺了他們
殺了他們就是了
等一下，羅傑
別這樣，找到他們後殺了他們
你可以那麼做，那是你欠我的
我欠你的
我得走了
他說你虧欠他是什麼意思？
1965年我們一起服役
德浪河谷，他救了我的命
肺部被刺了一刀
-他真是個大好人
-我也那麼認為
-要我開車嗎？
-不，你有自殺傾向，記得嗎？
敢在這個城市開車的人
都有自殺傾向
所有單位請注意，聖塔摩妮卡大道
跟奧蘭多路口有人要跳樓
7A21，處理二號通報
-所有單位請趕往處理
-收到
-車子編號是幾號？
-3W56
3W56趕往處理
我喜歡這份工作，太刺激了
收到，警方心理醫生立刻就到
老大，我們能鳴警笛嗎？
大伙們，我很高興你們來了
-心理醫生在哪堙H
-她被困在車陣中
這傢伙是誰？
他是麥克利瑞
參加辦公室派對時跑到樓頂
-你覺得他會跳嗎？
-他似乎是玩真的，誰知道？
各位請離開
-我可以處理這個案子
-你知道怎麼做嗎？
-我有經驗
-交給你了
-別用槍，把他帶下來就可以了
-知道了
收到
-你是誰？
-瑞格，兇案組
他站在屋檐邊緣
耶誕快樂
別煩我…
你幹嘛這麼做？
不關你的事
好吧
我只是要站到外面去，好嗎？
別過來，你敢碰我，我就要往下跳
別激動，天啊
我跟你一樣不喜歡這麼做
我怕高
這會讓我覺得頭暈
但我想跟你談一談
所以我要跟你一起站在屋檐邊緣
不要，別站在屋檐邊緣
你不是第一個想這麼做的人
知道嗎？
在這個假期季節很多人都有問題
-你知道個龜
-不，你錯了
你什麼都不知道，別碰我
我沒做錯任何事
我知道，你又沒殺人
-沒錯
我只傷害了自己
沒錯，我知道你很受傷，我瞭解
-好了，別這樣
-別過來
饒了我吧，我上司在看著我
我得裝做我試著要救你的樣子
來吧
我只是要站在這婺穨A說話
你什麼都不會做？
我得老實跟你說，我什麼都不會做
你覺得我想掉下去嗎？
我發誓我只想跟你說話
好吧
來吧，要抽煙嗎？
我們一起抽根煙吧
來吧，拿去
我們可以慢慢來
一起因為癌癥死掉
來吧
-你被銬住了
-你在做什麼？
-喔，不
-你在幹嘛？
看到這把鑰匙了嗎？
再見
你瘋了
你可以跳樓，但你會把我拖下水
那就讓你成為殺人兇手
-你這個混蛋
-你是殺警兇手
對，我殺了瘋子警察
我是瘋了
但我還是個警察，要回去了嗎？
-去死吧，我要跳了
-你真的要跳？
你要那麼做嗎？
我沒意見，來吧
我們一起跳吧，混蛋
-我要跳樓
-等一下…
該死
你要再上去一次嗎？
來吧，感覺很不錯
救命啊，快救救我
他想殺了我
你看到了嗎？
他腦筋不正常，他瘋了
我要拿回我的手銬
-別碰我
-你到底在搞什麼？
我控制住跳樓者
你要他下來，他下來了
過來
跟我一起過來
進來
好吧，別胡扯了，你想自殺嗎？
閉嘴，是或不是？你想死嗎？
我完成了工作
回答問題
你想聽什麼？老兄
你想聽有時候我想飲彈自盡嗎？
沒錯
我準備了一顆空包彈
以防不時之需
確定它會將我的腦袋炸開來
每天我醒來時
拚命想理由要自己別那麼做
每天都是
你知道為什麼我沒那麼做嗎？
你聽了一定會哈哈大笑
這份工作，那是我沒自殺的理由
-你想死
-才怪，我是不怕死
來吧，拿著我的槍
別轉槍膛，扣板機
請便，如果你是認真的，動手吧
你不該惹我的
子彈會射入你嘴
或許會穿過你的耳朵，你不會死掉
射穿下巴就會要我的命
你不是想以發瘋當藉口申請退休
你真的瘋了
我餓了，我要去找東西吃了
我不知道，他很受傷
有件事讓他非常困擾
我想他快崩潰了
瑞格應該是一心求死
太棒了，你是說我該擔心嗎？
我認為你該擔心
他抓狂時別靠近他
謝謝你，醫生，你幫了我一個大忙
不客氣
我老到無法玩這個遊戲了
你餓了嗎？
不，我不餓
-要我開車嗎？
-不，我來開車
上車吧
你來開車
你接到壞消息嗎？
怎麼了？股市崩盤了？
別擔心，來吧，吃根薯條吧
五十歲，這算是大壽了
在警界服務二十年
沒受過傷，有太太跟孩子
還有房子跟船
因為你想死，可能毀了我的一切
我的一生都完了
拜託你閉嘴
為什麼你要跟我說話？
反正我是死定了
別擔心
你還沒出生前我就開車了
-我不知道
-你不知道什麼？
不知道今天是你的生日
應該是昨天才對
祝你昨天生日快樂
我是真心的，生日快樂
謝謝
或許我們能活到
我有時間買禮物送你
別謝我
你對我這麼好
至少我該報答你一下
你要跟我說我們要去哪媔隉H
我們是搭檔對吧？
比佛利山莊
我們查到艾曼達漢薩克的僱主
記住，他還不是嫌犯
我們可以盤問他，不能傷害他
我不會動手的，由你來談
由我來談
這時經驗最重要
-你不能在車上抽煙
-我要抽煙
-什麼？這讓你困擾嗎？
-這讓我很困擾
-是嗎？
-對
我可以把車窗拉下來
那不是重點
我得注意我的肺，好好照顧自己
4241來了
就是這
-我們有搜索票嗎？
-進私人俱樂部不需要搜索票
他們真的很猴急對吧？
大伙們，快進來
把這媟禨策菑v的家
-謝謝
-耶誕快樂
對，耶誕快樂
有人邀請就不需要搜索票了
我在《無恥富豪生活方式》
看過這個地方
往大門的方向走
慢慢來
-看起來橡伊甸園
-看看這個
跟天堂一樣
那真的很棒吧？
我在想可能的理由
女孩們交給你了
好吧，大混蛋
來吧，快一點，出來
快一點，來吧
把手放在樹上，面對彼此
手放在前面
-我的腿…
-別動，不然我會打斷你的手
搞定她們了
手伸出來
快點，伸出來
把手伸出來…
我要看到你的手
你看到那有多容易了吧？
碰，他還活蹦亂跳的
我們就能訊問他，你知道為什麼嗎？
因為我對他的腿開槍
不是要他命或是帶著他跳樓
跳樓男還活著
重點是不殺人
-不殺人，對
-對
小事一樁，現在我很開心
宣讀他的權利吧
我要開心地站在這
他有槍
有見過任何人
是你不想殺的嗎？
我還沒有殺了你
別幫我忙
別擔心
法醫將屍體送到局
我想我們可以走了
我得為剛剛我說的話道歉
你救了我的命，謝謝你
我相信那麼說一定很痛苦
你永遠都不會知道
我們去吃點東西
我得把鞋子穿好
-媽，羅傑回來了
-好吧，凱莉
喔，有人來迎接我了
我女兒在哪堙H哪一個…
-來吧，爸爸
-這是我女兒
該回家了，你們兩個，晚餐時間
你還好嗎？
我很好
你呢？
他是壞人嗎？
不，他是我的新搭檔馬丁
我很高興你準時回家
我試著當個準時的爸爸
請進，馬丁
對，把門關上
喂，尼克，腳別放在沙發上
你還好嗎？媽媽在廚房媔隉H
我們偷溜過去嚇她吧
-哈羅，寶貝，我要跟你介紹…
-嗨，甜心
我要跟你介紹爸爸的新搭檔
-馬丁瑞格
-你好嗎？
-她是我太太翠希
-幸會
馬丁要跟我們一起吃晚餐
-你吃烤肉嗎？
-晚餐吃什麼？
來看看晚餐吃什麼
這是棕色粘黏的…
那是烤肉
要不要吃烤成棕色的東西？
-羅傑，你真是個混蛋
-我努力控制自己
-要喝一杯嗎？
-你有什麼？
我們有加拿大之霧
-你喜歡加拿大之霧嗎？
-老公，酒在後面
為什麼不吃魚？
我以為今晚我們要吃魚
別擔心魚的事
我得保護…你釣過魚嗎？
小時候釣過
以前我都用魚叉抓魚
結果只是把自己弄到感冒
我會開著船去釣魚
黎安，乖乖去拿甜點
黎安，你媽要你去拿甜點
-吃甜點了，快點
-閉嘴
卡塔堹ヴq，那堥S什麼好玩的
但我能釣到魚
你可以在那堻豕鴢雃h東西
我就是在那堻豕鴔琱茪
那堳僁A合釣魚
瑞格先生，要吃水果餡餅嗎？
謝謝你，好的，叫我馬丁就可以了
馬丁
是瑞格先生
坐下
黎安，這不是我們家第一次有客人
我是凱莉，我不是僊女
我姐姐很開心
她喜歡一個叫馬丁的人
凱莉
尼可拉斯
別這樣，真的很不錯
對，爸，為什麼你不試試看？
真的很不錯
對，來吧
我要找個搭檔，我叫羅傑
我得當神探，還有秘密臥底
你需要幫忙
我真的是太遜了
巡官，謝謝你幫我倒垃圾
老婆，我在招待客人
你覺得如何？
很不錯，你懂船嗎？
-我知道它們很貴
-你會揚帆而去嗎？
你有什麼毛病？這不是帆船
我也那麼想
沒有任何花招，那是前面
那是後面，四周都是水
為什麼你要把事情弄得那麼複雜？
我沒有，事情本來就很複雜
你是指艾曼達漢薩克案嗎？
我有提到那個嗎？應該沒有
你不必提，我能看穿你的心思
你到底有什麼毛病？
-為什麼一定要有問題？
-沒有問題
你手上有個死掉的女孩
跟一個死掉的傢伙
那傢伙殺了那個女孩，我們殺了他
因為他要我們的命，就這樣
你說得倒容易
恩客同時在販毒
她可能說了、做了或看到
她不該知道的事
他把她從樓上丟下來摔死
所以今天他拿著散彈鎗
想解決掉我們
抱歉，那太單純了，我無法接受
當然很單純
單純有什麼不好？我喜歡單純
你說的單純是簡單的意思
-你沒事吧？
-小心
你按了哪個按鈕？
我的使用手冊在哪堙H
這是你要找的東西嗎？船長
大混蛋
我無意打斷你們的知性對談
馬克約我明晚到俱樂部玩
-你被禁足了，你知道的
-拜託你，爸爸
馬克是哪一個男孩？
-金髮那一個
-臉上坑坑疤疤的那個？
那是青春痘
那是疤痕，他笑的時候
我能看穿他的頭，答案是不行
好心一點
兄弟，她在家堜滮j麻
她被禁足了
為什麼我能喝啤酒
卻不能抽大麻呢？
那又不是古柯堿
我來告訴你為什麼
因為在這個時候
啤酒是合法的，大麻是違法的
對不對？
-不對
-對
他們坐在那堻黹鈰s，我被禁足了
我要回家了
今晚我們有解決任何問題嗎？
我們解決了很多問題
我們知道你太太把垃圾拿出來
你女兒抽大麻，那是犯法的
你對船瞭解不多
你有很幸福的家庭
謝謝你
晚餐我吃得很開心，謝謝
你在胡扯
不過，還是要謝謝你
你不相信我，對吧？
聽我說，只要明天你不殺人
特別是殺了我或你自己
我就會開始相信你
那很公平
我很會做那種事的
你在說什麼？
19歲時我在寮國
於一千碼外開槍殺了一個人
在強風中一槍斃命
或許全世界只有八個人
或十個人的槍法那麼準
那是我唯一的專長
明天見
對，再見
-瑞格
-什麼？
你真的喜歡我太太做的菜？
不喜歡
明天見
快滾開，柏班克
(生日快樂，墨陶巡官）
這真的好可愛
這是什麼？〝警方證據〞
(艾曼達與朋友）
(艾曼達漢薩克）
(83年班在帕洛斯維第斯
享受相聚的最後一年）
早安，羅傑，來吧，喝杯咖啡
我一直在想艾曼達漢薩克
被殺死那晚發生的事
-你怎麼進來的？
-翠希讓我進來的
-幾點了？
-天亮了
艾曼達漢薩克被殺死當晚…
目擊跳樓事件的妓女叫什麼名字？
-來吧，今天我們得去抓壞蛋
-好…
我要衝個澡
那個妓女叫什麼名字？
-世紀城不是她的地盤
-她叫笛絲
把杯子交給我，滾出去
艾曼達被殺當晚有人跟她上床
之前我們以為那個人是男的
我想那個人應該是笛絲
真噁心，好吧
就說是笛絲將清潔劑混入她的藥
有人僱用她那麼做
她想〝艾曼達吞了一些清潔劑
她死了〞 ，然後笛絲…
如果真的是她幹的
她有時間清理現場，然後離開
但艾曼達跳樓了
或許是笛絲推她下樓的
因為屍體被發現，她得趕快離開
所以她飛奔下樓
大家說〝發生了什麼事？〞
有人看到她，她說〝該死〞
沒錯，她說〝該死〞
重點是現在她得掩飾行跡
所以她抓住一位制服警察說
〝警官，我看到她跳樓〞
對
那真的沒什麼說服力
的確沒有說服力
我喜歡沒有說服力
吃過你太太做的菜
我一點都不訝異
-什麼？
-沒事
你那麼說
是拿不到耶誕晚餐邀請卡的
每天我的運氣越來越好
好了，寶貝，快來找羅傑
正中紅心
看了後認輸吧
你帶著那玩意睡覺嗎？
如果我睡得著，我會那麼做
退後，讓我證明老頭也很厲害
我只是在暖身
仔細看好了
快點看吧，對老頭來說算是不錯的
快讓開，老頭
祝你有美好的一天
該死
警察來了
你說的對，警察好
-要命
-嗨
嗨
-你們還好嗎？
-我們很好
你們來抓笛絲嗎？
我們只是來喝咖啡
我們來這埵Y早餐
你們要抓笛絲
-我說過超沒說服力的
-或許沒事
你看到了嗎？那真的很棒吧？
你是同性戀嗎？
你的外套著火了
-或許沒事
-非常沒有說服力
你們沒事吧？手腳都還在嗎？
3W56
111街跟拉奇街口
發生大火跟爆炸案
請派救護車跟消防隊過來
再來一次
-饒了我吧，大伙們
-夠了
你覺得笛絲在家嗎？
有什麼發現？
部分的引爆裝置
這真的非常精密
這是專家級的做法
戰後我就沒看過這種東西了
以前中情局會僱用傭兵
他們都用這樣的裝置
水銀開關，天啊，那真的很專業
兩位
我們有發現了，警探要跟你們說話
好吧，事情是這樣的
今天早上有些孩子在玩
一個孩子看到一個男人
在查看瓦斯表
-在哪堙H
-就在笛絲家
他在前廊下面玩
很清楚地看到那個男人
-或許這是個線索
-那些孩子才六歲大
-你有聯絡瓦斯公司嗎？
-當然
瓦斯表一個月內都不必來查
-讓我來處理
-請便
他是看到嫌犯的孩子
我是墨陶警官，你叫什麼名字？
-別跟他說你的名字
-他會把你關起來
你會看不到你媽媽
沒事的，我不會把你關起來
你叫什麼名字？
-別告訴他，阿菲
-阿菲
他是阿菲，快來跟阿菲打個招呼
阿菲，嗨，你幾歲了？
六歲
六歲，我想你喜歡玩機器人
那是真的槍嗎？
對，這是真的槍
你會殺人嗎？
不，如果有人要傷害別人
我會對他的腳開槍
試著阻止他
媽媽說警察會對黑人開槍
-真的嗎？
-對，真的嗎？
那是真的嗎？
或許我們該請孩子們吃…
冰淇淋
你們要吃冰淇淋嗎？
-要，冰淇淋
-冰淇淋
冰淇淋…
不，你不能吃，阿菲
你看到的那個人
你清楚地看到他的樣子了嗎？
-我看到他了
-太棒了
在腦海中想橡他的樣子，閉上眼睛
想一想他長什麼樣子
懂嗎？
你能把他畫出來嗎？
給我畫紙跟蠟筆
-這真的太棒了
-別說了
我們得通緝大鳥先生
所有單位請注意
黃色的大鳥，說話聲音很好笑
那真的很好笑，馬丁，夠了
告訴我他長什麼樣子
他是黑人嗎？
他是白人嗎？
是白人，好
他很高嗎？
跟我一樣高嗎？
他的頭髮是什麼顏色？棕色？
黑色？
金色？
他的頭髮是金色？
他穿什麼衣服？他穿牛仔褲嗎？
那是圖…
-痛？
-塗？
我聽不懂
圖…
圖畫？
圖畫，是刺青嗎？
刺青？
跟大力水手一樣嗎？
跟大力水手一樣的刺青？是嗎？
橡那樣
橡那樣？
一模一樣嗎？
我看到了，就是這樣
我記得
你確定？
還有一把刀子
羅傑，那是特種部隊的刺青
-真的嗎？
-對
特種部隊刺青、水銀開關
這到底是怎麼一回事？
不知道消防隊有沒有缺人
你能告訴我這是怎麼一回事嗎？
-什麼事？
-別騙我
你女兒被殺不是因為她惹上麻煩
她被殺是因為你惹上麻煩
如果我說錯了，請糾正我
-我聽不懂你的意思
-麥可
手別插在口袋堙A好嗎？
-放輕鬆
-去你的
那天你打電話給我
是要通知我，對吧？
通知你什麼？
你打算全盤托出
所以他們殺了你女兒
如果我說錯了，請糾正我，告訴我
他們殺了你女兒
他們付錢要一個妓女對你女兒下毒
跟我說吧
天啊，我還有一個女兒
-她會得到保護
-你保護不了的，不認識這些人
告訴我他們到底是誰
這得從戰時開始說起
我跟名為空中美國的組織合作
他們是中情局的幌子
他們偷偷地操作寮國的戰爭
我跟黑影公司特種單位合作
訓練殺手
越共政府賣海洛英賺錢
黑影公司摧毀整個行動
我們殺死所有人
我們還擬出一個計劃
繼續說
幾年前黑影公司再度聚首
戰爭結束了
-我們在亞洲還是有些關係
-然後呢？
我們開始把東西帶進來
你們帶什麼東西進來？
海洛英
每年運來兩大批貨
全都由前中情局人員操作
士兵、傭兵
你這個大混蛋
如果你臨陣脫逃
為什麼他們殺了艾曼達而不是你？
-他們不能殺我，他們需要我
-為什麼？
我的公司是不錯的幌子
讓國稅局抓不到把柄
這是筆大生意，羅傑
不再是了
我要摧毀這個行動
你辦不到，他們的勢力太龐大
這些人是訓練有素的專業殺手
告訴我下一批貨的細節
交貨地點跟數量
我不能告訴你，羅傑
我還有一個女兒
你不能保護她，我涉入太深，羅傑
海洛英，你死得太容易了，混蛋
你玩夠了嗎？
我甚至少還沒開始呢
麥艾利斯特將軍，這是三角洲一號
我們要回去了，完畢
-任務完成了嗎？
-是的，長官
漢薩克先生死了
恐怕我們還有一個問題
什麼問題？請說
漢薩克跟警察說話
-他們死了嗎？
-不，我錯失了機會
我非常失望
警察知道我們的行動？
沒錯，警官
約書亞，我們該加快行動腳步了
先回來吧
-嗨
你這麼漂亮的愛爾蘭女孩
在這堸竣偵礡H
我要找個男人
他和這女孩在一起，你認識這女孩嗎？
-我從來沒看過她
-她也在這堸等芛N，你確定？
-當然，為什麼？
-我是警察
別擔心，我不會把你關起來
你穿了防彈背心
那真的很聰明，孩子，來吧
等一下，我跟你是一國的
混蛋，那真的好痛
現在我火大了，羅傑
看看你的表情
再高個兩寸，他會打爆你的頭
再低個兩寸
我會有一生難以抹滅的刺青
我想你應該沒事
-我的槍在哪堙H
-這邊
該死，羅傑
對我開槍的那傢伙
就是那個大混蛋殺了漢薩克
-你確定？
-我確定
我永遠不會忘記混蛋的長相
我有個點子
我們搭頭等艙到底特律
先躲幾星期再說
少來了，認真點，我們該怎麼辦？
我們還能怎麼辦？
我們得抓到那些混蛋，你知道嗎？
成功的話，我們一定能出名
拍刮鬍刀廣告，數不完的美女跟錢
運氣好的話
我們可以幫墓園拍廣告
胡說八道，我們有個優勢
優勢？
羅傑，他們以為我死了
我變成一具屍體了
很聰明
太聰明了
-3W56
-有一具屍體要你們去處理
他在漢薩克家
我看到他，他看到我
找其他人去處理，好嗎？
隊長要你們去處理
離你家約兩條街遠
對，當然
他是長了青春痘的金髮男
你怎麼知道？巡官
快上車
麻煩大了
-怎麼了？
-死者特徵很橡跟我女兒交往的男孩
我們得悄悄地過去
那些混蛋抓走我女兒
(你女兒的裸體很漂亮）
怎麼了？
沒事
-怎麼了？
-沒事
回房去
你女兒很漂亮
我會再打電話通知你到哪婺I面
他們抓走我的孩子
那些混蛋抓走我的寶貝
麥凱斯奇巡官，請接三線
兇案組麥凱斯奇，請說
這是KCOP新聞
我們聽說今晚有位警官被殺
你能跟我們說明一下嗎？
馬丁瑞格巡官被槍殺
你是哪一位？
我們會立刻派人過去
太棒了，已經除掉瑞格
我要活捉墨陶
或許他不會說
我們抓到他女兒，他會說的
你知道他們會殺了她，對吧？
知道
如果你要把她救回來
你得讓她遠離他們
我知道
我們得用我的方法做
你得開槍殺人
盡可能殺人，千萬不要失手
我不會失手的
這次我們要大開殺戒
你真的瘋了嗎？
或你真的有你說的那麼厲害？
你得相信我
來吧
我們不要你女兒
我們要知道漢薩克跟你說了什麼
維多維爾的干湖
明天日出，準時到
墨陶
我就是
讓我看看我女兒
讓我看看她
然後我會慢慢地走過去
他要看他女兒
下車
爸爸
好吧，寶貝，我來了
沒事的
很簡單的交易
你跟我們走，你女兒就能離開
立刻放了她
我要你把手從口袋堮野X來
沒問題，朋友
這是真的手榴彈
放了她，不然大家都會沒命
殺了他
他拿著手榴彈
他在吹牛，他不會冒險殺了他女兒
如果她非死不可
她得跟我一起死
被我殺死，不是被你們折磨
快點，羅傑，快讓開，左邊一點
把頂針裝回去
墨陶警官，別傻了
看看我們的火力
左邊一點
看看我們的火力有多強大
你沒支援，瑞格已經死了
把手榴彈的頂針裝回去
你們敢再靠近
我們都會沒命
不，我不那麼認為
爸…
來吧，寶貝
那只是煙霧彈
有了
-他在哪堙H
-可惡，是瑞格
黎安，快上車
快上車
快離開，黎安，走
來吧，大笨蛋，把頭伸出來
對了，大混蛋，晚安
別輕舉妄動，孩子
你的動作沒那麼快
喂，約書亞
-是的，長官
-我抓到瑞格了
他抓到瑞格了，快去抓那個女孩
放下武器
手放在頭後面
你是彼得麥艾利斯特將軍
黑影公司的指揮官
我想我們都聽過彼此的事
對，我會很惋惜我得殺了你
69年在西貢
我遇到一些黑影公司的人
是嗎？
走開
省省力氣吧，你會需要的
那個中國佬是誰？
安多，來見見馬丁瑞格先生
安多比任何人都清楚
如何製造疼痛
聽著，我們有個問題
因為我們抓到了墨陶
我們就不需要你了
-不過我相信做事要仔細一點
-我有同感
我們跟你的問題是
我們得運送一批貨
你何不直接說那是海洛英？
這批貨量很大
那會是一大憾事
如果我們出現交貨時
被五十個警察包圍
那可就糟糕了
一點都沒錯
我們得查出警察知道什麼
我們什麼都不知道
漢薩克還來不及說話就被你殺了
不…
我真的希望我能相信你
可惜我不信
如果你能把你知道的事告訴我
我保證會讓你死得痛快點
我知道的事都告訴你了
安多
那是什麼？
我會告訴你的
這是電擊治療
我們會有漫長的一夜
因為我什麼都不知道
走著瞧吧，安多
再來一次
再來
告訴我關於交貨的事
我要殺了你們兩個
非常好笑，交貨的事呢？
交貨的事，墨陶先生
去死吧
鹽巴
去死吧，大混蛋，去你們的
這是沒有用的
拉吉先生
他什麼都不知道，我們安全了
他知道的話一定會告訴我們
沒有人能忍受這種折磨
好吧
他是個爛士兵，對吧？
把她拉起來
放開我，我要殺了你們這些混蛋
把你知道的事都告訴我們
去你的，混蛋，我要殺了你
抱歉，朋友，說再見吧
你女兒長得很不錯
墨陶先生
我什麼都跟你們說了
很快我們就會知道，對吧？
我警告你
別那麼做
對不起，一切都結束了
這個世界不再有英雄
殺了那個混蛋
那個混蛋逃走了
下一個是誰？
麥艾利斯特
很沒有說服力嗎？
超沒說服力的
-我們得學古人的做法
-什麼？
三十六計走為上策
快走吧，沒事的
是他嗎？
不，他不是約書亞
讓開…
等一下，停車
快下車，動作快
警察
我是警察，幫我叫支援
好好照顧這個女孩
-喂，他往高速公路去了
-你沒事吧？
沒事
從第三街大橋抄近路
你能抄到他前面
麥艾利斯特將軍
你的死期到了
停車
快回車上
我能試駕你的奧迪嗎？
快停車，混蛋
該死
他搶走我的車
-退後
-兄弟，我沒惡意
我們快離開這
開門
殺了那個混蛋警察
你是活不了了
-讓開
-不要動
-警察
-去吧
該死，現在怎麼辦？孩子
我們得先送你去醫院
來吧，我們走
-別吸這些廢氣你會產生幻覺的
-約書亞呢？
那個狡猾的混蛋逃掉了
-你說他逃掉了是什麼意思？
-開除我吧
嘿，等一下
你要去哪堙H
巡官，我要借用你的車
怎麼了？
我家，那個混蛋知道我住哪
我來開車，老大
-我得看著他
-他沒事的
-好了
-我沒事
3W30趕往墨陶巡官家
請求支援單位
對不起，需要我們幫忙嗎？
不用了，謝謝
早安，先生
告訴我今天是什麼日子
他媽的耶誕節
我會讓你無家可歸
(親愛的壞蛋，只有警察在家
對不起，好人留）
瘋子
快給我，把它丟了
你在找將軍嗎？
他在好萊塢大道被烤成肉乾了
你覺得如何？傑克
你要試試看嗎？
我不介意
好了，大伙們
我是墨陶巡官，這是我的責任
現場指揮官立刻就到
暫時由墨陶巡官負責指揮
請撤離民眾
讓大家退後
瑞格巡官在逮捕嫌犯
我會負起全部責任
那個混蛋殺了我們兩個弟兄
給他好看，孩子，他是你的了
加油，瑞格
你現在要放棄嗎？
把警棍交給我
瑞格
來吧
讓我知道你有多厲害
去死吧，混蛋
讓他們逮捕他
讓我逮捕他
-不
-拜託
不，滾開
扭斷他的脖子
不值得
你輸了
把那個人渣從我的草坪帶走
你還好吧？孩子
我撐住你了
我撐住你了，搭檔
耶誕快樂，維多利亞琳恩
我愛你
(維多利亞琳恩瑞格
1953年至1984年）
嗨
-喔，嗨
-你還好吧？
我會沒事的，你呢？
我很好
把這個交給你爸，好嗎？
這是送他的禮物
跟他說我不再需要了
-這是子彈
-對，的確是子彈
他會瞭解的
你要進來嗎？我們準備要吃飯了
不，我得走了
祝你耶誕快樂
好的，你也是
好的，再見
再見
瑞格，喂
我們一起經歷了那麼多事
如果你以為我會一個人
吃全世界最難吃的火雞
你一定是瘋了
-我要告訴你一個小秘密
-什麼？
我沒瘋
我知道
很好，我們去吃飯吧
你知道嗎？
我想你女兒喜歡我
-你敢碰她的話，我會殺了你
-試試看吧
-我可以帶個朋友過來嗎？
-當然，你可以帶朋友過來
我想貓咪柏班克會不喜歡
我賭五元
狗會喜歡的
我老到無法玩這個遊戲了
[MANDARIN-TRADITIONAL]