-=THE LAST FANTASY=-
-=TLF字幕组=-
片名：杰克遇挫
我名叫杰克·阿德勒
至少死亡证明上是这么写的
我曾经是一名卧底警察
这意味我做过一些可怕的事情…
但应该适可而止了
是时候结束了
杰克！杰克！
杰克，坚持住，杰克！
杰克！
- 快过来！
- 怎么回事？
- 他死了么？
- 你他妈能不能快点？！
本片是杰克系列的第三部
前两部为《杰克有言》和《杰克说过》
前情提要：杰克作为卧底警察打入黑帮内部
执行任务过程中，杰克与黑帮成员内森成为了好友
并且和内森的妹妹艾琳相爱
内森侵吞了黑帮老大的钱
被黑帮老大的长女娜塔莉追杀身亡
而艾琳也间接因为娜塔莉的原因被杀
杰克在任务中发现黑帮老大的次女
娜塔莎是警方的线人
他们的联系人都是多米尼克警探
娜塔莎是黑帮老大指定的继承人
这惹怒了长女娜塔莉
娜塔莉因为这个原因杀掉了自己的父亲
并嫁祸给杰克
知道真相后的娜塔莎
和杰克合作杀掉了自己的姐姐娜塔莉
而授予杰克任务的警长由于
杰克的不听命令决定除掉杰克
本片中杰克眼前出现的两个幻影
男的是死去的同事席德
女的是杰克死去的女友艾琳
本片讲述的是一个双手沾满血腥的卧底警察
如何实现自己的自我救赎的故事
- 你会做人工呼吸么？
- 会
很好，开始吧
他很…
伤得很重，知道吧？
你能救他么？
我试试看，好么？
他出了很多血
看起来都流到你们俩身上了
问题是，我不知道他停止呼吸多长时间了
如果大脑缺氧超过四分钟的话
这么说吧，即使他死里逃生
也会得一些并发症
做你该做的就好
好的
马上就来
好的，闪开
谢谢
这东西第一次都不起作用
再来一次，闪开
- 还是不行？那这哥们算是完了
- 你他妈的在搞什么？
快点，杰克
杰克，你他妈的给我醒过来！
冲他嚷嚷也没用，他听不见
你猜怎么着？他有脉搏了
请继续，我迫不及待想看你下步做什么，“大夫”
你他妈帮帮我们
我觉得你自己也挺在行的啊
拜托，拜托！
听着，我尽力救他
这不成问题，行不？
我能清理并且缝合伤口
但是他需要输血，很多血
- 输我的吧
- 亲爱的，这…
我是O型血，你要多少就抽多少
杰克
我在等你
我想你
你看起来不妙，伙计…
但是你会好起来的
- 席德？
- 歇着吧
我们待会再谈
好好恢复体力，你会用得着
杰克！杰克！小心，别乱动
- 娜塔莎？
- 你还好么？
我刚刚搞清楚状况
我昏迷了多久？
- 三天
- 操！
但是感谢上帝，还好你没事
我们在哪？
还在阿姆斯特丹，城里的另一边
我们真是东躲西藏，是不是
伦敦情况如何？
卡特接手了，他在爸爸死后…
没花多少工夫
别担心，我首先要做的事就是去会会卡特
我觉得早日康复才是你首先要做的事
我被枪击了，娜塔莎
这鬼使神差地改变了我首先要做的事情
对不起
- 为什么你认为是卡特干的？
- 当然是卡特，除了他还能有谁？
我的天，你自己给我缝的针？
如果你想接近他，就得祝你好运了
他比爸爸强大两倍，恶毒十倍！
他铲除了所有对手
垄断了几乎一切
卖淫、赌博
毒品、枪支、保护费
都归他掌控
没人能接近卡特
连警察都动不了他半根毫毛
那么，这是份好差事
我已经不是警察了
苏格兰场（伦敦警务处总部）
头儿，你要见我？
这是你要的文件
只是想让你知道
我们必须，额，已经让杰克消失了
你的意思是，他死了？
他放弃了自己的工作
因此不能放任他不管
好
那我得通知艾德沃斯
多米尼克…
你懂杀鸡儆猴的道理吧？
是，当然
但他是个好卧底
是的，他是最好的
但是我认为他的死也算是因果报应
我觉得有时候
我们过于为达成目的而不择手段
没人在乎用什么手段
这就是让杰克干这事的原因
破坏规矩—这是官方的做法么？
没有什么所谓的官方做法
告诉我…应该是哪个该死的废物负责管住他的？
- 我把他交给艾德沃斯了
- 你！你是负责人！
事情弄得鸡飞狗跳
最后由我来收拾这烂摊子！
头儿
这个单词是什么颜色？
蓝色，红色，真行
这些线是平行的么？
是的，是的，是的，是的！
我还能帮你做些什么？
你要我帮你上色么？
我没带蜡笔，但是我肯定能找些来
- 这些测试是必要的
- 为什么？
你死了相当长一段时间
还有在你停止呼吸前
你出了整整一浴缸的血
脑部供氧不足会导致缺血性缺氧
但是根据你的情况
我认为你会没事
你看起来不错，如果有问题，你早该有感觉了
什么感觉？
失忆、语言障碍
运动机能降低、幻觉
难以表达感情、瘫痪
取决于大脑的哪个部位受损
幻觉？
- 你有过幻觉么？
- 当然没有
你感觉怎么样？
糟糕极了，因为你缝针的技术烂到了极点
难道你没有护士么？
能帮我在床上搓澡
伙计，听我说
你女朋友付钱是让我来治疗你
不是让我来伺候你的
所以，如果你想要鲜花或是病房服务
我建议你回伦敦去
让我们的国宝—NHS（国家医疗保健服务）来照顾你，如何？
你在说些什么？
这地方其实比我去过的很多NHS的医院还干净
我不知道你呆过哪些医院？
你是不是呆过一些肮脏的医院？
这是不是你被除名的原因？
- 也许你猥亵一个小孩，或是卖了些禁药
- 行了，行了
你是不是害死过很多人？
你是杀人名医平一指么？
- 你现在是不是也想这么干？
- 你把我的伤疤都弄裂了，对不起！
杰克，放过他，这不是他的错
无论如何，你看起来是恢复体力了
不要勉强，否则你又会出血的
我不会说荷兰语
听着，我就想买包烟，拜托
不是，不是曼妥思，…对
不用找了
你不能相信他
喂？喂？
喂？
- 没有第二个人发现他的尸体
- 他今天早上妥妥地来上班了么？
他死了
好吧
我一般不会这么做，但是…
鉴于你从来不会失手
并且我得跟你聊聊阿伦·卡特的事
他正在成为我的心腹之患
加上你拿钱能办事
对不起，伙计，这我爱莫能助
为什么？
两个原因：我相信报应；兔子不吃窝边草
好吧，保持联系
小孩！
来人啊！
拜托！
我的孩子！上帝啊！我的孩子！
来人啊！
来人啊！请帮帮我！
上帝啊，来人啊，救命啊！
谢谢！上帝啊，一定一定不要有事啊！
他没事吧？孩子没事吧？
把他放那边，放那边
帮帮我，搭把手
上帝啊，知道了知道了，真对不起！
上帝啊，我的上帝啊！
对不起，上帝啊！
太对不起了
上帝啊，上帝
来，伙计，起来
你没事吧？
太谢谢你了，你救了我的孩子！
- 没什么
- 什么叫没什么？
- 你是个英雄！这个人是个英雄！
- 听着…不用客气
我自己也有麻烦，懂么？
帮我偷偷溜走就行
没问题
- 我孩子掉运河里了！
- 怎么回事？
你们这里怎么不安护栏？
- 我想知道……
- 你们差点害死我孩子！
- 别碰我！
你现在开始救小孩了？
走开，你死了
这还不够
回伦敦去，做个了断，为了我
让我一个人呆会，席德
你为了一个素不相识的人跳进一条老鼠横行的河
却不愿意帮我？
我以为我们互相照顾呢
我不会放弃我的原则
你们所有人都知道这一点
别走开！
娜塔莎坚持我们
在我恢复期间保持低调
我想她只是喜欢平静的生活
巴尔非常渴望回家
老是提到过去的事情
我觉得我有点开始长胖了
我不担心这个
在我旁边你简直就像个厌食症患者
华夫饼闹的
吃了一个月这个，我明显长肚子了
那就别吃华夫饼
- 但是很好吃
- 那就吃吧
但是吃它会增肥
你觉得怎样么？
- 很好，完全恢复了
- 有什么烦心事么？
你指什么？
我不知道你怎么样，我在这都闷得发疯了
是这些自行车闹的？
（阿姆斯特丹是自行车很多的城市）
我们是这唯一不到处逛逛的英国人
看上去茫然无措
- 我们马上就回去
- 必须回去么？
听着，再办一件事，一切就结束了
等我一手掐死卡特的时候
- 我要拿回你继承的遗产还有其他东西
- 我的遗产？
就知道这会引起你的注意
什么遗产？
你父亲几年来藏了很大一笔钱
- 我不认为他这么做是想让卡特拿走
- 你要抢卡特的钱？你疯了么？
那个大灰狼睡你的床还喝你的粥
他换锁了，你再也回不去了
金发姑娘（Goldilocks）是童话故事《三只小熊》里面的女主角的名字
故事里面Goldilocks这个女孩去了三只小熊家，趁他们不在家时把他们的粥都喝完了
这不是金发姑娘的故事么？
你知道我想说什么…
当他拒绝我的时候
会朝我脸上吐痰然后把我扔出去
你不明白，他是有可能让你回去的
我表示怀疑，我从来都不擅长赢得别的人信任
你赢得了我的信任
我们走吧，免得你点更多的华夫饼
你确实长得够胖了
- 我们应该把假护照弄皱一点的！
- 不要焦躁
要是他们检查怎么办？
- 你好
- 几个人？
两个
住在英国？
是的
你们去哪儿了？
阿姆斯特丹，我们在度蜜月
这是你的车么？
- 是的
- 你开欧洲车？
（英国车是右驾驶，而欧洲大陆是左驾驶）
- 显而易见
- 这车是我爸送给我们的结婚礼物
我比较喜欢左驾驶的车
新婚愉快
非常感谢
老板，要我把音乐调小点么？
好的
卡特先生，这是您新酒吧的照片
谢谢，霍根，你能帮我去盯着那个新场子么？
好的
- 老大？
- 都交钱了么？
- 是的
- 他们现在很听话啊？
是的
很好，和你们交谈很愉快
我想你们肯定要去图书馆还书吧
- 我不看书
- 我不认字
对不起，我说得太隐晦了
我的意思是你们可以滚了
这个怎么办？
您要我们怎么处理这个？
保险箱满了，先放在这
我待会瞧瞧
一对活宝
你好，亲爱的
特里，让我们单独待会，好么？
这他妈都是些啥玩意？
- 我去购物了
- 你去购哪门子物啊？
买衣服，你看，这件很漂亮，半价的，真的！
半价？我这有他妈一整仓库没价的东西！
一大堆不要钱的东西！
为什么你不在购物之前看看你身边有什么？
鬼知道你都买了些什么
这是啥？
- 牛仔裤
- 我知道，但是上面全是窟窿
- 这是设计成这样的！
- 设计的窟窿？
我应该去当个该死的设计师的
我干错行了
瞧这个
给，试穿一下
你发什么疯？
我花点钱能怎么了？
我们现在得到的比我们想要的更多
为什么要买一些你已经有了的东西？
这叫做乐趣！
听着，你现在是老大了
你掌控一切，而且予取予求
来得太容易了，我怀念战斗
我们一直在斗嘴啊
我不是在说你不停地给我唧唧歪歪
- 这么说你厌倦了？
- 不，只是有点懈怠
- 你上次出去是什么时候？
- 我们昨晚一起出去的
不是，我是问你上次去收保护费是什么时候？
老大不去收保护费
- 那是马仔的工作
- 但那是你怀念这工作…
和这种工作的刺激
手上沾血的感觉
也许，我可以在街头露露面，活动活动筋骨
提醒人们谁才是老大
我知道谁是老大
明白，我就出来抽支烟
我一会就进来
她很害怕，我知道我们要是被发现就麻烦了
- 想玩玩么？
- 当然
- 你想去哪儿？
- 找个安静的地方
好的，我们可以去
搞什么飞机？
快滚开
真他娘的难以置信！
鲍勃？
你不会相信的，我刚看见了一个幽灵
因一切皆有时节，天下万物都有定期
出生有期，死亡亦有期
栽种有期，收获亦有期
杀戮有期，医治亦有期
毁灭有期，建成亦有期
哭泣有期，欢笑亦有期
哀痛有期……
你上次和多米尼克联系是什么时候？
他给了我点钱，说他会联系我
但是他还没联系，来自警方的保护就这么多
他确实有把别人凉在一边的毛病
看在上帝的份上，杰克，还没人看到我们
但如果你一直往窗户外张望
就会有人发现我们了
我只是在警戒
我想喝一杯
我去烧水
你的溜冰鞋？
隐藏技能！
但是现在不太擅长了
其实，我想喝点带劲的
你有更烈一些的么？
- 你还没喝够么？
- 我中枪了，娜塔莎！
你给我找了个不靠谱的医生
用沙拉钳把子弹取了出来
那确实有点疼，我建议你试一下
碗柜那有点波旁酒
不用谢了
你知道么，你从来没谢过我的救命之恩
谢谢，娜塔莎！
谢谢，娜塔莎！谢谢！
没人逼你当警察，杰克
没人逼你当卧底
没人逼你进入我们的生活然后毁掉一切！
你为什么不让我死了算了？
当我看到那个杀手瞄准你的时候
我知道我必须得救你
什么？
至少我努力过了
不是，你刚才说什么？
当我看到有人瞄准你
- 你看到杀手瞄准我？
- 我看到枪了
- 你为什么不叫出来？
- 我想叫来着
- 你想叫？
- 但是他已经打中你了！
他正朝你开枪，所以我打中了他的手臂
你打中了他的手臂？你为什么不杀了他？
- 我不知道
- 你不知道该不该杀了他？
你躺在那，我想试着救你
- 你要是叫出来，我可能就得救了！
- 你在躺着流血！
好吧
不要相信她，杰克，她是同谋
看看她，你知道我是对的
你不能相信任何人
把门链拴上，如果这能让你舒服点
你可以祝我好运
祝你好运
我不知道该怎么办
离开这
- 你在这得不到幸福
- 帮帮我
- 我会的，过来这边
- 什么？
快点
能看见他么？
看不见
杰克，杰克，杰克！
他不在这
戴夫，戴夫，快点儿哥们
我们得闪了
刚才肯定有人听到枪声了！
戴夫，戴夫！
我猜你们俩应该有个好律师吧？
关键证人死了就需要一个
从车里滚出来，快点！
一直跟踪他到了都柏林（爱尔兰首都），然后就没线索了
爱尔兰警方帮不上忙么？
- 帮不上
- 历来如此
长官，抱歉打扰，但是报警说有人开枪
- 银行？
- 民居
派出武装警察了么？
- 是的，长官
- 那为什么还要打扰我？
长官，当我输入地址派出警力的时候，警报响了
- 我没设置什么警报啊
- 那是因为她没在跟你讲话
- 继续说
- 那是娜塔莎·埃文斯的家
好的
我们可能终于找到杰克的尸体了
去找到她
啥都没有？
妈的！
大家都认识卡莉
她在酒吧工作，是一个知心姐姐
现在，我正需要这样一个人
现在，我需要一个不想干掉我的人
- 卡莉，卡莉，卡莉！是我！
- 杰克？你不是死了么？
是啊，几乎死了！
天啊，卡莉，你在哪儿学的这几招？
李小龙电影，爸妈逼着学的
我还以为自己非常了解你呢
你能讲话啊，阿德勒警官？
很高兴见到你
- 弄疼你了么？
- 不疼
其实你可以承认疼
不过我想你在警队里应该
也学过几招
没有，他们只是放一堆警务教育片给我们看而已
我想你需要帮助吧？
你真了解我
虽然很小，但是可以躲避追踪
你可以从后门进出，没人能看见你
谢谢，卡莉，我就是需要一个地方能…
没事，当自己家吧
我还欠你…我忘了
你不欠我什么
你的…哥哥在酒吧找你来着
见鬼！
大家都觉得你死了
这样可能更安全
我不喜欢这玩意儿
没事，没子弹的
杰克，你为什么不打个电话？
- 你知道我能帮你的
- 你正在帮我
- 你死的时候…
- 我没死，卡莉
- 显然
- 我只是消失了
我去了你的追悼会，你死了
反正，你的家被洗劫一空，
但是我找到了这个
- 这些是我藏起来的
- 我知道，你告诉过我
是的
这是我从我哥那偷的
我不感到意外
我想他也不会感到意外
我没看这个
艾琳的信，是么？
是的
我很遗憾
我让你一个人待会
你来这真是他妈有病！
算了，特里，让她进来
这是我爸的生意！
是的，我是在你们家因内讧完蛋的时候马上就接手了
因为你是我爸的打手
听着，现在这是我的公司了！
你和你姐姐干的一切只是在让老大分心
最后害死了他，这儿没你的份
除非你想在我的妓院里谋生？
你他妈竟敢这么说话！
那是我爸的戒指！
你除了是个盗墓贼啥都不是！
而你除了是个被你爸高估而宠坏的小鬼啥都不是！
你都不配坐在我爸的椅子上
- 特里，把她弄出去
- 把你的脏手拿开！
- 你真可悲！你是个懦夫！
- 你什么都得不到
没有家庭，没有杰克，没有希望
杰克，人们常常会失去珍爱的东西…
…如果你正在看这封信
说明这发生在了我们身上
我希望你能学会放下恐惧去信任别人
我已经知道了你最糟的事情，但是没事
趁现在还不迟，放下现在的生活，来找我吧
我是你需要的一切
我在做梦
控制台，这是C071，警探现在已到现场
你好，马特，这是波顿医生
艾德沃斯警探，见到你很高兴
这一定是普恩警探
我知道艾德沃斯想要个搭档很久了
老实说，很意外在入室盗窃
这种小案子的现场见到你
我猜和这所房子的居住人有关吧
我喜欢跟进家族案件
显然嫌犯没啥耐心清理现场
你跟他们谈过了么？
他们都在医院，没法说话
我想知道的是一个女孩怎么撂倒俩大块头的
也许她跟你一样，在学习空手道
- 你去检查一下浴室好么？
- 警员已经去了
但是他们也许会错过什么
马特，你到底查到些什么？
他们互相打斗
有人海扁了他们一顿
当然也有可能是他们自己弄的
我正在验血，我想应该还能找到其他人的血
- 那要花点时间是么？
- 要一会
好的，一会
告诉我，你从那采集指纹了么？
我可以去做，你是希望找到点什么么？
- 到时候就知道
- 好的
很好，马特，如果你找到点什么
- 你能先拿到我这来么？
- 好的
好伙计，谢谢，哥们
好的，我出去一下
记得关上百叶窗，灯别开太亮
- 如果你在家的话
- 都是我的错
席德…
内森…
艾琳
我抹杀了一整个家庭
我不知道这应该受到怎样的审判
你想让我留下么？
信任你的人，迟早都会死于非命
别烦我
还不算太晚
你不是真实的
不是？
我是你困惑的心灵的产物
你想让我救你么？
- 为什么？我没能救你
- 是的
你能想象被人用枪指着头
给自己挖坟墓是什么样的感觉么？
他们还没找着我的尸首，对不对？
等他们找到了，我要他们把我风光大葬
马车开道，哭泣的女人们排队站在路边
用鲜花拼成巨大的“怪杰”二字
这比较像你说的话
把他们都干掉，杰克，一个不留
然后呢？
然后你就可以度过完整的人生了
不惜任何代价
- 警探，再来一杯？
- 不，谢谢，卡莉
- 我觉得今晚4杯就是极限了
- 为啥，在执勤么？
你确定么？我们现在搞特价哦
- 是么？为什么？
- 库存有点过多了
没以前卖得好了
是，我注意到晚上你们这有点冷清
我相信你们生意会好转的
那样就太好了
我们很希望能回到正轨
相信会的
特别是那些久违的客人能回来
不好意思
- 你好，马特
- 你好，警探
我有些你感兴趣的事要告诉你
我想我知道你要说什么
我查了杯子上的指纹，当时我就震惊了
是杰克·阿德勒
血检报告还没出来
所以杯子上的指纹可能是几个月前的…
听着，马特，我想我们俩都清楚他已经回来了
我想让你帮个忙
这事先不要声张，好么？
没问题，警探
很好，谢谢，马特
卡莉，你猜怎么着
我觉得口渴得要命所以改主意了
我想再来一杯，但要看你能否陪我喝？
- 低调点
- 当然
那么，我们为什么干杯？
远方的朋友
敬远方的朋友
谢谢
保重
在我认识的所有警察当中
只有一个是坚持原则的
他没有兴趣将自己置身于权力斗争中
甚至从未收受过贿赂
艾德沃斯很传统，他不玩政治
你还没报到呢
别来这套，我这次死了
我不会说出去
但是保守秘密变得很困难
因为我现在有个傻B搭档
办正事之前我得甩掉他
你怎么堕落到要找搭档了
不是我的主意，多米尼克做的主
他让我从一些刚毕业的新面孔里选人
而那些人认为现代警务完全就靠互联网
技术从来都不是你的强项，是么？
不是，我喜欢到现场去寻求答案
不能啥都靠狗歌
- 是谷歌
- 我们可以求同存异，行不？
不行…
是卡特想杀了我
我不这么认为，杰克
我认为他没有动机
你得从食物链的更高层去查
但一定小心，情况不久会变得非常危险
必须有人付出代价
你认为流血还不够多么？
你设身处地想想我都失去了些什么
你知道么，我很幸运能和你爸一起工作
他对我说过一句话，很有道理
干你份内的事，然后回到自己的生活中去
见到你真好
你怎么样，伙计？
- 很好
- 你去哪儿了？
- 度假，有货么？
- 9毫米口径
高价货
的确
- 你好，娜塔莎
- 多米尼克
- 为什么不回我电话？
- 我有点忙
出勤什么的
但是我现在刚好有空
伙计们
- 什么情况？！
- 乖乖的
- 多米尼克！马上把你的手给我拿开！
- 别敬酒不吃吃罚酒…
你们他妈的想干嘛？
很好，这就对了，你不想脏了自己的手！
我现在没在办公室，对么？
局里见，娜塔莎！
只限会员
- 我过去常在这玩
- 我以前没见过你
卡特先生对他的顾客是很挑剔的
癞蛤蟆打哈欠，好大的口气
滚！开！
又是我
是不是非得给你点颜色看看？
我希望如此
亲爱的？
能请我们喝一杯么？
什么情况？
拜托，请诚实地告诉我，无论你是谁
你不会蠢到要抢劫我们吧？
你确定知道这是谁的地盘么？
- 这正是我选这的原因
- 我啥都不能给你
要是给了我就死定了
好吧，你需要一个包
你知道吗？卡特会为此杀了你的
别担心，他已经杀过一次了
你…把所有人的钱都拿来！
马上！把所有人的钱都拿来！
对不起，女士们先生们，这不是个人恩怨
但如果你们要在阿伦·卡特的地盘赌博，你们就完蛋！
我说过了
我听到枪声，然后跑过去看发生了什么
那么你是朝枪响的地方跑过去？
是的
但是我到那儿时，他已经死了
- 你检查过？
- 是的
有趣，我不知道你变成个医生了
娜塔莎，你确定？
他没了呼吸和脉搏
我看到尸体是肯定认识的
别忘了我来自怎样的家庭
你没有家了
现在只剩下你和卡特了，对么？
他不是我的家人
拜托，娜塔莎
别告诉我他没给你安排个什么位置
我相信他会偷偷收容你
谁知道呢…没准他让你叫他干爹
你他妈竟敢！你他妈的就一杂碎！
你他妈的要敢再这么跟我说话，我就他妈的…
放开我！
你们他妈的在干嘛？
去死！
你还真是个暴躁的小贱人，对不？
- 出去
- 什么？
关上门，我要你在另一边看着
- 拜托，头儿…
- 出去！
我想我和你得谈谈心
谈什么？
宇宙，人生，因果
但是先从杰克开始，好么？
- 那到底是他妈谁？
- 我们不知道
我不能被抢劫，我是提供保护的
这事让我看起来像个傻逼
好像我连自己都照顾不了
谁会这么蠢
谁会蠢到去老子的地盘抢劫？
我不知道
我知道你不知道，你什么都不知道
找出那到底是谁，无论谁跟我作对
- 都他妈死定了！
- 是，老大
尽快
我听说得感谢你干掉了我最讨厌的卧底
你了解我，卡特，我很低调的
别害羞，成功就应该得到奖励
即便是警察局来买单
我想到了下一个目标
现在，他已经成为了我的眼中钉、肉中刺
我不喜欢我的肉里有刺
所以…
需要把它拔掉
天啊，你们俩真是水火不容，是么？
我欣赏你，娜塔莎
但是我想我们有协议
他去了你让我带他去的地方，对么？
这就是你要求的
- 你不需要我在那儿
- 没错
我需要一个人引导他做出正确的选择
显然你做到了
在你姐姐身上发现了两把枪射出的两颗子弹
看起来你们两个人都脱不了干系
杰克在哪？
我离开的时候他已经死了
我不知道为啥找不到尸体
还在嘴硬
你感到内疚么？
你知道么，像我和杰克这样的人
与你这样的人的区别在于
我们为达目的不择手段
找不到尸体又怎么样呢？
警官！
是，长官？
把这位小姐押出去
这边，女士
你知道该怎么做
- 该死！
- 对不起
天啊，杰克，卡莉应该跟你说了我会来
抱歉，我只是确认一下，进来吧
我还很抱歉把你家弄成那样
看来你最近中了大奖，不必担心了
你可以给我买个新的
这都是你的，我只需要一点买人寿保险用
- 你死了之后赔付会很高
- 说真的，这是哪儿来的？
放松，坐一会儿
你一整天都上哪儿了？我一直很担心你
基本上我被多米尼克绑架了
他抓我去做问讯
警长问到关于你的事
- 等等，这是什么时候的事？
- 杰克，有件事必须告诉你…
关于枪击的
- 他才是幕后主使，是他下的命令
- 谁？多米尼克？
不，是警长
你怎么知道的？
我在警察局看到了杀手，他不是卡特的人
他为警长工作
我的天！真他妈太好了，娜塔莎！
听着，不管了，我们逃走…
我不能逃走，我刚刚抢劫了卡特！
他不会知道我们在哪儿，我们走就是了
- 等等，这是什么时候的事？
- 刚才
- 他就这样放你走了？
- 是的
- 然后你就直接到这来了？
该死！
见鬼，你把他们直接引这来了
你还不如在窗户外面直接挂个牌子！
写上娜塔莎·戴维斯谨告知：
杰克·阿德勒在卡莉的公寓里面！
欢迎所有武装警察来访！
我们得做点什么
她在说谎，是她带他们来的，她是同谋
- 是你带他们来的么？
- 当然不是！
- 是你告诉他们我在这儿的么？
- 杀了她！
听她的，她跟你一样害怕
- 别这么干，杰克
我们得从这出去，把钱带上
没钱我们哪儿都去不了
一组在前面，两组在后面
长官，有一队已就位准备进入
很好，马上疏散民众
没事，我有办法
该死！
警员受伤，重复，警员受伤！
帮我挪一下，快，快，快
把他弄出来
射低点，低点
退后，退后，退后！
快啊！
趴低，朝门开枪，射低点，一直射
- 退后，退后，退后！
- 该死…杰克
- 马上就行了
- 我没子弹了
杰克，我能指出现在速度对我们很重要么？！
过来
杰克，下去，他们要抓的是你
- 下去！
- 快，快！
所有小组进入！
地面支援，向公寓开火
坑爹，我还担心会弄坏天花板呢！
我还以为你能让我们从大楼里出去
我的计划是从房间里出去
我们从房间里出来了，对不对？
那我们现在怎么办？
我没想那么远，来吧，我们从这出去
什么动静？
他们在疏散整栋大楼，太好了
- 快点
- 什么？
没人知道我们的长相，这是我们的机会
我们不能大摇大摆地走出去！
没人知道的！快点，我们有两分钟时间
来吧，快点
过来，快，快，快
快点！快点！
- 控制台，嫌犯不在房间里
- 煤气！赶紧从这出去！出去！出去！
穿蓝色外套女性，重复，穿蓝色外套女性
走开！走开！
给我让开道！
见鬼！
快，快！
好了，停下，停下，停下
- 你没事吧？没事吧？
- 没事
好的
好的，我们得离开这，快点，我们走
来一根？
不，谢谢，你抽吧
艾德沃斯
你好，妈
好的，我尽快
家里有点急事，我妈摔了一跤，所以…
你回警局，我步行就行，好么？
我们还没下班呢
普恩警探，我得在我亲爱的老妈感染什么超级细菌之前
到医院去看她，好么？
所以你能不能别烦我
滚回警察局做点文案工作？
我知道你喜欢做文案
你说过如果艾德沃斯溜走的时候就打电话
是的，他正在溜走
好的，跟上他
警察正在清理现场
我要知道他去过什么地方，见过什么人
事件起因是一起煤气泄漏
警察发言人说由于行动及时未造成人员伤亡
永远要注意你的盲点，绝不要放松警惕
很高兴见到你，达米安
那么…你朋友是谁？
这是娜塔莎
娜塔莎，这是我哥达米安
听你们口音不像是兄弟
你扮演别人时间太长了
以至于原来的自我消失了，对么，弟弟？
是的
- 我洗个澡行么？
- 当然，这边
- 不错
- 我能让你照顾她一下么？
- 当然
- 我不会耽误太久
- 你能待会么？
- 不行，算了，就一会
- 你怎么样？
- 喝一杯？
当然
你还在喝这个？
这是我们的最爱
曾经是
- 你怎么样？
- 还行，你知道，就是…
你知道么，爸说过
只有两个不打电话回家的原因
一个是你得了健忘症
一个是你死了
关于这种生活我想得越来越多
还有这种生活对我们意味着什么
什么时候是个头
- 你指的牺牲
- 我明白
- 是么？
- 是的
我不想给你打电话的原因
是因为我在那种身份下没法记起你
尤其是爸爸死后
达米安，你从他的教诲中获益良多
但是他没有足够的时间传授给我
你也没有
妈妈不会希望我们现在这样
妈妈过得总是很辛苦
她总是在担心我，但大多数时候是担心你
妈妈是个爱操心的人
你知道么，爸爸说过
当妈妈没有什么可担心的时候
他就编一些事情让她去担心
你说话还是和她很像
你说话的时候，我仿佛听到她的声音
而你说话像老爸
- 那么，怎么样？
- 什么怎么样？
这种生活让你付出了什么？
一个女人
我的女朋友
这种生活、你选择的职业
付出的代价很大，你知道么？
有时牺牲太大了
因为你是最后一个活着的人
但那不代表你就是赢家
只是活着
活着和生活
区别很大
我记住了
留下
不行
你和我，兄弟…
我们是一样的
我肯定要长得好看些
那是你从妈妈那继承的
你想她么？
你自己保重
你好，妈妈
- 你迟到了
- 在妇产科病房迷路了
遇到熟人没有？
一直以来，在我自己的上司派人追杀我的时候
我都在提防着卡特
他认为你是个定时炸弹
你要我给你恢复身份么？
还不是时候
你是否意识到我可能是
唯一愿意帮你活着恢复身份的人？
- 是的，我确实注意到了
- 你已经掌握足够揭发他的事实了
如果他们深入调查
会发现一些能逮捕他的证据
你属于乐观派，是不是？
我努力吧
再有一件事就搞定了
好吧，你想让我做什么？
安排枪击我的人
和我见一面
我尽量，但是我不想让我的手沾上血
头儿
你绝对猜不到艾德沃斯在和谁说话
好的
到时候我会寄你一张空白明信片
你可以到我船上来和我一起工作
好，我当然去
还有，杰克…
尽量避免再一次被杀
死过两次还能回来的人可不多
记得收明信片
要想办成什么事…
就得靠自己
- 你是职业杀手么？
- 我从不失手
看来这不是事实！
听着，我只想谈谈
再来一杯？
不了
- 地方不错
- 谢谢
我喜欢你的装修
看起来花了不少钱
知道么，前几任老板没有把这管理好
- 最后以一团糟收场
- 是么？
是的
结果可以说是惨不忍睹
他们不得不令人惋惜地离开
显然，他们没买对保险
- 真的？
- 嗯
你知道么，人们认为时局艰难
所以他们可以省下这笔钱
太短视了
比方说，那个酒柜
我知道那是你新买的
因为上一个坏掉了
我确实知道上一个坏掉了
换一个的话，需要多少钱？
要花很多钱，是不是？
但是，如果你投保了
你就不必担心这些事了
所有东西都能被妥善地处理
我是说，设想一下，如果这儿…
起了场火
所有这些新家具
所有库存的货物
但是，如果你买对了保险
你的损失就能弥补
我有保险
哦，那就太好了
没什么可担心了，是么？
总之，我得走了
相信我会很快再来的
这么做值得么？
杀掉卡特只是必须要做的事中其中一件
我对此深信不疑
娜塔莎？难道你不想拿回属于你的东西么？
谁授权让你当法官、陪审团和侩子手的？
睡觉吧
你从卡特赌场里拿出来的还不够多么？
你爸在那所房子里藏了一大笔应急资金
我知道，从你的表情我肯定你也知道
但是你认为卡特知道么？
这不关钱的事，杰克
这当然不关他妈钱的事，娜塔莎！
对不起，对不起
总之还有一件事，就搞定了
最后的任务？听起来有不祥的感觉，是么？
别担心，我会照顾你的，就像你照顾我那样
你是说你预计到不久的将来会有一场枪战么？
你没必要卷进来
你可以离开，这是我的责任
杰克，你对我没有责任
让我负责
过来
躺下，你不能在那睡觉
我没事
我又不会咬人
好吧
谁在那儿？
一个老朋友
劳伦斯医生？
我在做梦
你当然在做梦
你知道，精神科医生不会上门治疗的
或者到体育场治疗
那为什么我们在这？
你是心理医生，为什么你不告诉我？
如果是你梦到的我
那么你应该知道我所知道的
啥，我在和自己说话么？
我偏向于认为…
我是一个长得更好看，并且更聪明的你
好吧，那为什么是你？为什么在这？
因为我想我们找到了你的幸福之地
你爱这片草坪，你信任我
你知道么，你们这些卧底
被训练成不会泄漏任何事情
我的工作是应对时间和压力…
直到你最后露陷
去你的！我从来不会露陷！
- 我对每个人都说谎！
- 明白，明白，明白
但是你能信任谁呢，杰克？
完全地信任？
席德信任你
席德在接这工作时知道它的风险，我们都知道
那么艾琳呢？
她知道和你在一起的风险么？
你本应该保护她的
- 难道她和你一样有责任？
- 放开我！
你没被绑着，杰克
你想去哪儿都行
但是你不能…
因为你被困在这儿了
我不明白
你会明白的
希望那不要太晚
让我醒过来
会有点疼
什么？
你觉得他会成为麻烦么？
应该不会
我们在那儿从来没什么麻烦
新的管理层，新人接手，他们有些新颖的想法
- 我们难道不知道？
- 你有话要说？
- 看起来不错
- 确实不错
他们花了大价钱装修那地方
看到没，老大？
花两三天时间，让打手在那转转
收点保护费
如果他想耍什么花招
就用桌子砸穿几面镜子
把他和他的员工打出屎来
再把那些瓶子给我砸了
因为那都是些昂贵的香槟
香槟？
就知道这会引起你的注意
- 妈的
- 怎么了，老大？
你确定这是你昨晚拍的？
是啊，是我拍的
- 操！
- 怎么了，亲爱的？
什么情况，老大？
你觉得昨晚坐在酒吧里的还他妈有谁？
你觉得这人看起来像谁？
- 这是，额…
- 是杰克
杰克·阿德勒，你这个傻逼！
他就跟你坐在同一间酒吧里，你他妈居然没看到
你怎么这么蠢？你妈是不是在你小的时候把你摔地上了？
- 没有啊
- 那她应该这么做的
去确定一切安全！马上！
好的
你怎么回事？
这家伙是回来了，有什么好害怕的？
- 我不是害怕
- 你就是
你的表情就跟我提到我妈时一样
你知道人生中最重要的东西是什么吗？
什么？
家人
在后座上
有用么？
杰克在哪？
你没有兄弟，是吧？
他来了，他来了！
他在大楼里…
兰尼，你在么？
兰尼？兰尼你在么？
妈的！
- 他在哪？
- 我不知道你说谁，伙计
卡特在哪？
我不知道他们在哪
好吧，好吧
他带她去伦敦路的舞厅了
他带着谁？
谁？
你的暴躁的小贱货
你们怎么找到她的？
我想你还没回过家吧？
你干了些什么？
我哥哥呢？
你知道，当卡特先生给你下命令时，你只有照办
跟个人恩怨无关
他认为我是凶手的原因只有一个：你告诉他的
我知道你在盯着那把手枪
但是它离我比离你更近
- 过来！不许动！
- 放开我！
冷静，杰克，冷静
听着，我想让你知道
我和阿姆斯特丹的事情毫无瓜葛
现在，我数到三，我就把枪放下
一
二
三！
我他妈杀了你，你这个贱人
我他妈杀了…
我的手臂！
杰克，你貌似很不乖啊
你自己也不干净！
你都干了些什么，现在来了结我么？
我拿你真没办法，是么？
你就是不肯罢手
你就像一坨冲不掉的屎！
当你从阿姆斯特丹活下来的时候
因果定律告诉我
或者说，我变得有些伤感了？
就是这样
就是这样，杰克，我有些伤感
但是无论如何，见鬼去吧
见到你真好，杰克！
你最好趁现在杀了我，以后没机会了
把我爸的戒指还给我
你个该死的盗墓贼！
你不配和那个男人坐同样的位置
一样的戒指，怎么回事？
我不是生来就是警察，宝贝
我有过去，你懂的
他走他的路，而我走我的…
…但是我们一直互相尊重对方
听起来你们像一对同性恋
一对同性恋
听到了么，杰克？
他说我们像一对同性恋
你觉得我像同性恋么？
你觉得呢？
别跑！
我们要尽快和尽可能安静
警戒所有区域，特别是出口
集中精神！你们在前门
头儿，头儿，能听见么？
能听到么，头儿？
大家眼睛睁大点，睁大点
大家眼睛睁大点，我要知道现场情况
我看到了头儿和两名嫌犯
要我击毙嫌犯么？
不要，除非头儿有危险，否则不要开枪
放她走，你已经抓到我了
我才是你想要的人，对么？
在她对你做了那些事以后，你让我放她走，杰克？
真是位绅士，真是宽容
为了干掉你
是她带你到指定的地方，杰克…
她不是去那杀娜塔莉的…
因为你完全可以自己动手
她去那是为确认一切按计划进行
杰克，你会喜欢下面这段的
万一你有神明护体
或者杀手鬼使神差地没打中你
…就由你负责干掉他，对不对？
坚持住，坚持住！
杰克，坚持住
杰克，能听见么？
你这个…
杰克，我没告诉过你要小心背后么？
我没参与这事，我想救你，我必须救你
她当然必须救你，杰克
知道为什么吗？
她得让你回到这来帮她报仇，这就是原因
这不是真的
杰克，这太真了，太真了
朋友，猜怎么着…
算我的
杀了她，举起枪，杰克
杰克？
继续，杰克，你认为她还有良心么？
他说得对，看看她，她罪有应得
她想让你死！
她救了你，她在乎你
别做让你自己后悔的事
扣扳机，杰克，瞄准
扣扳机，杀了她
不要开枪，除非他开枪否则不要开枪！
你能做到的，杰克，举起枪，杰克
举起枪扣下扳机，杰克
干吧，杰克！
他放下武器了
大家进去，快，快快！
真令人失望
别担心
你哪儿都去不了
你太危险了，不能撒到社会上
- 武装警察！武装警察！
- 武装警察！
你最好把故事编圆一点
因为你身边的所有人都脱不了干系
你要敢透漏一点关于我的事，小杰克
你的小公主就…
伦敦到处都会发现装她尸体的裹尸袋
这都算是我发慈悲了
你活着，她就死
这就是你能得到的最好的条件
而你会被判谋杀
你有什么要辩解的么？
我有罪
杰克·阿德勒，通过这些压倒性的证据
案件对于我来说已经非常清晰
你是一个多么鲁莽、狡猾、危险
卑鄙和冷酷的人啊
这些都不是一个警官应该具有的品质
你曾经作为一个警察来保护正当社会
免受那些法外之徒、无业游民和危险的人的侵害
作为守法的公民，我们有权利希望
那些我们指定来保护我们的人
具有最高的职业素养
及对其职责的荣誉感和承诺
关于阿伦·卡特先生的死…
显然你没有表现出任何怜悯和悔过
鉴于以上原因，我必须对你采取最大限度的量刑
必须得保护社会免受你这种危险的人的侵害
我判你终身监禁
最低刑期30年
带他下去
我知道他无法抗拒在第一时间看到审判
这意味着他会在特定的时间来到特定的地点
这正是我需要的
该死！
妈的！头儿？头儿？操！
赶紧叫辆救护车！
法院门口需要紧急救援
需要支援，有枪击事件…
这都是你的，我只需要一点买人寿保险
你是想…雇我？
只是生意，对不对？
我想是
需要什么特别的么？
是的，复制阿姆斯特丹的场景
他历来相信因果报应
你是雇主
杰克给你的
真美
现在一切都搞定了
还有一件事，伙计…
就搞定了
我爱你
一会见…
我们又见面了，杰克
阿呆和阿瓜
知道么，世界真的很小
城市的街道
没有回头路
狂奔向前
千里之外
每一天
消逝在梦中
还改变着一切
了解了
能做些什么
回首看
杰克在哪？
他曾在这
带着恐惧
在迷雾中天使亲吻他
转身后
失而复得
身穿黑衣、一切照旧
杰克在哪？