-=圣城家园 SCG-720PG 荣誉出品=-
打佛 作品
虽然我没有亲临现场 但是...
这显然是重大故障(阿波罗13号)
不管他们的总统是不是骗子
反正我不是
我的一小步 人类的一大步...
罗伯・肯尼迪被枪杀
感谢主 我们终于获得自由
狙击手向肯尼迪总统开枪
共产党...
...你是否曾是共产党员?
老兵不会死 他们...
你好 银马 !
真是前所未有...
1941年会是可耻的日子...
39年麦斯咖啡好消息 最后版本
晚安 北美洲的先生太太们 ...
CQ 这是W-9GFO
CQ 这是W-9GFO 请回答
CQ
CQ 这是W-9GFO
请回答
CQ CQ 这是W-9GFO 有人在听吗?
没人回答
要有耐心 艾丽
要耐心点
CQ 这是W-9GFO 请回答
听到 W-9GFO 这是K-4WLD
- 我该说些什么?  - 随便吧
- K-4WLD 你在哪儿? 请回答  - 彭沙科拉 完毕
彭沙科拉? 彭沙科拉在哪儿呢?
我给你点提示
橙汁
听到 K-4WLD 佛罗里达的天气如何?
佛罗里达 彭沙科拉
我得告诉你 火花...
...1116里
很不错 目前联系到的最远的距离了
- 可以远至纽约吗?  - 可以
- 可以听到加利福尼亚的吗?  - 我想没问题
- 可听到阿拉斯加的吗?  - 在晴朗的日子可以
可以听到中国吗?
只要非常 非常晴朗的天气
可以和月球通话吗?
如果有强力的无线电便可以
可和木星通话吗?
或是木星之后是什么?
你先别说
我给你个提示
呼拉圈
- 土星 可和土星通话吗? - 可以
爸爸 可以和妈妈通话吗?
我想最大的无线电也达不到那么远
好了 别再拖延了
好的
彭沙科拉
艾丽 真漂亮
睡觉吧
- 爸爸? - 嗯?
你认为其他星球上有人吗?
我不知道 小火花
但我会说...
...若是只有我们...
...那看起来就太浪费这么大的地方了
CQ CQ
CQ 这是W-9GFO
重复 W-9GFO 回答
CQ 这里是W-9GFO 回答
我需要更大的天线
怎么样 雅博士?
她很漂亮吧?
该可以了
村子在五里外
那里的酒吧里有小商店 也可代你从圣胡安订购东西
何时可用无线电?
克拉博士说你会等不及 令天晚上你值头班
好的
退回一点
调回一点 那里有讯号
退一点
- 可以了吗?  - 你听到吗? 就是这里
好的 1221.40 在L波段内
- 检查一下 "离轴"  - 正在查
不是来自附近
是这儿 J-1741 +2748
编目于82年11月4日 脉冲星
我不知道 一定是... 脉冲次序改变 搞乱了我
可能是星震
我认为这很不错 你用听的 许多人不这样做
这是老习惯 这样更感觉真实一点
- 我是艾丽  - 肯特 肯特・克拉克
嘿
他们说你曾经效力于杜木林 在奥云谷工作过
你喜欢他吗?
说明问题了? 他那样说你 也难怪你(不喜欢)
他怎么说?
他说你人聪明 有干劲...
...而且惹人讨厌 沉迷在...
...他认为是职业自杀的研究中
- 还有什么?  - 那是最难听的了
大和 巩博士 雅博士
- 幸会 - 幸会
你已见过从不睡觉的助理宝沙先生了...
我要你签名... ...以及他的古龙香水
布鲁克在研究M-87星系里的黑洞
艾丽研究马卡辰星系 伽玛射线的重要来源之一
雅博士会花她珍贵的望远镜机时来倾听...
倾听...
小绿人  (外星人的谑称)
排除了一个 还有二十亿个
你是做研究的?
能看出吗?
是啊
- 要吃糖吗? - 不 谢了
- 我可以坐下吗? - 好的
我听本地人把那个叫做"EI大雷达"
都深信是军事用途的
它们没杀伤力
曹・朋马
- 雅・艾丽 - 很高兴认识你 艾丽
你研究什么?
普通的研究
星云 类星体 银河系 脉冲星
你在...? 你在写什么?
一般的 名词 副词 形容词
我的项目名为SETI
寻找外星智慧计划?
哇 那够另类的
慢着 你是学生吗?
我是作家 在写书
研究技术如何影响第三世界文化
也在找一个叫 "大卫・杜木林" 的家伙
他是国家科学基金会主席 我想采访他
- 你认识他吧? - 嗯
可以这样说
SETI 老兄 真是够边缘的
我见过他
这项目一定让他气坏了
指南针
送给你的
你最好自己留着
可能有一天它会救你的命
令晚能否赏光和我吃晚饭?
我...
我可不是好的研究对象 我的话不可以引用的
不引用任何话 我保证 只有美食 美伴
我得走了
不过...
杜木林博士星期二来
我现在想起来当时为何要去坐办公室了
- 杜木林博士 你好吗? - 杜木林博士
很高兴你来 大卫
若事先知到要转机三次 我会重新考虑
新的工作如何?
仍在适应 但他们已经打算把一半预算给国防部了
艾丽 仍在等ET外星人的电话吗?
- 我知道我们... - 我也很高兴和你见面!
混球!
看来这晚会很闷
科学是要向纳税人交待的
不能花钱在不切实际的抽像概念上...
...该花在实际可行的方法...
...改善那些付出了费用的人们的生活
不像我的L波段 球状星团
等等 你想取消纯研究工作?
科学讲求实际或赚钱有何不对?
没有不对 只要你的动机是要寻找真理
那正是科学追求的目的
这有趣的说法出自...
...反对邪恶的技术的...
...曹神父之口
我不是反对科学
我反对牺牲人类真理 而把技术奉为神明的人
肯特 我想和你说句话 请跟我来
好的 我马上...
看来我会没机会访问他了 你怎么想?
你是神父?
不算是
我完成神学硕士学位...
...然后离开神学院 从事世俗人道工作...
...协调第三世界教会讨努力
我受不了清修生活
你能...
你可说我是神职人员...
...但却又不是
你想出去吗?
你有没有看见那大的W型星?
是仙后座
仙后座A发射大量无线电波
我经常听 它是超新星的残馀
你何时知道自己想做天文学家?
当我...
当我八岁左右 一次看日落时...
...我问爸爸 那光亮的星是什么?
爸爸 那星星是什么?
他说...那不是星 而是...
不是星星 是行星
称为金星的行星...
是称为金星的行星
它很快便会出现
他说 你可知它为何称为金星?
因为人们认为它很漂亮和发光
但他们不知道...
...金星充满...
...致命的气体及硫酸雨"
"哇" 我想  "这正是我想知道的 我入迷了"
宇宙里单是我们的星河...
...就有四千亿颗星
若当中百万之一的星有行星...
...若行星当中百万之一有生命...
...再若当中百万之一有"智慧"的生命...
...那便会有以百万计的文明了
若然没有...
...那真是很浪费地方
阿门!
我躺在那儿 望向天空
然后感到有一些东西 我不晓得...
我只知道我并不孤单
我一生中第一次毫不畏惧
甚至不怕死
那是上帝
有没有可能...
...是你自己内心需要而产生的体验?
我是个颇聪明的人 但这体验...
我的智力亦无法明白
不能
我上过几次周日学校
阿哈 怎样?
我不断提问令人讨厌的问题 比如:
"该隐太太是从哪来的?"
不久他们便要求我爸...
...如果可以的话就把我留在家里
你爸爸...
- 是这个家伙吗?  - 是的
你和他很亲近吗?
是的 我九岁时他死了
我对妈没印象
对不起
那一定很伤痛
是啊
孤单一人
怎么样...
...我们明天野餐 到阿里斯登山远足?
我不能 我要工作
明晚吃饭如何? 我知有个好地方
我看不行
- 艾丽 我说错了什么话吗? - 嗯?
没有 妈的 我迟到了
我对肯特说十点半会到的
你要明白 我不是要强迫你
我想看这一天区已好几星期
你休息一下 在这儿睡 冰箱有食物
好吗?
我如何联系你?
留下你的电话 我来打给你吧
爸爸!
爸爸 开始了 你要错过了
爸爸 又有一颗 快来
我很快便来 小火花 马上好了
又有一颗 爸 你快点!
爸?
爸
我去拿药
艾丽
我知道你现时很难明白...
...但我们并不是常知道 为何事情会这样
有时我们只能接受 这是上帝的意旨
我该把药留在楼下的浴室
这样可快一点拿到
CQ...
...这是W-9GFO 听到吗?
爸 这是艾丽 回答
我是雅・艾丽...
...以14.2兆赫发送
爸
你听到吗?
请回答
爸
听到吗?
爸 我是艾丽
艾丽
嘿 肯特 你这么早起在干吗?
我在想...
...我们应该组成一个很棒的团队
什么?
我们可以一起进行 "特别SETI计划"
你知道新墨西哥州的 "超大望远镜阵列" 吗?
那会是进行SETI工作的好地方...
你在说什么 肯特?
杜木林 终止了计划
我们无家可归了
当心
是真的吗 你终止了计划?
你不明白 我在帮忙你
你是个很有天份的科学家 不该在这种无聊事上白白浪费掉你的天份
听着 我不认为...
...人类有史以来最重大的发现是无聊事!
有四十亿颗星...
有两种可能 一 可能会有智慧的生命...
...但相距太远 你有生之年无法接触
- 其次...  - 你得做一个决定...
那里什么也没有 只有气体及碳化合物 并且你在浪费你的时间
同时 你的论文不会被出版 别人不会认真对待你
你的事业会完蛋
那又怎样? 这是我的事业!
肯特 你说的对
甩开杜木林 我们自行筹钱 去新西哥州
芝加哥之行一确定 就把进展告诉我
我在东岸还给你联系了几个投资者
嘿 费希 休斯顿那个投资者 有回覆我们吗?
我往洛山玑途中会找他
应该设法向好莱坞筹钱
他们多年来靠外星人发了大财 不是吗?
- 讫求对灵魂有益 - 我们走着瞧
- 你帮我一个忙 - 好啊
试着尽量不要过于...对抗
对抗? 我? 什么意思呀?
我去看遗漏了什么
这是我们历史上独一无二的时刻  对于所有文明的历史亦然
这是科技收获的时刻
这一刻使接触变得是可能的
新墨西哥州的"超大射电望远镜阵列" 是我们成功的关键机会
27个相连接的射电望远镜...
...可令我们更能比以往的设备仪器更准确地找寻
我们获准付钱向政府租用望远镜机时
我们现在真正的需要是钱
不错的介绍 博士
但我们基金分部要一个授权以支持你的实验计划...
...但我们得承认你的建议不大像是科学...
...而更像是科学幻想
科学幻想
你说的对
很疯狂
事实上 还要更糟糕: 神经病!
你想听真正的疯狂的吗?
有两个人想建叫飞机的东西
人们坐在上面像鸟般飞行 荒谬! 是吧!
快过音速又如何...
...坐火箭上月球 还有原子能 还有火星计划又怎么样?
科学幻想 是吗?
听着
我只要求你们有丁点儿的远见
退一小步 以看到更大的远景
冒险去做一些...
...可能对人类或历史 开创性的...
...有最深远影响的事情
对不起
我花了十三个月...
...到处去各个办公室跟 你们这样的人谈
你是我的最后机会...
抱歉浪费你的时间
博士
是的 先生
你筹到钱了
谢谢你
抛的很准 来吧 鱼儿
法兰 看看那混蛋的体形多大!
欢迎 克博士
怎样?
- 旅途愉快吗?  - 还可以
姓杜的 这算什么? 这是公报私仇吗?
不仅仅是姓杜的 其他科学家亦施巨大压力
没关系 海登会再资助我们两年
这些望远镜归政府所有 他们想给谁用就给谁用
政府不想望远镜再给沙漠女巫使用
什么?
说你望着电视静电 听着洗衣机噪音
你真的以为会有出路吗?
- 我在找混沌模式  - 没关系 我们成了笑柄
他们想赶我们走
我们还有三个月时间完成文书交接
我会去开始找其他投资人 我会...
你能接受现实? 那怕就这一次 艾丽 我们输了
都完了
好
但我不会停下来
如果必要 我会单干! 我从前也是单干!
这晚的嘉宾是作家兼神学家彭马・曹
他最近成为白宫炙手可热的宗教顾问
"上帝的外交官" 纽约时报这样称呼他
他的新作"失去信仰" 现时...
...高居畅销榜上首位
谢谢你到来 朋马
最近几年你的生活很多姿多采
是的 我想是这样 拉利
费希 我在想
谁会是最好的天文学家? 想一想
谁有事业和生活方式的完美综合?
- 我不知道  - 吸血僵尸!
你是否反技术及反科学呢?
不是 根本不是
我想问你的是:
作为人类 我们是否开心?
世界是否因为科学和技术 而变得更好?
我们在家中购物 在网络阅览...
...但同时我们亦感到更加空虚...
...比人类史上任何时间 感到更为孤独
我们变成了合成的社会...
...匆匆进入...
我们寻找意义 是什么意义?
我们做无需动脑筋的工作 我们疯狂地渡假
以信用卡到商购物...
...我们以为可填补心灵的空虚
难怪我们失去方向感
我的天!
赤经 18点36分56.2秒
赤纬 +36度 46分...
...56'2秒!
请核实
赤经18点36分 56'2秒!
里面有人醒着吗? 我要调校天线!
- 请核实!  - 老板有发现!
赤经 18点36分 56'2秒!
- 费希! - 我们正在做了
36度 47分1秒
极可能是连串的脉冲
我调校其他望远镜 你来校正坐标
查看阵列情况
- 她正在调整天线  - 系统正常
嗨
我需要全面系统检查
座标校实 威利正查看系统
监察系统的情况
查看参考支距
我要你用27号天线检查离轴幅射
要威利开动大功率音响系统
收到 威利...
好 开始吧 艾丽
我们要确保 我能从耳机接受信息
再给我天线阵列情况
四个已经在线 其馀的在追踪
但16号引擎失效
四个已经在线 其馀的在追踪...
...但16号引擎失效 听到吗?
来源扫描程序怎么办?
忘了它 暂不要扫描
准备人手操作时较准目标频率
你收到吗? 我要你重新排列后用27号查偏轴幅射
将LO频率保持现状
别让它跑掉! 若讯号消失便扫描频带
扫描你能想到的所有频段
怎么样?
告诉我 兄弟们
有极化的脉冲 振幅经调节
我已经锁定了  系统正常 频率是多少?
4.46 23千兆赫
氢波段乘π 我早说过
很清晰
我听到了 我接进去了
好的 让我听听
你们听
告诉我这是真的 费希
可能是机载预警控制系统干扰
但我很怀疑
看看跟进资料探测器 收到没有
接驳过来 给我 "离轴" 数据
- 在录下来吗? - 一直在录
谢谢 毅玛
机载预誉系统没干扰
- 会是白沙导弹基地吗?  - 用这频率吗? 不会
我从卫星取资料
间谍卫星? 快点
这区没追查到有窥探
奋进号在休眠中
好的! 已经证实了讯号来源
- 不管来自哪里 肯定不是地球的  - 位置?
我查过干涉计 在天琴座附近
- 织女星? - 不可能
只有26光年的距离
- 最高的强度? - 稍等
织女星
织女星 我在Arecibo扫描过多次 但没有讯息
找到了 强度超过 100詹斯基
天啊! 我可接收...
不
继续
它又开始了
等一下 这是些数字
那是三 之前是二
以十进制计 且看能有多少
一
- 七 - 七
那是素数
二 三 五 七 全是素数
那不可能是自然现像
- 我的天 - 好的
冷静 从电脑获取织女星的资料
不合情理 那个星系太年轻了...
...不可能有行星系统...
...更没有生命或技术文明了
也许他们不是生于那里 他也只是路过呢?
太空船呢? 那个星系里全是岩屑 他们会给砸烂
若他们用激光炮 及光子雷便行
- 这不好笑  - 不然怎样解释呢?
威利说的对 若公开后我们错了
那就完了 我们会贻笑大方
天啊 我真希望肯特在这里
不管是什么 我们赶紧做些什么吧! 织女星就要落下去了
位置证实 4.4625千兆赫 证实了
强度是112詹斯基
知道来源地点没有?
我们将它放在中央
织女星
谢谢 伊安 继续追踪 再联络
随时候命
好的 101
脉冲序列是 由2至101的每一个素数
我们通知谁呢?
所有的人
谣言满天飞 说法都不一样
今早查探到不明的外太空无线电波 ...
...没经证实或否认
但军方人员到达...
接近原场的来源说 他们曾经...
...与某种有智慧物体联络...
...他们住在太阳系外 重复 尚无法证实...
我要所有人离开
那个女孩呢?
全球22个站均证实了讯号
织女星在地平线下...
...你听到是从俄罗斯转来的讯号
找解码人员到来 龙纳卡斯基正访问加伦技术学院
你解释一下
若讯号来源是这么先进 为何它会用基础数学信号?
他们为何不直接说英语?
也许因为地球上七成的人说别的语言
数学是唯一真正的宇宙语言
他们用素数也不是偶然的
- 我不明白  - 素数
只能被它自身和一整除的整数
我们认为这个信号 是要引起我们注意...
...的声明
若是这样你成功了 有一件事 对织女星
科学家探索织女星多年 毫无结果
昨天他们开发发出素数 为什么呢?
不是昨天 讯号已发送了二十六年
雅博士
- 对不起 你是谁?  - 杰米高 国家安全顾问
博士 你的声誉...
首先 能否要拿枪的绅士们在外面等候?
这是民间机构
- 博士 我并非不尊重...  - 失陪
我很高兴你回来
你来听听 很不错吧?
- 这些人是谁? - 我不知道
坐下 我们需要你帮忙进行波长分析
- 听信号 我立即进行 - 就位
我开门见山的说
向全世界宣布此消息会危害国家安全
这并不是一对一的电话
你以为一个文明发送来这个信息 只是要给美国人吗?
我是说你该先征询我们
- 内容可能会是很敏感的  - 你想说素数是敏感内容?
因为地球自转 我们只能部份时间接收信息
完全监察信号的唯一方法是和国外的天文站合作
若雅博士不及时行动 会失去主要信息
好吧 他们得到了一些素数
但如有更重要的传送...
我们仍需协助接收及解码
博士 你要明白我的工作是保护...?
- 嘘! - 什么?
- 听 - 我听到了
- 听什么?  - 和音
答对了! 我要威利请俄罗斯站调整到8.9427千兆赫
有更多的信息 伙计们
- 费希 在负边带上 - 我在做了
- 怎么了?  - 有另一讯号
另一讯号 看看
第二个讯号是原频率的两倍 看似...
拿电视屏幕来
接驳影像处理器
- 要新的资料?  - 好 我已经在录新的资料了
大卫 你解释一下吧
信号中有另一讯号 似是电视影像传送
准备好
帮我个忙 放下帘子 这儿太亮了
已接驳了
这肯定是影像 设法稳定它
你认为这是什么 费希?
有两组不同的帧交织在一起 我分离第一个
- 全是噪音 - 试试第二组
我找到一个额外的荷载 我想可能是声音
接进去 接进去
这段放正中
在正中
- 可清楚一点吗?  - 我正在做
这是什么鬼东西?
拉远
停
黑白反转
再拉远一些
顺时钟方向转九十度...
天啊
- 妈啊 - 出什么事了?
你不会相信的
有谁懂德语?
"我宣布柏林奥运会...
...庆祝...
...新世纪的奥运会正式开始"
替我接白宫
为击败那混蛋 令二千万人丧命...
...他却是外太空第一位大使?
- 其实... - 36年奥运会是第一个...
...往太空传送的电视广播
传送这信号回来的意思是说 "哈罗 我们听到了"
或者说 "胜利万岁! 你们是我们的人"
等等 希特勒的政治与此事无关
他们不可能明白 人们要明白...
人民正在受妥善保护 博士
由我们接手
白宫刚刚发言...
微笑 伙计们 我们上场了
美国科学家接获来自太空远处...
...来历不明的信息 现成由白宫转播
唐纳 我们被告知总统会发表简短谈话...
...关于今天发生的事件...
...而且不回答记者提问
午安
我很高兴我的科学技术顾问亦出席
这次的发现是...
...世界杰出科学家多年探索的成果
像所有发现一样 这发现会继续受复查...
...查证 以及审察
需由其他科学证实
但显然这次发现 一波未平一波又起...
费希 这是什么回事? 我想该是艾丽上电视的
我不知道
兄弟们?...
那个交织帧 我们以为是噪音的那个?
它也有结构 我听到有一种结构
若这次发现获得证实...
...会是科学对我们宇宙所揭露的...
...最深入窥察
它的含意影响深远 而且极令人鼓舞
它们或能解答一些 最古老的问题...
...但仍提出其他更基本的问题
我们会继续细心倾听它说些什么...
...我们继续寻找答案 寻找知识...
...这知识和人类同样古老 但对我们的将来却是必需的
- 谢谢 - 先生...
这次传送会危害我们的安全吗?
我先澄清几点后 再答你的问题
信息是星期五收到的 中西部时间早上6:31
主要是数学上的 和较早前报导不同的...
...是它的内容并无敌意
我再说一次 信息是无敌意的
总统已和世界各国领袖联络...
...并采取一切防范措施
最能解释过去两天发生的事的...
...是这次重大发现的 科学队伍的领袖...
...总统的特别科学顾问 大卫杜木林博士
谢谢你 雷切尔 大家好
1963年 一个微弱的电视信号...
...传送了奥运开幕仪式...
...显示德国优越的技术力量
信号以光速离开地球...
...26年后 到达我们称为织女星的地方
信号经大幅加强后回传给我们...
...显示出超凡的智慧
接通了 肯特 你说吧
希特勒的信号发射时是25帧 但回来的信号有50帧
另外25帧 我们透过研究算法
找到每一格上有连串的标识
- 你准备好了吗? - 是的 继续
- 发送 威利 - 我传送了
这是数字信息...
...伸延至更高的调谐波段
中大奖了
好了 你可看见...
...在那个与希特勒影像交织的帧里...
...我们发现这些部分
我们曾以为是噪声 其实是数据...
...海量的数据
当我们将资料和原来的信号合并时...
...就得出了这些密码页文本
没有一页相同 已有超过一万页了
这是意味着什么? 博士
我们不知道 这可能是意识着任何东西
宇宙百科全书第一卷
是将我们殖民化的指示
可能是摩西的新圣诫
要多少时间才能解码?
可能没完没了 我们要能入门...
我们需有最好的解码专家
我想用观察站作总部
同时 我已准备了初期的预算
慢着 这是私人资助的行动
我们向政府租用无线电间...
政府有优先使用权
我向总统建议将项目军事化
什么? 这是我的项目
我比谁都更熟悉这个项目 大卫 告诉他们...
对不起 我们可否冷静下来?
我提议杜木林博士协调解码工作
鉴于雅博士对此项目的长期的经验...
...暂时由她指挥观察站的运作...
...未来的发现会绝对保密...
...直至总统...
...决定最适当的行动 明白吗?
明白
CNN最新消息
总统声称来自 织女星的信息...
...是对宇宙的惊人观察...
最近参加宗教仪式的人增三成九
...警方和新纳税抗议出现对抗
其他行星原来有生命
这改变了环球小姐的选举
世界卫生组织官员担心织女星的信息...
...会引发大规模的自杀...
...这和最近的邪教死亡不同...
科学家亦得承认...
...此事有很重大的宗教含意
某人的构受指摘...
...最近进行本身的研讨:
李察德・兰克 保守联盟的主脑
谢谢
这是科学强制信仰的另一例证
这表示他们对30年收到的...
...电视信号有反应 他们收到了
可以想象若他们是棒球迷 那会有多失望
现时由罗卓在新墨西哥州...
...VLA观察站附近现场报导
它突然出现在蓝天
"来自织女星的信息" 引致 千计的信奉者及反对者...
...来到位于新墨西哥州荒僻的沙漠中的VLA
许多人到来抗议 许多来祈祷...
...但有更多人到来 参加最大的盛事
我看见那东西在出现天边
它有一只大角和一只大眼
我开始挥手 并说 Oo--Eee--
我看它是食人者
没错 下一站织女星 多谢捧场
哈利路亚 织女星 哈利路亚 织女星
哈利路亚 织女星
但他们失败了!
同一群人 一而再的...
...将我们带到毁灭的边缘
他们污染我们的空气 食水
现在这些科学家...
...有机会的
你们是否要这些人...
...代你们同神说话吗?
日以继夜的在努力
但现在 在信息到达后两星期...
...VLA的科学家们仍然没有答案...
...只有更多的问题
CNN 罗卓米 在新墨西哥州报导
一会再报导更多有关的消息
要把它们排列起来
这一页也不对
我们已试过百多万次的变化
我只能令三角吻合
我不能了解他们的意义
什么...? 有人闯入...
你好
听着 不管你是谁 你进入数据库...
什么? 现在吗?
哪儿?
我会到
你该感到幸运
他甚少降落的
雅博士...
...大概是吧?
海登先生
我很早已注意你了 博士
我认为你是我最有价值的长期投资
对于我的投资...
...我一向会做足功夫的
雅艾丽...
...生于1964年8月25日...
威斯康辛州 德皮尔...
母亲朱娜因难产而死
早期测验显示出对科学以及...
...对数学有高素质
父亲迪奥...
被建议在这方面加以培育...
...直至他死于...
...心肌梗塞 74年11月10日
你1979年中学毕业...
...差不多提早了两年
获全额奖学金进麻省理工 以优等成绩毕业
攻读博士课程...
...研究加兰红宝石微波激射器...
...大幅增加了射电望远镜敏感程度
最后获邀到哈佛大学任教...
...你推却了 继续在波多黎各...
...进行SETI天文观测工作
国家科学基金政策改变引致资金出现问题...
...此时你受到我注意
你危害我们的安全密码
从前...
...我是出色的工程师
请坐 博士
我甚少有客人 令他们感到受欢迎是很重要的
你住在这里?
我发觉若能来去自如...
...会方便一点
反正我已在地面住厌了
我想我该...
我想我该感谢你 你当时救了我
我没押错注的
伯爵茶 不要糖和牛奶 我相信
我为何来这里?
掌权的人最近忙于...
...进占有利位置 参加黄金时代的游戏
也许我可助你再占上风
我不知道自己已出局
不 也许不是出局...
...但肯定给人忽视
我一直以来树敌太多
有许多政府 商业界...
...甚至宗教领袖想我死掉
我很快会如他们所愿
但我死前想再作出个小小贡献
一个最后的善恣向这星球上的人表示友好...
我从他们身上赚得太多
你找到了基本原则?
聪明姑娘
关灯
许多页的资料
超过六万三千页
但每页的空白处有...
对准符号 定线标记 但他们没法对上
其实他们是可以对上的 只要像织女星人那样考虑问题
外星人智慧更为发达...
...效率在多种层面发挥功能...
...以及在多种维度
当然了!
基本原则呢?
你会明白
每一三维页均包含有一条基本原语
它一直在你面前
信息所隐藏的是 解码的关键
每一母式均有如下的基本程式:
有了这基本原语做基础 他们给了我们某种...
...通用的科学术语
现在我们表示真假的符号...
这是关键...
...让我们用他们的语言来解释...
...物理 几何 化学语言 请放下一格 爱莉
将这个用于其馀的信息上...
...我们找到了这个
看来是工程图表 像是蓝图
是的
我们相信信息包括了说明...
...去建造某一些机器
机器? 有什么用的?
我们不知道 也许是某些...
...通讯设施 或是某种教学机器
或是某种运输工具
- 运输工具? - 还没有证据
事实上你不知它有什么用途 可能是任何用途的
一个木马 建成后涌出织女星军队
何必冒着生命危险? 它可能是武器
对 是世界末日的机器
每次他们查探到新的文明 ...
...就由太空传真过来建造图
我们这些傻瓜建造这东西 自取灭亡
没有理由认为他们的意图是敌意的
为什么知识份子总认为外星人是和善的?
- 为什么 博士? - 我们没威胁他们
这好像我们想方设法毁灭蚁丘中的微生物
有趣的类比
但当摧毁蚁丘微生物时 我们会有愧吗?
希望你没错 我真希望
但我们的责任是保护美国人的生命不受任何威胁
所以我要作最坏的打算
是的 我被迫同意你的说法
但问题是:
信息的内容再怎么说 在道德上也是含糊的
内部调查显示支持并不强
若总统继续下去 我保证...
...他的民意支持率会下降
- 荒谬  - 对不起...
...小姐
我们不知这些东西的价值
甚至不知它们是否信神
- 这不意味着任何东西 假如... - 抱歉 雅博士
我们今天不能压制不同意见
当然不是 我明白
我想说...
...信息是用科学语言写出
若是宗教性的 它便会以...
...燃烧的树 或天上的声音的形式出现
但你收到的...
...正是天上的声音 雅博士
抱歉我迟到 女士
我同意需要考虑其中无可避免的...
...宗教含意
但也并没有证明应该害怕
我希望能够找到共同的基础...
...能打破我们的分岐
- 嗯 也许... - 我要弄清楚一事
我们不受新纪元预言邪说所安慰...
总统先生
总统和高级顾问会谈...
...商讨信息解码的最新情况
虽有进展 但政府仍小心处理
若问我们何时会知道那机器的目的...
...也许明天 明年 也许永远都不会知道
他来了! 这个人的手按在国家的宗教脉上
- 很高兴看见你 艾丽 - 我也一样
你的发现定是真正的辩白
我很替你高兴
- 是吗?  - 曹先生 总统在等你
- 好的 - 总统在等你
- 艾丽 今晚招待酒会上见  - 我一定去
好极了
打扰了 康斯坦丁小姐 我可跟你讲句话吗?
可以
- 我有个大问题 - 什么?
嗯...
我到哪儿能搞到漂亮礼服?
科学不是我们的神 神以自己的样貌造人 而不是用猴子的!
- 造物主是神! - 赞美神
赞美神!
找份正经工作 别浪费纳税人的钱!
听见没?
哇
你很漂亮 艾丽
- 你也是  - 我说真的
我看过你的书
来了
要我引述你的话?
"据讽刺意味的是 人们最渴求的事情 (存在的)意义...
...是科学无法给予他们的"
对
别扯了 就像你在说科学杀害了神
若科学只是揭露了...
...神是从不存在的呢?
- 我们去呼吸些新鲜空气  - 什么?
并且多喝几杯
- 谢谢  - 不客气
- 这儿有点冷  - 这儿很好
- 我想问你 - 什么?
奥坎氏剃刀理论 可有听过?
霍坎氏剃刀理论 听起来似是恐怖电影
不 是奥坎氏剃刀理论 是基本科学原理 它说:...
...事情应该简化 最简单的解释最可能正确
- 有道理 - 好的
- 何者较有可能?  - 谢谢
一个全能的上帝创造宇宙...
...然后却不给出他自己存在的证据?
还是他并不存在 而是我们创造了神...
...好让我们不感到孤单和渺小
我不知道
我无法想像生活在没有神存在的世界里
我不想
你怎知道不是在骗自己?
我的意思是 对我来说 我需要证据
证据?
- 你爱你父亲吗? - 什么?
你爸爸 你爱他吗?
是 很爱他
证明一下
是肯特
- 是白宫 - 曹先生
没有借口 无论是谁的责任 我要炒了他
- 艾丽? - 怎么了?
你总是对的
观察站的人日夜工作...
...努力终获回报
CNN获得令晚所披露关键讯息的独家报道权...
...显示有人形物体...
...处于在某种几何结构内
这个及其他有关的线索...
...令科学家相信这个信息事实上是...
- 总统召开紧急会议 - 我想他也会
设计运载一人到太空...
...据推测可能是往织女星
我要错过老妈的生日派对了
早上打电话 解释给她听你不参加的原因
告诉我
他们要建造
谁上去?
总统联络各国 以分摊危险及成本...
谁会上去?
唉 此事复杂 艾丽
什么?
他们组成了个国际候选人队伍
这是你的发现
他们理解这个 你在名单上极靠前的位置上
他们亦组成挑选委员会
有学者 神学家 科学家 哲学家...
你也在里面?
我确是获邀了
我想那是说...
...你是挑选委员 我是被挑选者 我们不能...
对
艾丽 你不明白的是
- 我明白 - 艾丽...
我要你知道 不管怎样 对我来说所关心的...
嗯...
...祝好运
不管怎样 不能让他操纵委员会
他不是委员 艾丽
什么?
他辞掉了科学顾问 他也想上去
总统已感到有经济压力
消息来源说成本急速上升...
...超过三千亿美元...
...使它成为人类有史以来...
...最昂贵的单一项目
同时 数月来的讨论终于在上周有决定...
...IMC挑选的十名候选人...
...代表不同的政治 哲学及宗教看法
许多候选人会提出有关的...
...设计及功能意见
建造期间 他们在现场积极参与工作
但挑选十名候选者却引起争论
有三分一候选者是美国人
许多国际观察家质问为什么
美国负责了成本的大部份...
但许多大承保商 如海顿工业...
...是免费承造以换取技术权益?
不同国家有不同的补偿方法 比如...
日本以宣称不提名代表...
...来换取机器综合集成的分包合同
你根据什么基本原则去选一个代表全人类的人?
问得好 拉利
不谈其他...
...该是一个对外星语言有认识的人
是科学
雅博士 你虽很有热诚...
...但亦有不少批评...
...说这次行动是太危险
部份批评来自科学家
一位诺贝尔得奖者说 我引述一下:
"一切迹像都显示出...
...这超越了我们的能力所及 行动将会失败...
...机器内的人会把性命赔上"
你对此有何反应?
发出这信息的文明也许...
...比我们先进了几亿万 几百万年
我相信这么先进的智慧...
...知道自己在做什么
我们所需要做的是...
信念?
我想说 是冒险
最新消息...
...前太空宇航员罗素...
...被视为最有资格获选的美国人...
...却突然宣布退出
罗素今天在他休斯顿的家里接受记者访问
我对爸爸说我不想他去
爸爸 不要去
没什么比代表祖国能令我...
...感到骄傲
但我怎对孩子说?
官方没有评论 但内幕消息...
...透露雅博士...
...现时成为奔向机器座位的第一人
"中午见我 要事商谈"
没想到收到你的字条
谢谢你到来
这是许可的吗? 和敌人友好?
挑选委员和挑选者在一起?
我们可谈爱因斯坦吗?
可以
- 狭义相对论 - 好的
这机器...
...若能成功 你以光速前往织女星...
...当你回来时... - 如果你能回来
若你回来...
...你老了四年 但地球已超过五十年
基本上对
你所关心的人...
...均会死掉 被埋葬
若你能回来 若你没死...
瞧 朋马 没人说这任务没危险
所有候选人均明白所冒危险
为什么?
这是历史机遇 世界需要...
不 你 艾丽 是你 你自己要去
为此你愿意为此牺牲生命
你愿意为此而死
为什么?
从我能回忆起来那时 我就在一直寻找...
...一些人类存在的理由...
...为什么我们在这里 我们在这里干什么? 我们是谁?
若这是寻找出那怕是部份答案的机会...
我不知道 我认为是值得赔上一条人命的
你这样想是吗?
你是勇敢得不可思议 艾丽
或是傻得不可思议
朋马...
我很混乱
我也是
我代表所有评委感谢你的耐心
我自己有最后一问题要问你 雅博士
若你遇见织女星人...
...你只准向他们问一个问题...
...你会问些什么?
我猜我会问:
"你是怎么做到的?
如何进化? 如何在技术发展的初期幸存下来...
...而没有毁灭你们自己?"
这是我最希望获得解答的问题
还不错 麦克
和培博士一样...
...我感谢你的耐心 雅博士
我们对你的坦白和精力...
...表示折服
我们准备听你最后的陈述
主席女士 我还有一问题
问吧 曹先生
雅博士...
你是否认为你是一个...
...神圣的人?
呃...
我不明白问题的意思
我认为我是个有道德的人
我们相信是的...
...但我想曹先生想问是...
你相信上帝吗...
...雅博士?
作为科学家...
...我信赖实质的证据 在这方面...
...神存在与否 两方面都有证据
那你的答案是你不信神了
我不明白这个问题有什么关系
雅博士 全世界95%的人...
...相信存在某种形式的上帝存在
我认为这样使问题更有关系
雅博士?
我相信...
我相信我已回答了这个问题
我以我们成为人类及文明的使者...
...而感骄傲
我不想看见我们信赖的...
...以及我们世世代代所争取的...
...一切神所赐给我们的...
...在最重要时刻...
...被背叛 因为我们的代表并没有...
...把我们的信仰放首位
谢谢
你为何这样做?
我们要选能代表所有人的人
我不能昧着良心投票给一个...
...不相信上帝的人
某个人...
...认为其馀95%的人...
...患有某种精神病
我说的是实话
杜木林说出你所想听的话
我谦恭及感激地...
...接受这一份荣誉...
...我承诺会尽力在这历史性旅程中...
...代表我的国家 星球 及我的上帝
我衷心感谢你们
卡纳维拉尔角 充满狂欢气氛...
...国际机器集团的...
...测试吸引各国的传媒到来
大卫杜木林监督机器的测试
今早较早时 我们采访过他
我们可用名为艾马的...
...机械人乘客...
...监控压力及影响
访问杜木林博士后...
...传媒想问你几个问题
当我们释出吊舱时...
...核心会产生大量的能量
利用昵称为艾马的机械人乘客...
...我们可以监控张力和效应
- 谢谢  - 别客气
测试场地已经准备就位
他们准备好 要你到现场
等一等
测试主管宣布最后的倒计时
艾丽
- 恭喜 大卫 - 真高兴你能来
没想到你会来
我仍是控制中心的操作人员
我发现信息令我仍有公关价值
当然
艾丽 我知道你定认为这样很不公平
也许我说得还太保守了
我同意这是不公平的
我希望世界的底线是公平
你在聆讯时 表现的理想主义有回报...
...而不是给人利用
可惜 我们不是活在这样的世界里
很有趣...
...我一向相信世界是由我们决定的
对不起 杜木林先生
祝测试好运
- 发射台主管宣布... - 谢谢
测试总监 一切妥当 准备测试
我要求两到三遍检查一切
只有一次机会 让我们做好
先生们女士们 我们已经准备好开动了
各控制员 我要求用"行-不行"的信号 表示是否准备好
- 机械师? - 行!
- 电子? - 行!
- 动力? - 行!
- 通讯? - 行!
- 吊舱系统? - 行
- 安全? - 行!
所有操作员 证实所有事前程序完成
已经证实 我准备好
发射台主管 一切妥当吧??
收到 发射台准备好
测试初试化 我开始计数
五...
...四...
...三...
...二...
...一
开始
- 测试开始 - 环已解锁了
能量水平有个不错的开头表现
已开始测试地球第一个...
...和太空邻居共享知识建造的系统
能量已移送到核心总线
IPV能量传送
已经监控环在开动 A环 B环 C环
- 格利 目测情况如何? - 看上去很好 我们已经上路了
看来开始得很正常
收到 大卫 这儿亦顺利
很快便开始进行放下程序
所有系统正常
- 机械 你还顺畅吗? - 收到
我们在吊舱 很兴奋
- 4%  - 证实 4%
频率9.85兆赫
谐波在绿区 重力水平1.1倍
- 5% - 已确认  我们已达5%
大卫 情况如何?
我看看情况然后告诉你
所有仪器正常
确认 我们从杜博士的个人摄录仪收到清晰图像
希望你们看见我所见的
所有系统运转正常
不可思议
为了这次的测试...
...杜木林博士会在位于机器上方的吊臂上
我们有视频动画...
...显示这机器如何运作
乘客吊舱会被放开
穿过环的中央进入机器的中心
这里每个人都在问的问题是 接下来会发生什么?
有人相信环的功能是加速器...
...把它的能量输入吊舱...
...使它以接近光速飞走
其他人相信可打开另一维度之门
谁是对的呢? 这正是今天的测试想知道的
- 35% - 副系统就绪?
- 40%正常加速 - 收到 证实是40%
所有控制员准备开始下放程序...
...听我的指示
所有系统准备下放程序
45%
达到45%
关上舱门
46%
所有控制员已经准备开始下放程序 听我指令
48%
测试主管 我感到很奇怪的震动
下面感觉到吗?
格利 可证实吗?
万无一失 一切妥当
- 操作员  - 没不妥
我们没见有异样
不好 停止程序 我要亲自目检读数
- 他在说什么?  - 他在卖弄
他知自己上了电视!
我的老家称此为"穷卖型"
我读到10千赫的数据!
第一和第二重力水平读数如何?
重力读数正常
我正在证实 杜木森的读数一切正常 继续
收到 动力
我想我们很正常 不过还是让他搞完吧
- 机械 你还正常吧 - 收到 一切正常
我们蓄势待发
有安全问题
艾丽 你肯定吗?
这家伙 他不该在那儿的 我认识他
格利 开始快速关机程序
保安 紧急应变部队就位
- 给我杜木林的保密频道  - 已接通了
- 大卫 你能听到吗? - 是  我听到了
我们发现安全问题
在你后面 那高个子
那个技师 看见了吗?
他不该在那儿的
大卫 他手中有东西!
捉住他 安全漏洞!
炸弹!
我要紧急反应部队到构台 马上!
一级戒备
救火及拯救人员就位
好了 回到自己的岗位
你们要专业 冷静下来
发射台 发射台 听到吗?
今天较早时的情况 大卫・杜木林...
...两位总统的顾问...
...及国家科学学院终身成就奖得主...
...长眠于阿灵顿国家公墓
在相关的报道中...
有何贵干?
有信件给你...
恐怖份子留下的字条 相信他...
...和本周佛罗里达的爆炸有关
我们所做的是为了全人类的利益
我们的行动现在不获了解...
...但启示将会来临...
...会辩明我们的信念
欢迎回来
雅同志...
...我们在等候你的来电 请稍等一下
海顿先生?
博士
你来电真好
海顿先生 你在哪?
俄政府很好 给我在太空站提供了住处
你在太空站居住?
其实很简单 真的
低氧气无重力环境...
...是阻止癌症侵蚀我唯一方法
说真的 我颇喜欢这里
房间的景观很迷人
我给你看些东西
北海道
系统的集成地点
仔细看
政府开支的第一守则:
有钱能做两个 为何只做一个?
但是 这个要保密
由美国人控制...
...由日本分包商建造...
...他最近亦给...
...收购了...
...成为海顿工业...
...全资附属公司 - 全资附属公司
他们仍想选一个美国人上去
想搭车吗?
除了限制通讯控制辅助系统...
...是你的个人摄录器
可见光 红外线及紫外光镜头
数码微型晶片可录数千小时
好的 我明白...
...纪录和将任务归类的原因
但我要再次提出正式抗议
传送的说明书并没说有椅子...
...或是其他的设备 或是求生仪器
为何我们不能信任原来的...?
博士 国际机器集团和集成团队认为...
...加上这些不会危及原来的设计
底线是...
...除非能提供最低的保护...
...否则我们不会派人进入机器
再没什么好说
- 好的 - 艾丽...
...太空计划开始以来 太空人均会有这个
当然这是从没公开的
它很快速 而且毫不痛苦
我穿过26个光年 只为了去自杀?
可能出岔子
或有未可预见的机器故障
你可能滞留 无法回来
我们可以想出上千个理由需要这药丸...
...但主要应付我们无法想像的原因
进来
- 雅博士 该准备了  - 谢谢
我知道时间不多
我一知道机器的事 就立即致电总统
我和杰到来
我必须要再见你一次
- 哦 天 对不起 - 没事的
不 我很高兴你来了
我有事要对你说
我投票反对你的原因很冠冕 但并不是真的
我反对派你去...
...是因我不想失去你
现在你能找到回家的路了 好吗?
23小时前...
...全世界被震惊晕了 当获知...
...雅艾丽会乘另一个机器时
现时 人们脑海中想问的是:
历史会重演吗?
这么复杂的工程...
...有许多未知之数 它们会发生吗?
北海道的保安异常严密
没有一个记者被准许接近现场
谢谢
磁力固定正常 生命保障系统正常
收到 艾丽 这是控制室 你听到吗?
艾丽回复控制室 非常清楚
- 1号 给我艾丽的个人摄录仪  - 录像开始和传送
- 你看到吗? - 确定
影像很清楚
- 收到 控制室 - 好的
艾丽 我们开始将你关闭
收到 控制室 我准备好了
- 动力... - 确认通道收回了
- 系统? - 行
- 通讯呢? - 行!
- 生命保障? - 行!
艾丽 我们要关门了
这儿没事
机械部门 启动关闭程序
等等 我给你椅子
我准备好了
- 能再嗅到你真好 杰先生 - 我也是
没想到他穿马球牌衣服
我看见门关上了
吊舱脱离系统准备完毕
门顺利关上
门的接缝顺利
艾丽 一切系统正常
知道 控制室  吊舱稳当
能量是30%
收到 30%
- 你在里面好吗? 艾丽  - 肯特?
- 是你吗? - 没错
谁让你进来的?
有高层人士插手
我很高兴你来了
35%
收到 35%
- 机械? - 很正常
40%
我感觉到轻微震动
- 动力 可证实震动吗?  - 没事
她的感觉和肯尼迪角时的没有分别
艾丽 震动是正常的
超过50%了 一切系统正常
收到 50%
震动现在较强
测到低频率声音
- 机械 证实吗?  - 我看没事
- 收到 格利 你认为呢? - 我认为可进行
各位 仍然进行
什么...? 有事发生
我...有状况...
看见那光吗? 我看见...
有状况...
不知它是不是日光
又看见了 它来自底部
我让你们看 看见吗?
否定 艾丽 有干扰
- 可增强她的讯号吗? - 已经是最大了
65%
物质在改变
边缘是半透明的 系统未受影响
它定是某些电磁场
- 你们看见吗?  - 没有 只看见干扰
它变成透明了 我无法形容 无法解释
70%
通讯断续 但仍进行
- 开动副推进系统  - 开始副助加速器程序
辅助火箭开始准备点火了
辅助火箭点火了
生命保障 她怎样?
心跳及呼吸增高 但仍安全
艾丽 你听到吗?
若你听到 我可以开始了
若你听到...
80%
震动及重力水平在绿线里
控制室 若你能听到...
...我可以进行! 可以进行
- 85% - 所有读数都正常
90% 探测到结构不稳定
- 确认 她可以坚持吗? - 仍然尚算安全
我可以开始
天啊!
我可以 我很好
100%目标速度
史蒂夫?
机器四周有强力电磁干扰 量度非常高
史蒂夫 接近放弃的边缘
可以开始
我听到她声音!
我听到她声音 轻微 但她还在那里
- 可以开始  - 她说可以开始
史蒂夫 我们必须要决定了
- 电子人员 核心读数? - 内在环境看来正常
里面一切很好
可以开始
可以开始 可以开始
开始放下程序
听我指示
十 九...
...八...
...七 六...
...五 四...
...三 二...
我可开始
天啊!
艾丽呼叫控制室
艾丽呼叫控制室 听到吗?
我尽力继续记录
我经过某种隧道
前面有光源
很强 呈蓝白色
是剩馀幅射?
是星星
我定是经过某种虫洞
是织女星
我在另一虫洞了
我不知道
有许许多多的
那里有生命
它有如同是某些的送输系统
像地铁
天啊
天啊 我必须继续说话
三个太阳... 不 是个四星系统
很迷人
有生命的
另一个虫洞!
这个震动更厉害!
一些...
...天体事件...
不...
无法形容...
...难以言表
只能用诗
他们该派诗人来
漂亮
很迷人
很漂亮
我不知道
我不...
我不知道 我不知道
嗨 火花
爸爸?
我很挂念你
你不是已经...?
抱歉我不在你身边 甜心
你不是真的
这全不是真的
这才是我的科学家
当我无意识时 你下载我的思想和回忆
彭沙科拉
我们认为这会让你较容易易接受一些
- 你为何联络我?  - 是你联络我们
我们只是在听
还有其他人?
有许多
他们均由...
...你造的传送系统到来?
不是我们造的
我们不知是谁
我们到来前 建造的人早已走了
也许他们有一天会回来
你找到的文明 均来过这儿?
不是全部
- 这是考验吗? - 不是
你的手很像你母亲
人类是有趣的种类...
...有各种性格
你们可有美妙的梦境...
...以及可怖的噩梦
你感到迷失...
...隔绝 孤独
只有你不是
知道吗...
在我们寻找当中...
...发现人的接触才会令人空虚...
...变得可以忍受
现在怎么办?
现在?
你回去
回去?
但是我还有许多问题
我们要回地球吗?
这只是第一步
合适时 你会走下一步
其他人要看我所看见的...
几亿年来一直是这样的
- 但是我... - 要有耐心 艾丽
要有耐心
有艾丽的影像了 很清晰
她穿过了 落在网中
她活着 接通白宫 给总统电话
怎么了 史蒂夫? 她怎样呢? 她怎样呢?
艾丽 这里是控制室 能听到吗?
- 发生什么事? - 不知道 等会再说
- 她还活着 - 接通她的耳机
艾丽 你先静候着
我们仍设法找出失控的原因...
...但你没事才是最要的
什么?
没事了 艾丽 重要的是你安全
什么失控?
什么...?
发生什么事?
今天几号?
对不起 艾丽 你说今天几号?
我去了多久?
艾丽 那吊舱直掉下来
你哪里也没有去
但我有 我有去的
我一直想对你们说
但没有录下影像?
只有这些 静电
谢谢
博士 这是我们看见的
43部遥控摄影机均是这样
那吊舱掉下来
各人所见的亦是一样
什么事也没发生
你如何解释呢 博士?
我无法解释
我促请公众...
...不要对情况火上加油 胡乱臆测
让我们要面对事实
我们正在追查事情的真相
正在采取我们相信是正确的步骤
在代表机器集团各国的...
...指责和反指责中...
...总统下令展开特别调查
然而 担任命杰米高的委员会...
...杰 最近辞去国家安全顾问一职...
...引起国会不少人质疑
我无意竞逐国会议席 我没有参选
我辞去国家安全顾问一职 ...
...并无蹊跷之处...
...是要把精力全放在这次调查之上
世人有权知道究竟发生什么事
但科学机关证实...
...吊舱失去联络只是一瞬间
对吗 博士?
是地球上的瞬间 是的
地球时间?
参议员 我相信机器开辟了虫洞隧道...
...时空交织的隧道 也称"爱因斯坦-罗森桥"
我经历十八小时的太空时间 如同相对论所述的...
...在地球上只有瞬间
虫洞隧道是不是只是理论的推断?
没有证据证实它们真的存在
没有真凭实据
告诉我一件事 博士...
...为何这些外星人大费周章?
带你穿过几十光年后 空手送你回来却不给你任何证据?
他们说几亿年来都是这样的
回答得真干脆 你没证据 因为他们不想你有
你经历的是自我增强的幻觉
你认为我是幻想?
我认为你有短暂的精神病
博士 我想提出另一个假设...
...想听你的科学专业意见
如果要假装从织女星传来讯号...
...我们需要些什么呢?
你要有卫星传送讯号 但不可能...
你需要卫星及发射能力将它送进轨道
信息本身 要伪造这样的信息...
...这么复杂 这么多科学的绘图...
- 会是不可能的  - 不可能?
不可能?
是否有人可以这样做呢?
一个有杰出技术的专长...
...巨大的财政能力...
...一个足够不正经 足够古怪的人 来想出这个主意?
海顿?
S R 海顿
你暗示这是恶作剧?
是他策动的?
S R 海顿...
...一个传奇人物 政客 为了实现其不朽的最后谢幕
他许他想探索及利用新技术...
...却想要各国政府买单
也许这是他最后的利他主义壮举...
...也许他想为了什么目的要联合各国 也许为了这些全部目的
海顿是个聪明而复杂的人
博士 你是否稔熟一个科学理论...
...名为奥坎氏剃刀理论?
知道
意思是越简单越合理...
..."最简单的解释往往是正确的"
正确
你来说 哪一个解释更有可能?
外星人的信息导致了神奇的机器...
...把你弄到银河系的中央...
...和你爸爸玩滑浪风帆 瞬间...
...你回到地球 却没有丝毫的证据?
还是 你的经历只是...
...一场临别恶作剧表演中的无辜明星 S R 海顿?
一个有方法及动机戏弄你和我们的人...
...他搞出了这桩史上 最大 最精致 最昂贵的恶作剧
雅博士
你回来时没有证据 记录...
...没有外来物质
只有缺乏可靠性的故事
花费超过半兆亿元
数十人送命
你却只坐在这里说我们要相信这...
...是真的?
请回答问题 博士
可能此事没发生吗?
有可能
作为科学家我得同意 我得面对
等等 让我弄清楚
你承认没实据支持你的故事?
是的
你承认整件事是你的幻想?
- 是的 - 你承认易地而处...
...你也会像我们那么不相信和多疑?
是的
你为何不撤销你的证词并承认...
...这星河之旅并没有发生呢?
因为我不能
我有经历过
我无法证实 甚至无法解释
但作为人类 我所经历的每件事情...
...都告诉我 这是真的
我得到一些很棒的事情 永远改变我的事情
一个启示...
...关于宇宙的启示...
...这个启示不可否认地告诉我们...
...我们是多么渺小和无关紧要...
...以及我们又同时是是多稀有和珍贵
这启示告诉我们 我们是属于一些...
...比我们更伟大的东西 我们... 我们并不孤单
我希望可以分享这一点
我希望...
...所有人 哪怕是有一刻间...
...可以感到那种敬畏 谦恭和希望
但是...
那仍然是我的愿望
雅博士 能拍张照片吗?
艾丽现身了
曹牧师 曹牧师
曹牧师 你相信什么? 你相信什么?
做为信神的人 我遵循和雅博士不同的信条
但我们的目标是相同的
追寻真理
我是相信她的人之一
现在怎样? 给她奖章吗?
我要说最少也得给她相当一笔拨款
你看过调查委员会的机密报告?
我草草看过
我对雅的录像部份很有兴趣
录的静电那一段
继续说
我感兴趣的不是它录的静电
我感兴趣的...
...是她录了大约十八小时长的静电
真有趣 不是吗?
看那边 我们建造45个新的射电望远镜
那是说将它们和世界各地的射电望远镜...
...连接起来...
...便可听到太空深处 从来没人听到过的声音
说吧
宇宙里还有其他人吗?
问得好 你认为呢?
- 我不知道  - 答得好
小怀疑论者 呵?
重要的是我们要坚持找到自己的答案
但宇宙有一事是真的
宇宙是非常大的地方
你做梦都想不到有多大
若只是有我们...
...那就太浪费地方了
不是吗?