（法国）
17世纪初
年轻的路易十三
在父王被行刺后，继位登基
曾经安逸的帝国，现正四面楚歌
在国内，首相红衣主教黎塞留
正密谋夺权
稚嫩的路易，和新婚的安妮王后
发现自己没任何盟友
欧洲像个即将爆炸的火药库
战火将祸延全欧洲
只有几个人，能阻止战祸成真
片名：三个火枪手
（意大利，威尼斯）
进攻
停步
（阿托斯）
站住
大意了吧
彼此彼此
（米拉迪）
下次用“我爱你”回应我比较好
或者打个招呼就够
那有什么好玩的
主教怎样了
没你这样好
你真是不可救药
我猜你对所有女孩都这样说
先生，记着我是淑女
让我摸摸你胸部
先生，你摸自己吧
愿袮你的名受显扬，愿你的国来临…
奉行在人间，如同在天上
赏给我们日用的食粮…
宽恕我们的罪，如同我们宽恕别人
阿门
你喝够了，我肯定
什么
锁匙
你指这一条吗
你是谁
（阿拉米斯）
我不是神父　　　我也不是淑女
我有十分钟
从前有个…
有超强的忍痛能力
她有个怪癖，跟鸡、蛙和兔有关
见面不如闻名
你不知阿托斯和阿拉斯米的下落吧
从未听过这两人
你这法国间谍，傲慢兼无脑
还非常…
性感
奇怪我要这么久才捉到你
还没呢
什么
你没有捉到我
那何以你会在此
捉你
（波托斯）
锁匙
法国万岁
达·芬奇的宝库
用来保护他伟大发明的蓝图
现在就来
马上
没你的事了，你留下来，老地方等
我们一起来…
一起走
我要走了
等等
太轻易
地下铺了压板
我可以爬墙　　　从屋顶滑绳过去
两者都可能是陷阱
怎么样，我们没时间了
你肯定没秘密通道，或隧道之类吗
没错，先生，这可是个宝库
只有一条路出入
好极了，我要火枪手死
护卫两分钟后换班，可能更少
是更少
现在怎么办
生活就是这样
不
有应变计划
找到了
阿托斯，你知道上面是什么吧
忍住呼吸
喂，回去下面，马上
来，说吧
我爱你
我不想破坏气氛，但应先离开吧
我一度以为，“神父”是对的
同心合力
天下无敌
下一步干什么
应该回巴黎吧
之后呢
随他们派去哪里，差遣什么
这就是我们的使命
我真心爱你
我知道
那请你谅解，这并非针对你
纯粹在商言商
他给我较佳的报酬
阿托斯
白金汉
有毒
再说清楚一点
不是酒有毒，是杯子上
遇到液体才会起作用
别担心
不会致命的
尽管我猜你情愿不要命
你以身犯险，我却渔人得利
真是不公平
但你不会空手而回
给你一个忠告
别信任何人，特别是女人
你会活得更久些
在出卖他之前，向他说你爱他
坦白说，连我也觉得太过残忍
我只是夺去他的奖品
你夺去的，远比我多
终于得到了，超级武器
（一年后）
注意下面
这是一个老朋友教我的小把戏
你的对手，有时品格并不及你
记着吧…
我没其他可教你
我不相信，爸爸
留着它
这是祖传下来的，由父传子
是你的了
火枪手的武器
火枪手真正的武器…
…在这里
同心合力
天下无敌
你让我想起某人
让我猜猜，是你吧
不，是我在你这年纪时的偶像
你该去闯自己的天地了
拿这钱包，15个钱币够你去巴黎了
你还要匹马，你妈坚持你骑毛莨去
我给你的不多，但…　　　足够了
保重啊，儿子，要避免和人打架
若我要成为火枪手，就必须要战斗
尽量留在后面
好的，妈
还有一句忠告
我知道，别惹麻烦
错了
要惹麻烦
犯错
战斗、恋爱、生活
记住你是加斯科尼人，我们的儿子
出发吧
（三日后）
我的天，这是什么野兽
他骑的野兽，也很难看
马夫　　　先生
请给我的马喂水和饲料
那是马吗
我身边的朋友，以为它是牛呢
不好意思
我知道你们只是在说笑
毛莨…
她有点敏感
恐怕我要请你道歉
恐怕我不惯向加斯科尼的蛮人道歉
不是向我
是向我的马
你伤了她的心
若我拒绝呢
我要杀了你
你射我！
还用说吗，年轻人
但问题是，为何你没有死
只是皮外伤
一定是瞄准器坏了，是谁负责的
罗什福尔队长，我…
别动
我不想宝剑被乡下佬弄脏
小子…
好自为之吧
没有下次
别杀他
他太俊美了
如你所愿吧，米拉迪
罗什福尔，过来
有人在巴黎等我们
谢谢
（卢瓦尔河畔默恩）
（巴黎）
让开
你喝太多了
我的啤酒杯呢
借过
你觉得你比我强吗
不
注意，小子
人人为我
借过
对不起　　　你瞎了吗
我在追一个男的，他侮辱我的马…
还想杀我，让我走吧
还不行，你打翻我的酒还弄脏衣服
我在赶路
给你
十索尔
你知道自己在跟谁说话吗
酒鬼，由你的味道就知道
小子，你想打架吗
你在说什么
又瞎又聋
算你走运，我擅于救急扶危
太好了，你几时救我
12点，在圣日尔曼的库珀庭园见
一言为定
请让开
我决定不了
我的意见是，这件看来很威严
这件蓝色的，则带出你潇洒的一面
两样都重要
威严，潇洒
如所罗门王所说，要两者兼备
这是最佳选择
亲爱的，你宠坏我了
真不知道该怎样报答你
当心　　　对不起
生死攸关，没有下次，是你丢的吧
不是我的
我看见那女士给你的，我又没瞎
你意思是，我拿那女人的钱吗
你想说，我买不起衣服吗
你知道我是谁吗
你又知道我是谁吗
不知道
彼此彼此
你走运了，小子
若这不是新外套，我会马上杀了你
圣日尔曼的库珀庭园，1点见
希望你能盛装出席你的葬礼
什么
奖券　　　给你的
要奖券吗，你今天可能走运
（巴黎市，罚单）
（予以下交通工具的登记持有人）
有没有搞错
五法郎
喂，喂
这是什么
罚单
是罚单
未能在公众地方，移走动物排泄物
什么意思
你的马在街上拉屎
你说笑吧
吃到罚单的人，都这样说
你给我看着
圣日尔曼的库珀庭园，2点见
怪人
米拉迪·德温特
势均力敌，大人
你对手是谁
我自己，没人够资格做我对手
英国方面有什么消息
他正前来
白金汉吗　　　嗯
还有…
还有什么
他做好了
那超级武器
他没怀疑你的诚信
他以为自己很狡猾…
很邪恶
邪恶与否，见仁见智
黎塞留…
这位女士就是英国的使者吗
陛下真是英明
那么，小姐…
白金汉怎么了
陛下
他近日穿些什么
穿绿色，陛下
绿色
很有趣
你竟胆敢建议蓝色
当然是绿色，为何我身边全是笨蛋
绿色、绿色
我什么都要亲力亲为吗
你来了，我们开始吧
你那么想回主的怀抱吗
我还有约
恐怕你要错过了
我会尽量准时
我的监赛员
你
你要和这混蛋决斗吗
都是我约的
1点，2点
你来巴黎多久了
今早刚到　　　你很忙嘛
忍耐不是我强项
礼貌也不是
等候出场吧，老家伙
想我在你墓碑刻什么，“臭小子”
达达尼昂
我叫阿托斯
这是波托斯和阿拉米斯
赫赫有名的三剑客
久仰大名
家父告诉我的，他也是一名火枪手
其实我来巴黎，是为了加入你们
恐怕你来迟了
为什么
任务失败、削减预算
主教反对、不合时宜
选一边吧
欢迎来到巴黎
可惜我们要杀你
做不成火枪手
和火枪手打一场也好
或者三场
把他拿下，午饭时间，我饿死了
住手
朱萨克
噢，看勇士们多堕落
公然蔑视法律，想私下决斗吗
压榨小贩玩腻了，又想换口味吗
现在…　　　封锁广场
交出你们的武器，跟我们走
封锁出口
除非，你们想反抗
计划有变
杀掉那小子，冲出重围，再去吃饭
我就当活动筋骨了
你说什么
但凡事应三思而后行
你们可是火枪手
错了
我们曾是火枪手，现在只是…人
罗什福尔
要上吗
杀光他们
去帮他吧
表演好看吗
你　　　小心
你还没回答我的问题
你总是这么自大吗
星期二才会
和遇到漂亮姑娘时
受死吧
你没见我们在聊天吗
请问姑娘芳名
康斯坦斯
康斯坦斯，听来很情深呢
这种情操你不会懂
我不认同
我内心，其实极其浪漫
还想再打吗
火枪手万岁，火枪手万岁
我已忘记这种感觉
我们都是
我叫达达尼昂
你一定是来自蚊型小镇
你怎么知道
你这套在乡下可能管用
但这是巴黎，你最好还是专心玩剑
在智力的比拼中，你手无寸铁
她说得对
巴黎的女士复杂得多
她们说“不”有千种方式
少数其实是暗示“好”
我不想破坏气氛，但他们会回来
除非你们想和全军作战
走吧
现在怎么办，继续决斗吗
我觉得今天打够了
而且罗什福尔的敌人就是我的朋友
谁是罗什福尔
红衣主教的护卫队长
全法国最有势力的人的左膀右臂
罗什福尔还是欧洲最厉害的剑客
你可真会挑对手
我说过，他侮辱了我的马
你鲁莽、自大又目中无人
可能会很短命，但我喜欢你
你在哪里留宿　　　还不知道
你有钱吗
好兄弟…
欢迎你和你的马来舍下
暂时留宿
它去那边
来吧
我们为什么干杯
敬国王吧
他乳臭未干，主教权倾朝野
也可为他干杯
敬法国
我们为国效命，又得到什么
敬友谊，敬爱情
我忠告你，别信任何人
世上一定还有可信赖的东西
这个
还有这个
跟你说另一套的人，不是傻瓜…
就是另有所图
虽然阿托斯外表很冷漠，但别上当
他内心…　　　其实真的很冷漠
他发生了什么事
所有男人的宿命：女人
我无意冒犯任何人
但我以为，你们会“英雄”一点
我那敬重的同僚，想表达的是…
我们已经过时了
我们是战士，但已没战场可上
唯有饮酒，和主教的护卫打打闹闹
然后又再饮酒
我们都想做大事…
但世上已没有大事
所以我常跟你说，再做神父也不迟
胜于为这城市工作
红事白事都有酒饮，还有修女
你曾是神父吗
直至我发现，信徒和神父未必一样
他现在仍会为被他所杀的人祈祷
老习惯了　　　刚好相反
我杀的人都罪有应得
但也应享安息，他们一定也有信仰
我们全都有，就算最坏的人也有
为此干杯
普兰切，添些酒
普兰切
对不起
我恐怕…
已经没酒了，被你们喝光了
竟敢这样回答
去拿多点来
好好好
只是，我做不到
我们没钱了
普兰切，你算什么东西
浪费空间的废物　　　还有呢
狗屁不如　　　没错
简单来说是废人，但我不懂变魔术
普兰切
感谢你，先生
这位俊美少年真的非常慷慨
非常感谢你
你今晚会留在这里吗
他会睡你的床
那我睡…
你可以睡露台
外面，这么冷的天睡露台
让那些臭鸟在我头上拉一晚上屎
好，容我说你…
酒呀，酒呀
拿酒来　　　好，我去拿酒
将军
这游戏真荒唐
“王”才应是最强的棋子吧
“王”是最重要的
但他很脆弱，要受保护
可否建议你“弃车保帅”
将军
不玩了，你要怎么办呢
陛下权倾天下
让你大吃一惊吧
对，你的确做到了
我们可以谈谈外交政策吗
和白金汉无关吧　　　恐怕有关
他明天会到巴黎
他的国王詹姆斯
同意听我们的和平建议
好，他明白最好不要惹我
还有另一件事
陛下的火枪手和我的护卫有冲突
谁有份
阿托斯、波托斯和阿拉米斯
又是他们
还有个少年，叫达达尼昂
我把他们召来了皇宫，让陛下严惩
国王驾到
喂，喂，喂
和主教的护卫打斗
实在离谱
你们怎么解释
我们…　　　恳求你原谅，陛下
好，我正等你这句话
告诉我，打斗牵涉多少人
我们四个，对他们四十个，陛下
四对四十
还打得他们屁滚尿流吗
嗯…你们当然要受罚…
还要是最严厉的那种
明白吗　　　明白，陛下
王后驾到
安妮
真是意外惊喜
我和侍女们，想见识对抗…
主教护卫的勇猛火枪手
四对四十
还是对四百
陛下，只是四十
昨天不在状态
不愧是我的火枪手
有人写歌赞颂他们时，就变成四千
希望你不会对他们太苛责
说到底，男孩就是这样
你一定是达达尼昂
我的一个侍女，说你昨天非常勇猛
但你总不能太鲁莽
我控制不来，陛下
陛下，他们是犯人
对，对
好，站起来
阿托斯
波托斯
阿拉米斯
恕我直言，达达尼昂
你这一身也太不得体了
陛下，家父出身卑微
他曾经也是名火枪手
这套是我唯一的衣服
噢，我们得改善一下
不能让我的火枪手
或他的儿子像个流浪汉
每人赏一套新衣服
主教，由你负责好吗
还有，每人一袋金币作英勇奖励
也由你负责，主教
趁我记得，别再和主教护卫打架了
否则，他们会全军复没
陛下，我可否提议更…
恕我冒犯，主教
相信陛下在这件事，无需你的建议
始终，他们是陛下的火枪手
再见，各位
捣蛋鬼，你们退下吧
但明天穿上新制服来参加阅兵典礼
我受不了这些皇室毛孩子了
是你行动的时间
利用白金汉来访
趁这段期间
公开他安排了和王后幽会
请问大人会怎样“证实”这丑闻
凭在王后那里找到白金汉的信
由白金汉所写，并有他封印为证
对你这聪明的女人肯定没有难度
大人过奖了
但我怀疑，单凭这些信件
陛下会否确信他妻子不忠
那我们要给他更实质的证明
王后赠予白金汉作定情的首饰
白金汉会无地自容
国王会怒火中烧
王后会被处死
法国唯有开战别无选择
那时，法国自然需要强势的领袖
由有能者治国，而非戴绿帽的懦夫
例如大人你
转身
他在哪儿，真是失礼
抛锚
起锚
关掉火炉
太放肆了
黎塞留，这东西叫什么
陛下，是飞船
为什么我没有
是臣疏忽
对，造一架给我
系好绳索
绳索系紧
白金汉
蓝色
参见陛下
我很欣赏你的衣服
很复古
我们在伦敦都曾这样穿
什么时候来着，去年还是前年
白金汉公爵，希望你旅途不会太累
完全不会
相反
它舒适又易操控，还令我更近天堂
主教
你是神的仆人，当然不需这些器具
詹姆斯国王很期待你的和平建议
白金汉公爵　　　安妮
陛下
你比我记忆中，更美丽动人
你们曾经见过吗
很久以前
一个我永志难忘的晚上
好，我们进去吧
这真是意外惊喜
是你另一个旧相识吧
对，我们见过
我记得上次见面，你也是跪着的吧
这习惯真是可悲至极
下次见你时，会打破这习惯
我热切期待
不如，我们谈谈和平吧
你要给我那些室内装饰的名字
有酒吗
我不喝酒
你左边的抽屉，那瓶上等波尔多呢
你要说出我宫中间谍的名字
来换你派来我宫中的
英国不能应付两个战场
我们的国家，都已接近临界点
和平条约会有重大的策略性好处
对谁的好处，你们吗
我们双方
我觉得我们的新武器，有助平衡
让人佩服
齐步走，左、左、左、右、左
保持队形
停步
向后转
别动，这是王后的宫殿，不能入内
谢天谢地
我迷路拐错弯，背后的门突然关上
我被困在这里，又热又晒
已经没事了　　　我要昏倒了
您已经安全了
谢谢
齐步走
立定
你不能开枪，他们会听到的
等候信号
外左转
康斯坦斯，喂，打扰一下
陛下，请您原谅
我马上会回来
你在这里干嘛
陛下要跟我说话，没想到吧
很好，但我要失陪
我…
我在想…见完陛下后，我们谈谈吧
不行，我另有安排
明天呢
我有很多事要做
那我…　　　听着，达达尼昂
即使你有新装，又得国王欢心…
你仍是笨拙的乡巴佬
失陪
立定
向后转
齐步走
左、左、右、左
两日内两度召见，令我深感皇恩
少来吧，你不要想多了
你是个有为青年
近来那些侍女待你如何
好得没话说　　　很好
当然，我也一样，但…
我有个…
朋友
只是个普通人，像你和我
他他幼年成亲
是为了政治结盟而安排的婚姻
对女方不了解
他喜欢她吗
嗯，喜欢
很喜欢
那她喜欢他吗
问得好，问题就在这里
他…不清楚
他觉得在她身边，就像傻瓜
常说错话，手心流汗
他心跳得厉害到怕她会听见
光是看着她，已是种折磨
你试过这感觉吗
最近才有
那我们怎么办
我意思是我朋友，他应该怎么做
他应说出自己的心意
关心她，勇敢地表达出来
做他自己
我也是这样跟他说
他真是非常幸运
至少他有陛下你这样的朋友
是啊
有朋友真好
你等我一会
难以置信
你好吗
很好
我穿了蓝色
你穿得非常好看
谢谢，你…你非常可爱
其实，我正和达达尼昂说起…
你有多漂亮
谢谢你，陛下
进展如何
非常顺利
很好
你和白金汉带那条钻石项链回伦敦
我该怎处置那条项链
放在他的宝库，全英最安全的地方
伦敦塔
对
当丑事被扬开，他会全盘否认
但当这条项链被发现在他的物品中
他的轻浮，就会逼英国上战场
那法国会怎样
我就是法国
最后提醒
相信对一名双面间谍来说
两面讨好是既简单又诱人
大人，我干了什么让你怀疑吗
别装傻
我很了解你，看透你的本性
你贪得无厌，以出卖人为乐
我喜欢这些才能
但若我知道，你用来对付我
我会马上杀死你
我们有共识了吗
但一个钱币有两面
若手下身份曝光，雇主也会…
立即跟他一刀两断
让他在狱中等死，或是被处死
你想怎样
我要你保证，这不会是我的下场
换言之，一份保障协议
我一诺千金
恐怕我需要一些较为…
实质的东西
持有这份政令的人，其所做的一切
均为本人命令及出于国家利益
满意了吗
非常满意
陛下
紫色
时尚属于勇者
给你
试试大小
对了
替我向王后问好
我会立刻向詹姆斯国王
传达你的外交建议
黎塞留主教，很荣幸见到你
我也是
大人
黎塞留
事情的发展让人非常伤心
一些信件…
是情信，被发现在王后的物件中
是他的信
当然是白金汉，还有谁
你有问过王后这些信吗
我当然不会问，她一定否认
我明白陛下的难处
有否提及一些特别事件或细节
如定情信物之类　　　有
真有此物
一条项链，我在结婚周年时送她的
永远珍重，你给我的12颗宝石
是我们灵欲一致的见证
“灵欲一致”是我想的意思吗
恐怕是
不是吧
陛下要做的，是举行一场舞会
什么，有何作用
让陛下有借口叫王后…
戴上你的礼物
黎塞留，你很聪明
若她还有那条钻石项链…
陛下就可放心
若她没有呢
在五日后，搞一个庆祝舞会
把我的钻石项链，拿给珠宝商打磨
我要那晚陛下眼中只有我
希望我没打扰你
当然没有，很荣幸陛下驾临…
我知道了
陛下，你可否说得清楚点
好吧
看来我应在此时放声狂笑…
向陛下宣告臣的阴谋诡计
但陛下，实在抱歉…
我对你所说的事，一无所知
我早知道你会这么说
那为何你还纡尊降贵来这里
来看你说这话时的眼神
陛下
我们还未绝望
我来了，等一等
又不是死到临头
其实，是的
你想我去英国，取回钻石项链
王后怀疑它在白金汉那里
需要闯入守卫森严…
高度设防的堡垒才能取回
是伦敦塔
主教的间谍暗指公爵
这推测最合理
然后我就回巴黎
到时所有士兵、刺客…
雇佣兵、赏金猎人…
都会在英伦海峡两边追截我
还有其他重点吗
要五日内完成
这不重要，还有其他吗
没有
我只有一个疑问
为何偏偏选中我
英国万岁
钻石、白金汉、伦敦塔、五日…
王后的声誉，还有法国的命运
谁跟我去
相信王后会颇慷慨
波托斯伯爵，如何，很适合我吧
而且，听说英国女人都像冷香槟
外表冰冷，但弄热便不得了
这虽不算大事，但也要去做
若白金汉在那里，她也会在
谁
德温特伯爵夫人
夏洛特·贝克森
安妮·德布洛伊、克拉里克夫人
米拉迪
我认识她，她跟罗什福尔一伙的
她又转投阵营了
肯定是为主教办事
若捉到她，你会怎样做
火枪手，依主教命令，开门投降吧
你被跟踪了　　　是罗什福尔
阿托斯、波托斯…
阿拉米斯、达达尼昂
放下武器，我们不会伤害你们
他们一走出来…
格杀勿论
点火
我数到五，不出来便放火
一
二
三
对不起，没看见你
去死吧
放火
让我猜猜
你来是告诉我，火枪手死了
我们的计划顺利进行
我完全没什么要担心的
我们被偷袭，大人
我还以为…
按计划是由你去偷袭他们
不是吗
大人…
你很喜欢说这两个字呢
可惜，重复说“大人”不能取悦我
提醒米拉迪，留意所有港口
没我批准，无人可以离开英国
悬赏捉拿他们
越多越好
遵命，大人
罗什福尔
别再让我失望
（加莱港口）
有朱萨克和许多护卫，不可能通过
他们怎么这么快就到了
怎么办　　　要分散他们的注意
我去　　　我去
我可以去
还是不去了
不行
全都不能去，作战时一个都不能少
我帮不到你作战，但这个我可以
立刻就去
若被他们捉到…　　　不会的
若被他们捉到…
我是王后的侍女
而你，却被悬赏通缉…
还要去权倾英国的人那里偷东西
我们谁更危险
去吧
要平安回来
给我那帽子
是达达尼昂
抓住他
等等
钻石项链会放在白金汉的私人宝库
于伦敦塔最森严的底部，在皇冠旁
那个锁高度精密
要白金汉随身的锁匙，才能打开
通往宝库的走廊，机关重重
太简单了，真开心
有谁想要面包、奶酪吗
对不起，你还未讲解完
请你别生气
好戏在后头，要艰难得多
我们要跨过三道石墙、一条护城河
还有数百个经严格训练的士兵
誓死击退盗匪
虽然白金汉也明知我们会来
但多得米拉迪，相信会有更多护卫
何不告诉白金汉，米拉迪想害他
他不会信，当然了，我们是敌人啊
而且米拉迪一定有防范
阿托斯正前来
告诉我…
你认为他为何而来
有什么关系
无论什么都只是借口
他想报威尼斯之仇
他想杀我
也想杀你
我们要准备迎战
对吧
我们不能力敌，但可以智取
他生性爱误导和行骗
他知道我们在等，更会兵行险招
她很了解我们
包括外表、行动模式和思考方法
他会兵分几路，单独行动
试从不同地方进入，以增加机会
我们有四个人，那么…
其实有五个，若你…
他是潜水高手，会经水路
从叛贼之门进攻
阿拉米斯一定会倚靠他的敏捷身手
检查每个塔和屋顶
而波托斯则会利用他的神力
他的绝招之一，是假装失手被擒
因此，一定要格杀勿论
还有一点
他们可能会离间我们
说有阴谋的机密情报，使我们对立
例如，说我是主教的双重间谍
或者，说你想除掉我
我保证，绝对不想除掉你
虽然…
我应该…
搜你身，看有没有藏武器
就是这样做
完全符合她的预期
我们就要出奇不意
在白天进去，其中一人先躲起来
为加强守卫，会有很多新人
这是他们的弱点
达达尼昂，你是我们的秘密王牌
我们会做诱饵
尝试引开他们，令他们分身不暇
尽量远离你
但最后，要靠你自己
你想成为火枪手
想为法国效力
这是你的机会
左、右、左、右、左、右、左
我以为你看见手势了
我看见你像傻瓜般挥手
我那是手势
我尝试从你的角度看
但可惜，我不懂用屁股想东西
屁股，我警告你…
别闹了
好啊，最后警卫官来了
听着，警官，我想你拘捕此人
拘捕我
你不能拘捕我
你还敢说，我上好的鸡不见了
上好的鸡，它们都是死鸡
它们不是死鸡
长官，第一个火枪手抓到了
游戏开始了
带他来见我，加双倍护卫和军队
通通加倍
长官
他们都会落网
那就好
相信一切已受你控制
恕我不留下看最后发展
你认为我会输吗
刚好相反
你要杀阿托斯，我没意见
若你不介意，我不想看着他死
告诉我
你喜欢什么颜色
红色
怎么了
看你是否懂得讲真话
走得越远越好
看那只小猫闯进来了
阿托斯怎么了
仍是那么阴沉和自负吧
派个小子来做大人的工作
我会觉得受辱
那你为何而来
密探也好、间谍也好，都只是游戏
到头来，付出那么沉重的代价
你们还是失败了
什么
没有遗言吗
也不骂两句
不求情或…
现在几点了
快2点了，问这干嘛，你赶时间吗
看看窗外面
他们不是诱饵，我才是
批准我上船吗
批准
阿托斯
罗什福尔队长，和假想敌比剑…
妙在无论他剑法多好，都很易打败
大人
有胜利的光荣，却没失败的危机
相信你不是来向我展示剑法的
不，大人，我有好消息
例如呢
钻石项链呢，仍在白金汉那里吗
不
米拉迪喜欢两面下注
她会在我们成功闯入宝库才行动
那钻石项链的下落呢
在她唯一信任的人那里
即是说我们失去她踪影，空手而回
我不会这样说
你是诱饵，我们救你脱险
但计划的真正主角
其实另有其人
连米拉迪都从不怀疑的人
车夫，你搞什么鬼
只是依你指示，走得越远越好
普兰切，没想过我会这样说
但你干的漂亮
谢谢你
意义重大，尤其是由你说的
闭嘴吧，普兰切
好的
别开枪
我们早有准备，令你的枪失效
你想怎样
把项链给我，否则我就自己动手了
任你选择
还有什么要我脱掉的吗
出去
小伙子们
好久不见
这位一定是年轻的加斯科尼人吧
我们见过面
对
世界真小
我没让罗什福尔杀你
你还记得的吧
你杀了白金汉吗
没有
但你会杀我吗　　　是的
你饶恕了他，却要杀我吗
对，我不恨白金汉
这个
你可能用得着
走
阿托斯
至少她死得其所，如她所愿
她是为了我
若我亲手杀死她，我会活不下去
来，回家吧
陛下
亲爱的
你看起来很忧心
我没有，只是被陛下吓着了
对不起
我只是顺道看看你…
告诉你我多期待今晚来临
应很精彩，那些服装、烟花都很好
但你…
你才是全场焦点
尤其是你将佩戴那钻石项链
你会佩戴的吧
这对我非常重要
我会佩戴的，陛下
今晚见
她答应我会佩戴
你相信她会佩戴吧，黎塞留
陛下，我肯定她会
我肯定她会
（伦敦）
我讨厌飞行
糟了
向右急转
好，他们总算注意到我们了
看我们能否和平解决
差不多吧
加斯科尼小子
你们想靠着飞船鸟枪换炮
但你再次被比下去
这是米拉迪的功劳
她把白金汉的飞船蓝图给了我很久
如你们所见，我们做了些改良
它很出众吧
你想怎样
那钻石项链
过来拿啊　　　乐意之至
我可把你轰上天，而不受任何惩罚
但若你开火，就会杀了…
这年轻貌美的小姐
你有60秒
他拿到钻石，就会向我们开火
我们也跑不过他
我们也不能向他们开火，不可以
达达尼昂　　　怎样
你认为你能控制一切吗
不如让她死掉
一个女人的性命和法国的将来
换你是我，会怎么选择
我做过许多牺牲、痛苦的抉择
为名誉、国王、国家
你知道我学到了什么吗
牺牲和痛苦抉择，不会令你睡得暖
欠缺身边人，人生既苦短又漫长
别和我一样下场
救你的女人，为爱作战，达达尼昂
法国会照顾自己
时间到了
交换吧
我带着项链上你的船，那女孩过来
我看见她安全…
便把项链给你
好，但我要先看看它
普兰切
给她松绑
放下吊桥　　　放下吊桥
满意了吗
你并没学乖呢
开火
转右
再上炸弹
来得好
我想你亲眼目睹
杀光他们
我们不够快，炮火也不够多
可试试叫他们投降，但恐怕没用
我们躲进那里
开火
展开追踪航路
他真固执，我会还以颜色的
开火
但长官，我们不能进风暴里
还有谁
谁还想质疑指令
很好
现在应该是谈加薪的好时机吧
闭嘴，普兰切
是的
他们呢
在那里，你永远也找不到他们
我不同意
继续追
我去捉那加斯科尼小子
向右急转
小子，你知道你的缺点吗
你看太多书，而且相信它们
什么勇气、名誉
人人为我
但历史非由英雄所写，而是胜者
眼睛都放亮点
第二回合
糟了
还击
升高，该死
我们的船太重了
你不敢跟我公平决斗吗
错了
我不会公平决斗
罗什福尔队长
这样子
丢掉压舱物
丢掉所有东西
点燃火炉
反转
把桶拿出来
点，去呀
来吧
捉紧我
走开
快跑呀
钻石还在我手上，你想怎样
杀死你
那就陪你玩玩
你早应留在加斯科尼
你早应向我的马道歉
包围皇宫，见到他们，格杀勿论
调动你所有手下，尽一切手段
大人　　　别打断我
一定不可让他们…
逮捕他们
发生什么事了
陛下，他们…
为陛下送上这礼物，是主教的心意
主教，你太客气了
陛下，你说过想要一艘飞船，所以…
没错
但它怎么了
白金汉的间谍罗什福尔，想毁坏它
他已受到惩罚　　　罗什福尔
他不是你的守卫长吗
其实…
是主教大人发现他的阴谋
持有这份政令的人，其所做的一切
均为本人命令，及出于国家利益
这是你的签名吧，黎塞留
看来是，陛下
让我弄清楚
你送我飞船，又揭发了一个阴谋
我该怎么赏赐你
我会想到些好主意
安妮
我刚从珠宝商那儿回来
虽然是早了一点
但乐队和我们都来了
陛下你想跳舞吗
乐意至极
你们去准备吧
达达尼昂
看来不只你一个赢到了姑娘的芳心
陛下，你是天生情圣
应该是
事实上
你将发现，这里会有些改变
谢谢你…
所做的一切
随时为您效劳
开始演奏吧
遵命
各位，请就位
做得好
你们可以为我效力
我已经有工作了
我是酒鬼　　　我不缺钱
谢谢，但不行
有一天，你们会后悔没答应我
可能吧
但不是今天
等着瞧
表演好看吗
你总是这么自大吗
星期二才会，和遇到漂亮姑娘时
那你觉得我漂亮
其实，因为今天是星期二
现在干什么
喝酒
之后呢
随他们差遣，视乎法国的需要
还以为你不再相信这种东西
我相信“我们”
在我失去这信念之前
世上仍有东西，值得我舍身作战
同心合力
天下无敌
各位
我知你们可以很刻薄、躁狂又顽固
但有时我觉得，你们内心都很…
闭嘴，普兰切
好的，我不说了
不用奇怪，这不是来生
我没有死…
你也还活着
什么
你怎么…
我跟踪阿托斯
在英伦海峡救起你
我们去哪里　　　当然是去法国
启航
去夺回我的东西，要他们加倍奉还
炮弹上膛
∮ 当我们青春年少时 ∮
∮ 感觉世界似乎过于苍老 ∮
∮ 无情与冷酷充斥其中 ∮
∮ 我们按照叮咛嘱咐过生活 ∮
∮ 当我们青春年少时 ∮
∮ 仿佛世界在握 ∮
∮ 以为正义必胜 ∮
∮ 飞船也必将遨游太空 ∮
∮谁都不会拥有失败的人生 ∮
∮ 至少在青春年少时不会 ∮
∮ 我们会因某某而惺惺相惜 ∮
∮ 被抬头可见的天空所禁锢 ∮
∮ 我们也曾痛苦挣脱于 ∮
∮ 转瞬即逝的懵懂爱情之伤 ∮
∮ 当我们青春年少时 ∮
∮ 当我们沉浸于美丽的童话 ∮
∮ 当我们年少无知时 ∮
∮ 我们曾因无知而无畏 ∮
∮ 却从不知要付出怎样的代价 ∮
∮ 才能使旁人变得更坚强 ∮
∮ 当我们年少轻狂时 ∮
∮ 美好时刻的感受 ∮
∮ 成了永久的信念 ∮
∮ 我的人生还会有 ∮
∮ 更璀璨的黎明来临 ∮
∮ 我与我爱的人同在 ∮
∮ 我们点燃一路走过的木桥 ∮
∮ 只为看那绚丽夺目的火光 ∮
∮ 当年的天真烂漫经历重重 ∮
∮ 在今晚日渐成熟 ∮
∮ 当我们青春年少时 ∮
∮ 当一切事物看上去一如既往 ∮
∮ 当我们年少无知时 ∮
∮ 每天都如生活在梦境一般 ∮
∮ 从不知要付出怎样的代价 ∮
∮ 才能使旁人变得更坚强 ∮
∮ 当我们年少轻狂时 ∮
∮ 当你今晚凝望自己 ∮
∮ 还是那个曾经认知的自己吗 ∮
∮ 你也许可以挽回曾放弃的一切 ∮
∮ 但这是最后一次机会 ∮
∮ 当我们青春年少时 ∮
∮ 当我们年少无知时 ∮
∮ 当我们年少轻狂时 ∮
∮ 我们不知青春不会常驻 ∮