（法國）
17世紀初
年輕的路易十三
在父王被行刺後，繼位登基
曾經安逸的帝國，現正四面楚歌
在國內，首相紅衣主教黎賽留
正密謀奪權
稚嫩的路易，和新婚的安妮皇后
發現自己沒任何盟友
歐洲像個即將爆炸的火藥庫
戰火將禍延全歐洲
只有幾個人，能阻止戰禍成真
《三劍俠3D：雙城暗戰》
（意大利  威尼斯）
開步
停步
（阿多斯）
不要！
變得大意了？
彼此彼此
（米萊迪）
下次用“我愛你”回應我比較好
或者打個招呼就夠
那有什麼好玩？
主教怎樣了？
沒你這樣好
你真是無藥醫
我猜你對所有女孩都這樣說
先生，記著我是淑女
讓我摸摸你胸部
先生，你摸自己吧
願袮的名受顯揚，願袮的國來臨…
奉行在人間，如同在天上
賞給我們日用的食糧…
寬恕我們的罪，如同我們寬恕別人
阿門
你喝夠了，我肯定
什麼？
鎖匙
你指這一條？
你是誰？
（阿拉米）
我不是神父        我也不是淑女
我有十分鐘
從前有個…
有超強的忍痛能力
她有個怪癖，跟雞、蛙和兔有關
見面不如聞名
你不知阿多斯和阿拉米的下落吧
從未聽過這兩人
你這法國間諜，傲慢兼無腦
還非常…
性感？
奇怪我要這麼久才捉到你
你沒有呀？
什麼？
你沒有捉到我
那何以你會在此？
捉你
（波托斯）
鎖匙
法國萬歲
達文西的寶庫
用來保護他偉大發明的藍圖
現在就來？
馬上
沒你的事了，你留下來，老地方等
我們一起來…
…一起走
我要行了
等等
太輕易
地下鋪了壓板
我可以爬牆        從屋頂游繩過去
兩者都可能是陷阱
嚇？我們沒時間了
你肯定沒秘密通道，或隧道之類？
沒錯，先生，這可是個寶庫
只有一條路出入
好極！我要三劍俠死！
護衛兩分鐘後換班，可能更少
是更少
現在怎辦？
頂硬上？
不
有應變計劃
找到了
阿多斯，你知上面是什麼吧？
忍住呼吸
喂，回去下面！馬上
來，說吧
我愛你
我不想破壞氣氛，但應先離開吧
我一度以為，“神父”是對的
同心合力
天下無敵
下一步如何？
應該回巴黎吧
之後呢？
隨他們派去哪裡，差遣什麼
這就是我們的使命
我真心愛你
我知
那請你諒解，這並非針對你
純粹在商言商
他給我較佳的報酬
阿多斯
白金漢
有毒
再說清楚一點，不是酒有毒，是杯
遇到液體才會起作用
別擔心
不會致命的
雖然我估你寧願死
你以身犯險，我卻漁人得利
真是不公平
但你不會空手而回
給你一個忠告
別信人，特別是女人
你會長命些
在出賣他之前，向他說你愛他
坦白說，連我也覺得太過殘忍
我只是奪去他的獎品
你奪去的，遠比我多
終於得到了，超級武器
（一年後）
望下面
這是一個老朋友教我的技倆
你的對手，有時品格並不及你
記著吧…
我沒其他可教你
我不相信，爸爸
留著它
這是祖傳下來的，由父傳子
是你的了
劍俠的武器
劍俠的真正武器…
…在這裡
同心合力
天下無敵
你令我想起某人
讓我猜猜，是你？
不，是我在你這年紀時的偶像
你該去闖自己的天地了
拿這錢包，15個錢幣夠你去巴黎
你還要匹馬，你媽堅持你騎畢及
我知這不算什麼，但…    已很多了
保重啊，兒子，要避免和人打架
若我要成為劍俠，可能要打多些架
盡量留在後面
好的，媽
還有一句忠告  我知了，別惹麻煩
錯了
要惹麻煩
犯錯
去打、去愛、去生活
記住你是卡斯肯尼人，我們的兒子
出發吧
（三日後）
我的天，這是什麼野獸？
他騎的野獸，也很難看
馬伕          先生？
請給我的馬水和糧草
啊，這只是馬？
我身邊的朋友，以為它是牛
不好意思
我知你們只是在說笑
畢及…
她有點反應過敏
恐怕我要請你道歉
恐怕我不慣向卡斯肯尼的蠻人道歉
不是向我
是向我的馬
你傷了她的心
若我拒絕呢？
我要殺了你
你射我！
還用說嗎？傻仔
但問題是，為何你沒有死？
只是皮外傷
一定是瞄準器壞了，是誰負責的？
羅塞福隊長，我…
別動
我不想寶劍被鄉下佬弄污
小子…
好自為之吧
沒有下次
別殺他！
他太俊美了
依你的話吧，米萊迪
羅塞福，過來
有人在巴黎等我們
謝謝
（盧瓦爾河畔默恩）
（巴黎）
讓開！
你喝太多了
我的啤酒杯呢？
借一借
你以為自己好過我？
不
睇路呀，細路
人人為我
借一借
對不起          你是盲的嗎？
我在追一個男人，他羞辱我的馬…
還想殺我，讓我走吧
還不行！你弄瀉我的酒，衫又濕了
我很趕
給你
十分錢？
你知自己在跟誰說話嗎？
酒鬼！由你的味道就知道
小子，你想打架？
你在說什麼？
又盲又聾
你好彩，我擅於救急扶危
太好了！你幾時救我？
12時，在聖日耳曼的古柏庭園見
一言為定
請讓開
我決定不了
我的意見是，這件看來很威嚴
這件藍色的，則帶出你瀟灑的一面
兩樣都重要
威嚴，瀟灑
如所羅門王所說，要兩者兼備
這是最佳選擇
靚女，你太寵我了
真不知該怎樣還給你
睇路！          對不起
生死攸關！沒有下次，是你丟的吧
不是我的
我看見那女士交給你，我不是盲的
你意思是，我拿那女人的錢？
你想說，我買不起衣服？
你知我是誰嗎？
不知道
彼此彼此
你走運了，小子
若這不是新外套，我會馬上殺了你
聖日耳曼的古柏庭園，1時見
我建議你穿喪服來
嚇？
彩票          給你的
要彩票嗎？你今天可能走運
（巴黎市，傳票）
（予以下交通工具的登記持有人）
有無搞錯？
五法郎？
喂！喂！
這是什麼？
傳票
一張票
未能在公眾地方，移走動物排泄物
淺白些
你的馬在街上拉屎
你說笑吧
收到傳票的人，都這樣說
聽住
聖日耳曼的古柏庭園，2時見
怪人
米萊迪·德溫特
平手了，大人
你對手是誰？
我自己，沒人夠資格做我對手
英國有什麼消息
他正前來
白金漢？
還有…
還有？
他做好了
那超級武器
他沒懷疑你的誠信
他以為自己很狡猾…
很邪惡
邪惡與否，見仁見智
羅塞福…
這女士就是英國的使者？
陛下真是英明
那麼，小姐…
白金漢怎麼了？
陛下？
他近日穿些什麼？
穿綠色，陛下
綠色？
很有趣
你竟夠膽建議藍色？
應是綠色！為何我身邊全是笨蛋？
綠色、綠色
我什麼都要親力親為嗎？
你來了，我們開始吧
你好想回主的懷抱嗎？
我還有約
恐怕你要錯過
我會盡量準時
我的監賽員
你！
你和這混蛋決鬥？
都是我約的
1時，2時
你來巴黎多久了？
今早到步          你忙得很
忍耐不是我強項
禮貌也不是
等候出場吧，老鬼
想我在你墓碑寫什麼？“臭小子”？
達太安
我叫阿多斯
這是波托斯和阿拉米
你們是三劍俠
我聽過
家父告訴我的，他也是個劍俠
其實我來巴黎，是為了加入你們
恐怕你來遲了
為什麼？
任務失敗、削減預算
主教反對、不合時宜
隨你喜歡
歡迎來到巴黎
可惜我們要殺你
做不成劍俠，和劍俠打一場也好
或者三場
他遲早死！午飯時間，我餓到扁
停手
朱薩克
噢！看勇士們多墮落
公然蔑視法律，想私鬥嗎？
你厭了做鼠輩狗偷？
馬上…          封鎖廣場
交出你們的武器，跟我們走
封鎖出口
除非，你們想反抗
新計劃
殺掉那小子，衝出重圍，再去食飯
我當做運動
你講真？
但凡事應三思而後行
你們是三劍俠呀
錯了
我們曾是三劍俠，現在只是…人
羅塞福
要上嗎？
殺光他們
去幫他吧
表演好看嗎？
你！          小心！
你未答我的問題
你總是這麼自大？
星期二才會
以及有靚女出現時
去死！
你不見我們在談天嗎？
你的名字是？
康思君
康思君，聽來很情深呢
這種情操你不會懂
我不認同
我內心，其實極其浪漫
還想再打？
三劍俠！三劍俠！
我已忘記這種感覺
我們都是
我叫達太安
你一定是來自蚊型小鎮
你怎知道？
你的台詞在鄉下可能有用
但這是巴黎，你最好還是專心玩劍
在智力的比拚中，你手無寸鐵
她說得對
巴黎的女士複雜得多
她們說“不”有千種方式
少數其實是暗示“好”
我不想破壞氣氛，但他們會回來
除非你們想和全軍作戰
走吧
現在怎辦？繼續決鬥？
我覺得今天打夠了
而且羅塞福的敵人，就是我的朋友
誰是羅塞福？
紅衣主教的護衛隊長
全法國最有勢力的人的心腹
羅塞福還是歐洲最厲害的劍客
你真懂得選敵人
我說過，他羞辱我的馬
你魯莽、自大又目中無人
可能會很短命，但我喜歡你
你在哪裡留宿？          未知道
你有錢嗎？
好兄弟…
歡迎你和你的馬來舍下
暫時留宿
它去那邊
來吧
我們為什麼乾杯？
為皇帝吧？
他乳臭未乾，主教權傾朝野
也可為他乾杯
為法國！
我們為國打生打死，又得到什麼
為友誼？為愛？
我忠告你，別信人
世上一定還有可信賴的東西
這個
還有這個
跟你說另一套的人，不是傻的…
就是另有所圖
雖然阿多斯外表很冷漠，但別上當
他內心…        其實真的很冷漠
他遇過什麼打擊？
所有男人的宿命：女人
我無意冒犯任何人
但我以為，你們會“英雄”一點
我那敬重的同僚，想表達的是…
我們經已過時
我們是戰士，但已沒戰場可上
唯有飲酒，和主教的護衛打打鬧鬧
然後又再飲酒
我們都想做大事…
但世上已沒有大事
所以我常跟你說，再做神父也不遲
勝於為這城市工作
紅事白事都有酒飲，還有修女
你曾是神父？
直至我發現，信徒和神父未必一樣
他現在仍會為被他所殺的人祈禱
舊習慣          剛好相反
我殺的人都罪有應得
但也應享安息，他們一定也有信仰
我們全都有，就算最壞的人也有
為此乾杯！
普蘭特！添些酒
普蘭特！
對不起
我恐怕…
已沒有酒，被你們喝光了
竟敢這樣回答？
去拿多點來
好好好
只是，我做不到
我們沒錢了
普蘭特，你算什麼東西？
浪費空間的廢物        還有呢？
和一樽屁沒分別          對
簡單來說是廢人，但我不懂變魔術
普蘭特
感謝你，先生
這位俊美少年真的非常慷慨
非常多謝你
你今晚會留在這裡嗎？
他會睡你的床
那我睡…？
你可以睡露台
外面？要捱冷睡在露台外？
整晚都會中雀屎？
好，容我說你…
酒呀！酒呀！
拿酒來！          好，我去拿酒
將軍
這遊戲真荒謬
“王”才應是最強的棋子吧？
“王”是最重要的
但他很脆弱，要受保護
可否建議你“棄車保帥”？
將軍
不玩了！你怎看我這做法？
陛下權傾天下
嚇到你吧？
對，你的確做到了
我們可以談談外交政策嗎？
和白金漢無關吧？        恐怕有關
他明天會到巴黎
他的國王詹士
同意聽我們的和平建議
好，他明白最好不要惹我
還有另一件事
陛下的劍俠和我的護衛有惡鬥
誰有份？
阿多斯、波托斯和阿拉米
又是他們
還有個少年，叫達太安
我把他們召來了皇宮，讓陛下嚴懲
皇上駕到
喂，喂，喂
和主教的護衛打鬥
實在離譜
你們怎樣解釋？
我們…          懇求你原諒，陛下
好，我正等你這句話
告訴我，打鬥牽涉多少人？
我們四個，對他們四十個，陛下
四對四十？
他們仍被打到趴街？
嗯…你們當然要受罰…
還要是最嚴厲那種
明白嗎？          明白，陛下
皇后駕到
安妮
真是意外驚喜
我和侍女們，想見識對抗…
主教護衛的英勇劍俠
四對四十？
還是對四百？
陛下，只是四十
昨天不在狀態
不愧是我的劍俠
有人寫歌讚頌他們時，就變成四千
希望你不會對他們太嚴
說到底，男孩就是這樣
你一定是達太安
我的一個侍女，說你昨天非常勇猛
但你總不能太魯莽
我控制不來，陛下
陛下，他們是犯人
對，對
好，站起來
阿多斯
波托斯
阿拉米
恕我直言，達太安，你穿得頗寒酸
陛下，家父是個窮人
他曾經也是劍俠
這套是我唯一的衣服
噢，我們得改善一下
不能讓劍俠，或他的兒子像個乞兒
要賜你們新衣服
主教，由你負責好嗎？
還有，每人一袋金幣作英勇獎勵
也由你負責，主教
趁我記得，別再和主教護衛打架了
否則，他們會全軍覆沒
陛下，我可否提議更…
恕我冒犯，主教
相信皇上在這件事，不需你的意見
始終，他們是皇上的劍俠
再見，各位
搗蛋鬼，你們退下吧
但記得來明天的巡遊，要著新衫啊
我受不了這些皇室豆釘
是你行動的時間
利用白金漢來訪
趁這段期間
公開他安排了和皇后幽會
請問大人會怎樣“證實”這醜聞？
憑在皇后那裡找到白金漢的信
由白金漢所寫，並有他封印為證？
對你這叻女，兩樣都沒有難度
大人過獎了
但我懷疑，單憑這些信件
皇上會否確信他妻子不忠？
那我們要給他更實質的證明
皇后贈予白金漢作定情的首飾
白金漢會無地自容
皇上會怒火中燒
皇后會被處死
法國唯有開戰
那時，法國自然需要強勢的領袖
由有能者治國，而非戴綠帽的懦夫
例如大人你
轉身
他在哪兒？真是失禮
下錨
起錨
關掉火爐
多麼的不敬！
黎賽留，這東西叫什麼？
陛下，是飛船
為何人有我冇？
是在下疏忽
對，造一架給我
縛緊繩！
縛緊了
白金漢
藍色
陛下
我很欣賞你的衣服
很懷舊
我們在倫敦都曾這樣穿
是哪時？上年？還是再上年？
白金漢公爵，希望你旅途不會太累
完全不會
相反
它舒適又易操控，還令我更近天堂
主教
你是神的僕人，當然不需這些器具
國王詹士很期待你的和平建議
白金漢公爵          安妮
陛下
你比我記憶中，更美麗動人
你們曾經見過？
很久前
一個我永誌難忘的晚上
好，我們進去吧
這真是意外驚喜
是你另一個舊相識吧
對，我們見過
記憶所及，上次見面你也是跪低
最不幸的習慣
下次見你時，會打破這習慣
我熱切期待
不如，我們談談和平吧？
你要給我那些室內裝飾的名字
有酒嗎？
我不喝酒
你左邊的抽屜，那瓶上等波爾多呢
你要說出我宮中間諜的名字
來換你派來我宮中的
英國不能應付兩個戰場
我們的國家，都已接近臨界點
和平條約會有重大的策略性好處
對誰的好處？你們？
我們雙方
我覺得我們的新武器，有助平衡
令人佩服
開步！左、左、左、右、左
保持隊形
停步
向後轉
別動！這是皇后的宮殿，不能內進
很感激你
我迷路轉錯彎，背後的門突然關上
我被困在這裡，又熱又曬
沒事的了          我快暈低
你會很安全
謝謝
開步
停步
你不能開槍！他們會聽到
等候信號
外左轉
康思君！喂！借一借
陛下，對不起
我馬上會回來
你在這裡幹嗎？
皇上要跟我說話，沒想到吧？
很好，但我要失陪
我…
我在想…見完皇上後，我們談談吧
不行，我有事
明天呢？
我有很多事要做
那我…          聽著，達太安
即使你有新衣服，又得皇上歡心…
你仍是笨拙的鄉下仔
失陪
停步
向後轉
開步
左、左、右、左
兩日內兩度召見，令我深感皇恩
少來吧，你不要想多了
你是個有為青年
近日女人緣如何？
好得沒話說          很好
我也是，這是當然！但…
我有個…
朋友
只是個普通人，像你和我
他很年青便結婚
是為了政治結盟而安排的婚姻
根本不認識那女孩
他喜歡她嗎？
嗯，喜歡
非常
那她喜歡他嗎？
問得好，問題就在這裡
他…不肯定
他覺得在她身邊，就像傻瓜
常說錯話，手心流汗
他心跳得厲害到怕她會聽見
光是看著她，已是種折磨
你試過這感覺嗎？
最近才有
那我們怎辦？
我意思是我朋友，他應怎做？
他應說出自己的心意
關心她，勇敢地表達出來
做他自己
我也是這樣跟他說
他真是非常幸運
至少他有皇上你這朋友
對
有朋友真好
你等我一會
難以置信
你好嗎？
很好
我穿了藍色
你穿得非常好看
謝謝，你…你非常可愛
其實，我正和達太安說起…
你有多漂亮
謝謝你，皇上
進展如何？
順利
好
你和白金漢帶那條鑽石煉回倫敦
我該怎處置那條煉？
放在他的寶庫，全英最安全的地方
倫敦塔
對
當醜事被揚開，他會全盤否認
但當這條煉被發現在他的物品中
他的輕浮，就會逼英國上戰場
那法國會怎樣？
是我天下
最後一點
我認為雙重間諜，吃兩家茶禮…
是頗輕易，甚至是很刺激的事
大人，我幹了什麼讓你懷疑嗎？
別裝傻
我很瞭解你，看透你的本性
你貪得無厭，以出賣人為樂
我喜歡這些才能
但若我知道，你用來對付我
我會馬上殺死你
我們有共識了嗎？
但一個錢幣有兩面
若手下身份曝光，僱主也會…
立即跟他一刀兩斷
讓他在獄中等死，或是被處死
你想怎樣？
我要你保證，這不會是我的下場
換言之，一份保障協議
我一諾千金
恐怕我需要一些較為…
實質的東西
持有這份政令的人，其所做的一切
均為本人命令及出於國家利益
滿意了？
非常滿意
陛下
紫色？
潮著襯英雄
這個
試試它
對了
替我向皇后問好
我會立刻向國王詹士
傳達你的外交建議
黎賽留主教，很榮幸見到你
我也是
大人
黎賽留
事情的發展令人非常傷心
一些信件…
是情信，被發現在皇后的物件中
是他的信
當然是白金漢！還有誰？
你有問過皇后這些信嗎？
我當然不會問，她一定否認
我明白陛下的難處
有否提及一些特別事件或細節？
如定情信物之類？          有
真有此物
一條煉，我在結婚週年時送她的
永遠珍重，你給我的12顆寶石
是我們靈慾一致的見證
“靈慾一致”是我想的意思嗎？
恐怕是
不是吧！
陛下要做的，是舉行一場舞會
什麼？有何作用？
令陛下有借口叫皇后…
戴上你的禮物
黎賽留，你很聰明
若她還有那條鑽石煉…
皇上就可放心
若她沒有呢？
在五日後，搞一個慶祝舞會
把我的鑽石煉，拿給珠寶商打磨
我要那晚皇上眼中只有我
希望我沒打擾你
當然沒有，很榮幸陛下駕臨…
我知道了
陛下，你可否說得清楚點？
啊
看來我應在此時放聲狂笑…
並和盤托出我的毒計
但陛下，實在抱歉…
我對你所說的事，一無所知
我早知你會這樣說
那為何你還紆尊降貴來這裡？
來看你說這話時的眼神
陛下
我們還未絕望
我來了，等一等
又不是死到臨頭
其實，是的
你想我去英國，取回鑽石煉
皇后懷疑它在白金漢那裡
需要闖入守衛森嚴…
高度設防的堡壘才能取回？
是倫敦塔
主教的間諜暗指公爵
這推測最合理
然後我就回巴黎
到時所有士兵、刺客…
僱傭兵、賞金獵人…
都會在英倫海峽兩邊追截我
還有其他重點嗎？
要五日內完成
濕濕碎，還有其他嗎？
沒有
我只有一個疑問
為何偏偏選中我？
英國萬歲
鑽石、白金漢、倫敦塔、五日…
皇后的聲譽，還有法國的命運
誰跟我去？
相信皇后會頗慷慨
波托斯伯爵，如何？很適合我吧？
而且，聽說英國女人都像冷香檳
外表冰冷，但弄熱便不得了
這雖不算大事，但也要去做
若白金漢在那裡，她也會在
誰？
德溫特伯爵夫人
查洛特·碧臣
安妮·布勒伊、卡力奇夫人
米萊迪
米萊迪？
我認識她，她和羅塞福一起
她又轉了陣營
肯定是為主教辦事
若捉到她，你會怎樣做？
劍俠們，依主教命令，開門投降吧
你被人跟縱          是羅塞福
阿多斯、波托斯…
阿拉米、達太安
放低武器，我們不會傷害你們
他們一走出來…
…就殺
點火炬
我數五聲，不出來便放火
一
二
三
對不起，沒看見你
去死吧
放火
讓我猜猜
你來是告訴我，三劍俠死了
我們的計劃順利進行
我完全沒什麼要擔心
我們被偷襲，大人
我還以為…
按計劃是由你去偷襲他們
不是嗎？
大人…
你很喜歡說這兩個字呢？
可惜，重複說“大人”不能取悅我
提醒米萊迪，留意所有港口
沒我批准，無人可以離開英國
懸紅捉拿他們
越多越好
知道，大人
羅塞福
別再令我失望
（加萊）
有朱薩克和許多護衛，沒可能通過
他怎會來得這麼快？
怎辦？        要分散他們的注意
我去          我去
我可以去
還是不去了
錯
全都不能去，作戰時一個都不能少
我幫不到你作戰，但這個我可以
立刻就去
若被他們捉到…          不會的
若被他們捉到…      我是皇后的侍女
而你，卻被懸紅通緝…
還要去權傾英國的人那裡偷東西
我們誰更危險？
去吧
要平安回來
給我那帽子
達太安
追捕他！
等等
那鑽石煉會放在白金漢的私人寶庫
於倫敦塔最森嚴的底部，在皇冠旁
那個鎖高度精密
要白金漢隨身的鎖匙，才能打開
通往寶庫的走廊，有爆炸裝置
太簡單了，真開心
有誰想要麵包、芝士嗎？
對不起，你還未講解完
請你別生氣
好戲在後頭，要艱難得多
我們要跨過三道石牆、一條護城河
還有數百個經嚴格訓練的士兵
誓死擊退盜匪
雖然白金漢也明知我們會來
但多得米萊迪，相信會有更多護衛
何不告訴白金漢，米萊迪想害他？
他不會信！當然了，我們是敵人啊
而且米萊迪一定有防範
阿多斯正前來
告訴我…
你認為他為何而來？
有什麼關係？
無論什麼都只是借口
他想報威尼斯之仇
他想殺我
也想殺你
我們要準備迎戰
對吧？
我們不能力敵，但可以智取
他生性愛誤導和行騙
他知我們在等，更會兵行險著
她很瞭解我們
包括外表、行動模式和思考方法
他會兵分幾路，單獨行動
試從不同地方進入，以增加機會
我們有四個人，那麼…
其實有五個，若你…
他是潛水高手，會經水路
由叛徒門進來
阿拉米一定會倚靠他的敏捷身手
檢查每個塔和屋頂
而波托斯則會利用他的神力
他的絕招之一，是假裝失手被擒
因此，一定要格殺勿論
還有一點
他們可能會離間我們
說有陰謀的機密情報，使我們對立
例如，說我是主教的雙重間諜
或者，說你想除掉我
我保證，絕對不想除掉你
雖然…
我應該…
搜你身，看有否武器
就是這樣做
完全符合她的預期
我們就要出奇不意
在白天進去，其中一人先躲起來
為加強守衛，會有很多新人
這是他們的弱點
達太安，你是我們的秘密王牌
我們會做餌
嘗試引開他們，令他們分身不暇
盡量遠離你
但最後，要靠你自己
你想成為劍俠
想為法國效力
這是你的機會
左、右、左、右、左、右、左
我以為你看見暗號
我看見你像傻瓜般揮手
那是暗號呀！
我嘗試從你的角度看
但可惜，我不懂用屁股想東西
屁股？我警告你…
別鬧了
好啊，最後出現維和部隊
聽著，警官！我想你拘捕此人
拘捕我？
你不能拘捕我
你還敢說！我的得獎矮腳雞不見了
得獎雞？它們都是死雞
它們不是死雞
長官，第一個劍客被擒
遊戲開始了
帶他來見我，加雙倍護衛和軍隊
通通加倍
長官
他們都會落網
那就好
相信一切已受你控制
恕我不留下看最後發展
你認為我會輸？
剛好相反
你要殺阿多斯，我沒意見
若你不介意，我不想看著他死
告訴我
你喜歡什麼顏色？
紅
為何問？
看你是否懂得講真話
走得越遠越好
看那隻小貓闖進來了
阿多斯怎麼了？
仍是那麼陰沉和惡頂吧
派個小子來做大人的工作
我會覺得受辱
那你為何而來？
密探也好、間諜也好，都只是遊戲
雖然失敗的代價…
你會發現，是稍為高昂
什麼？
沒有遺言？
不鬧我？
不求情或…
現在幾點了？
快2時，問來幹嗎？你趕時間？
看看窗外面
他們不是餌，我才是
批准我上船嗎？
批准
阿多斯！
羅塞福隊長，和假想敵比劍…
妙在無論他劍法多好，都很易打敗
大人
有勝利的光榮，卻沒失敗的危機
相信你不是來向我展示劍法
不，大人，我有好消息
例如呢？
那鑽石煉呢？仍在白金漢那裡？
不
米萊迪喜歡兩面下注
她會在我們成功闖入寶庫才行動
那鑽石煉的下落呢？
在她唯一信任的人那裡
即是說我們失去她蹤影，空手而回
我不會這樣說
你是餌，我們救你脫險
但計劃的真正主角
其實另有其人
連米萊迪都從不懷疑的人
司機！你搞什麼鬼？
只是依你指示，走得越遠越好
普蘭特，沒想過我會這樣說
但你做得好
謝謝你
意義重大，尤其是由你說的
收聲！普蘭特
知道
別開槍！
我們早有準備，令你的槍失效
你想怎樣？
給我鑽石煉，或我從你的屍身除下
任你選擇
還有什麼想我除下？
出去！
靚仔！
很久不見
這位一定是年輕的鄉下仔
我們見過面
對
世界很小
我沒讓羅塞福殺你
你還記得的吧？
你殺了白金漢？
沒有
但你會殺我？          對
你放過他，但殺我？
對，我不恨白金漢
這個
你可能用得著
走
阿多斯
至少她死得其所，如她所願
她是為了我
若我親手殺死她，我會活不下去
來，回家吧
皇上
親愛的
你看來很憂心
我沒有，只是被皇上嚇著了
對不起
我只是順道看看你…
告訴你我多期待今晚來臨
應很精彩，那些服裝、煙花都很好
但你…
你才是全場焦點
尤其是你將佩戴那鑽石煉
你會佩戴的吧？
這對我非常重要
我會佩戴的，皇上
今晚見
她答應我會佩戴
你相信她會佩戴吧，黎賽留？
陛下，我肯定她會
我肯定她會
（倫敦）
我討厭坐飛機
糟了
向右急轉
好，取得他們的注意力了
看我們能否和平解決
差不多吧
鄉下仔
你的交通工具升格了
但你再次被比下去
你們應多謝米萊迪
她把白金漢的飛船藍圖給了我很久
如你們所見，我們做了些改良
它很出眾吧？
你想怎樣？
那鑽石煉
過來拿啊          好！
我可把你轟上天，而不受任何懲罰
但若你開火，就會殺了…
這年輕貌美的小姐
你有60秒
他拿到鑽石煉，就會射殺我們
快不過他們
又不能開火！
達太安          怎樣？
你以為你有失意的專利？
不如讓她死掉？
一個女人的性命和法國的將來
換你是我，會怎選擇？
我做過許多犧牲、痛苦的抉擇
為名譽、皇上、國家
你知我學會什麼？
犧牲和痛苦抉擇，不會令你睡得暖
欠缺身邊人，人生既苦短又漫長
別和我一樣下場
救你的女人，為愛作戰，達太安
法國會照顧自己
時間夠了
交換吧！
我和鑽石煉上你的船，那女孩過來
我看見她安全…
便把煉給你
好，但我要先看看它
普蘭特？
鬆綁
放跳板          放跳板
滿意了？
你並沒學乖呢？
開火
轉右
再上炸彈
來得好
我想你親眼目睹
殺光他們
我們不夠快，炮火也不夠多
可試試叫他們投降，但恐怕沒用
我們躲進那裡
開火
展開追蹤航路
他很固執，我要去贊讚他
開火
但長官，我們不能進風暴裡
還有誰？
誰還想質疑指令？
好
現在是談加薪的好時機？
收聲！普蘭特
知道
他們呢？
在那裡，你永遠也找不到他們
我不同意
繼續追
我去捉那鄉下仔
向右急轉
細路，你知自己有什麼問題？
你看太多書，而且相信它們
什麼勇氣、名譽
人人為我
但歷史非由英雄所寫，而是勝者
一眼關七！
第二場
糟了
還擊
升高，弊
我們的船太重
你恐嚇要和我公平決鬥？
錯了
我不會公平決鬥
羅塞福隊長
這樣子
丟掉壓艙物
丟掉所有東西
點燃火爐！
反轉
把桶拿出來
點！去呀！
來吧？
捉緊我
走開
快跑呀
鑽石煉仍在我處，你想怎樣？
殺死你
落多兩錢力啦
你早應留在卡斯肯尼
你早應向我的馬道歉
包圍皇宮！見到他們，格殺勿論
調動你所有手下，盡一切手段
大人          別打斷我！
一定不可讓他們…
拘捕這班人！
這是什麼回事？
陛下，他們…
為皇上送上這禮物，是主教的心意
主教，你太客氣了
陛下吩咐過，要為你找一個，所以…
沒錯
但它怎麼了？
白金漢的間諜羅塞福，想毀壞它
他已受到懲罰          羅塞福？
你的護衛隊長？
其實…
是主教大人發現他的陰謀
持有這份政令的人，其所做的一切
均為本人命令，及出於國家利益
這是你的簽名吧？黎賽留
看來是，陛下
讓我弄清楚
你送我飛船，又揭發了一個陰謀？
我該怎答謝你？
我會想到些好主意
安妮
我剛從珠寶商那兒回來
雖然是早了一點
但樂隊和我們都來了
皇上你想跳舞嗎？
好啊
你們去準備吧
達太安
看來不只你一個奪得芳心
皇上，你是天生情聖
應該是
事實上
你將發現，這裡會有些改變
謝謝你…
…的一切
隨傳隨到
開始演奏吧
遵命
各位，請就位
做得好
你們可以為我效力
我經已有工作
我是酒鬼          我不缺錢
謝謝，但不行
有一天，你們會後悔沒答應我
可能吧
但不是今天
等著瞧
表演好看嗎？
你總是這麼自大？
星期二才會，和有靚女出現時
那你覺得我是靚女
其實，因為今天是星期二
現在幹什麼？
喝酒
之後呢？
隨他們差遣，視乎法國的需要
還以為你不再相信這種東西
我相信“我們”
在我失去這信念之前
世上仍有東西，值得我捨身作戰
同心合力
天下無敵
各位
我知你們可以很刻薄、躁狂又惡死
但有時我覺得，你們內心都很…
收聲，普蘭特
知道，無問題
不用奇怪，你並未去到下一世
我未死…
你也未
什麼？
你怎會…
我跟蹤阿多斯
在英倫海峽救起你
我們去哪裡？          當然是法國
啟航
去取回我的東西，要他們加倍奉還
放置壓艙物！