100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www. grtorrent. net
Carter, πως σου φαίνεται;
Ωραίο κομματάκι γυαλί;
Ναι, είναι ωραίο δαχτυλίδι.
Απλά δεν νιώθω για σένα όπως νιώθεις
εσύ, Miller. Συγγνώμη, φίλε.
Ναι, είναι για την Sue.
Μου κόστισε τους μισθούς δύο μηνών.
Θα της κάνω πρόταση.
Miller.
- Τι τρέχει;
- Νόμιζα ότι θα χαιρόσουν.
Το πρόβλημα είναι ότι
πιάνει έξι στα δέκα, φίλε.
- Σωστά, Sim;
- Ναι, έξι.
Έξι και μισό.
Και είμαι και γενναιόδωρος, φίλε.
Τι είσαι;
Εάν πρόκειται να
δεσμευτείς με κάποια,
βεβαιώσου πως είναι
εννέα ή τρία.
Ένα αστέρι ή ένα απόλυτο μηδενικό.
Αν ανήκει στη μέση,
την πάτησες, φίλε.
Ποτέ δεν κρατά πολύ.
- Μαλακίες, φίλε.
- Λέω μαλακίες, ε;
Εντάξει, θα ρωτήσω και άλλους.
Στείλε στην Clarkey. Ρώτα την.
Πίσω, πίσω! Πάμε!
- Όλοι στο πάτωμα τώρα!
- Μην κουνιέστε!
Εσύ, τράβα εκεί!
- Πηγαίνετε στον τοίχο!
- Πέστε στο πάτωμα!
Ούτε να σηκώσετε το
γαμημένο το βλέμμα σας!
Τα χέρια στον αέρα!
Εσύ, έλα εδώ!
Κοίτα το γαμημένο το πάτωμα!
Εξήντα δευτερόλεπτα.
Κοίτα πόσο χρυσό!
Μήνυμα από τον Carter.
Θέλει να βαθμολογήσουμε την φίλη
του Miller με βάση το 10.
Που να ξέρω.
Δεν έχω κοιμηθεί μαζί της.
Τσου! Βασίζεται στην εμφάνιση.
Τέσσερα και μισό με κουκούλα.
- Εσύ τι λες, Lewis;
- Δεν την ξέρω.
Τι λες για μένα, τότε;
Τι θα μου έβαζες;
Λοιπόν, αν μέτραγε μόνο
το μέγεθος πούτσας θα σου έβαζα 2,
αλλά αφού μιλάμε για το πρόσωπο,
Θα σε βαθμολογήσω με δύο.
Τριάντα δευτερόλεπτα!
Μείνετε κάτω!
Μέσος όρος.
- Μέσος όρος;
- Ναι.
Όχι αρκετά χαμηλά για να νιώθει
ευγνωμοσύνη για σένα,
και αρκετά υψηλά για να νιώθεις εσύ
ευγνωμοσύνη γι 'αυτήν.
Γαμημένη συνταγή για την καταστροφή.
Τι λες για την κοπέλα σου τότε;
Τι σκορ πιάνει αυτή;
Δεν είμαστε παντρεμένοι.
- Ένοπλη αστυνομία!
- Αστυνομία! Πέστε στο πάτωμα!
Μπορείς να μου κάνεις την χάρη
και να βγεις από το αυτοκίνητο;
Βγες από το αμάξι τώρα!
Είσαι εντάξει, Miller;
Ένοπλη αστυνομία!
Πέστε στο γαμημένο το πάτωμα!
Έλα εδώ!
Αμέ!
- Είσαι καλά;
- Ναι, τρέχα, τρέχα, τρέχα.
- Γύρνα στα γαμίδια μπροστά σου!
- Έλα εδώ!
Μην κουνηθείς! Μπροστά σου, ναι;
Ούτε μία γαμημένη κίνηση!
Ελα εδώ τώρα!
Γαμώτο!
Είμαστε οι Sweeney, σκατόμυαλε.
Σε μπαγλαρώσαμε.
Ναι, ωραία δουλειά, Regan.
Αλλά έπρεπε όντως να καταστρέψεις
τα πάντα κατά τη διάρκεια;
Πιάσαμε τους κακούς,
δεν τους πιάσαμε;
Ναι, μα εγώ θα πονοκεφαλιάσω για να
εξηγώ πως σπάσαν τα κεφάλια τους,
και πως καταστράφηκε
ολόκληρη η αποθήκη.
Ξέρεις θαχουμε στην πλάτη μας πάλι
τις εσωτερικές Υποθέσεις.
Πιάσαμε τους κακούς,
δεν τους πιάσαμε;
Μαζί θα πιάσουμε πάτο, Jack.
Ναι, καλά, λυπάμαι για το χάος,
αλλά απλά εκεί έτυχε να εξελίσσεται
μια ένοπλη ληστεία.
’κουσε, αν θες να
παραμείνουμε λειτουργικοί,
πρέπει να παίξουμε το
παιχνίδι μέχρι τέλους.
Δεν το λες παιχνίδι όταν έχεις ένα G3
κολλημένο στον κρόταφό σου.
Βγάλε τις εσωτερικές
υποθέσεις απτην γαμημένη
την υπόθεσή μου και θα
σου φέρω αποτελέσματα.
Αμέ! Να θυμάσαι ποιος είναι
επικεφαλής, Jack, εντάξει;
Ναι, καλά, ξέρεις πώς δουλεύουμε.
Κανόνισέ το.
Και ποιος τα κανόνισε όλα στην αρχή;
Ποιος κρατά τους λύκους
έξω από την πόρτα σου;
Ναι, εντάξει.
- Μπράβο, παιδί μου.
- Εντάξει.
Ποια είναι η εκτίμηση;
Πάνω από μισό εκατομμύριο.
Χρυσά νομίσματα και ράβδοι.
Όλοι σας εντάξει;
Ναι, ο Miller έφαγε μία, αλλά θα
ζήσει να ξαναδώσει την μάχη του.
Ο κόσμος δεν έχει πολλούς
άνδρες σαν εσένα, Jack.
Ναι, ναι, άντε γαμήσου!
Ει, μια πρόποση.
Μια πρόποση για τον νέο.
Έσπασε την παρθενιά
του στο πεζοδρόμιο!
Σηκώστε τα γαμημένα τα ποτήρια.
- Ελάτε, στο Sweeney!
- Έλα, Paddy.
Ναι, ναι, και ίσως την επόμενη φορά
ο Regan θα σου δώσει όπλο να κρατάς!
Γάμα τα.
Έγινα μπάτσος επειδή είμαι Ιρλανδός.
Εντάξει, καλά, έγινα μπάτσος
επειδή είμαι μαύρος.
- Και εσύ, Wex;
- Έγινα μπάτσος επειδή είμαι μαύρος!
Εσύ, όμορφο αγόρι;
Όσο ωραίο και να είναι
το πρόσωπο μου,
προφανώς δεν μου καίγεται καρφί,
όπως μπορείτε να δείτε.
Σε ό, τι με αφορά, δεν υπάρχει
καμία άλλη δουλειά στον κόσμο
που μου δίνει τόση ηδονή όσο αυτή.
Καλό παιδί.
Έτσι, εάν αυτό το
όμορφο προσωπάκι μου
πρέπει να φάει και
άλλο ξύλο που και που,
με το καλό να ορίσει, σωστά, Sim;
Θα το έχεις, αγόρι.
- Στο πρόσωπο του Carter!
Βελτιώθηκες από την ώρα που έφυγες
απτο σπίτι σήμερα το πρωί, αγάπη μου.
Ναι, ε; Ναι;
Πλάκα κάνω. Καλά θα κάνεις
να την έχεις αυτή την μούρη για πολύ!
- Πότε θα τον αφήσεις;
- Πότε θα με ρωτήσεις;?
Δεν μου αρέσει το γεγονός που πας
σπίτι και γαμιέσαι μαζί του.
Δεν έχω γαμηθεί μαζί του πάνω
από ένα χρόνο, το ξέρεις.
Σε παρακαλώ.
Δεν μέχει κάνει να γελάσω
για πάνω από δύο.
- Με καλεί το καθήκον.
- Ναι.
Όπως πάντα.
Εντάξει, Harry;
- Πώς πάει η τύχη σου;
- Εντάξει. Η δική σου;
Καλά, ακόμα και με έναν πυροβολισμό.
- Πώς είναι το πόδι σου;
- Ακόμα με ενοχλεί.
Ακούω τα πήγατε καλά;
Ναι, ήταν ακριβώς όπως είπες,
τους πιάσαμε στα πράσα.
Λένε, ένας από αυτούς
βρήκε καλή κρυψώνα.
Ο George τον ξετρύπωσε.
Έχεις κάτι άλλο για μένα;
’κουσες για μια ιδιωτική τράπεζα
στην πλατεία Τραφάλγκαρ;
Προφανώς την έχουν βάλει στο μάτι.
Μπα. Κανένας γαμιόλης
δεν είναι τόσο ανόητος πια.
Λένε ότι είναι η πάπια
με τα χρυσά αυτά.
Θα περάσω να ρίξω μια ματιά αύριο
με τον George.
Πώς είναι αυτός;
Ποιος, ο George; Ο George
είναι ο George, δεν είναι;
Τι γίνεται με σένα, Jack;
Πήγες να δεις κάποιον ειδικό;
Σιγά. Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Γίνεσαι ένα γέρικο αδιάκριτο κάθαρμα.
Καλύτερα να γυρίσω πίσω.
Να βεβαιωθώ πως ο Carter
συμπεριφέρεται σωστά.
Sweeney!
Sweeney! Sweeney!
- Θείε Jack, τι κάνεις;
- Εσύ τι κάνεις;
Ψάχνω για τσιγάρο.
Δώσε μου και μένα ένα.
Στω.
Τέλος πάντων, δεν θα
έπρεπε να καπνίζεις.
Γιατί;
Επειδή έχεις προπόνηση σήμερα.
Και εσύ μου φαίνεται θες
λίγη προπόνηση.
Μικρέ σκανδαλιάρη. Φύγε.
Και μην ακούς τον George,
είναι κακή επιρροή.
Ακούς, Neil;
Ο πατριός σου, σπέρνει ζιζάνια.
Μπορείς να μου μιλήσεις,
δεν μπορείς, φίλε;
Πολύ ρομαντικό, στις τουαλέτες.
Θεέ μου, τι ώρα πήγε;
- Πρέπει να φύγουμε.
- Πότε θα μου το έλεγες;
Θα περάσουμε από κει
που είπε ο Harry.
- Πόσο καιρό την πηδάς, Jack;
- Και ο Haskins πήρε για ενημέρωση.
Ξέρεις ότι είναι παντρεμένη,
έτσι δεν είναι;
Σε ξέρω την μισή μου ζωή και
δεν πιστεύω να μου πεις;
Ότι δεν γνωρίζεις δεν
μπορεί να σε σκοτώσει.
Ξέρεις τον άντρα της;
Ναι, τα πίνουμε
μαζί, έτσι δεν είναι;
- Θέλω να πω, ξέρεις ποιος είναι;
- Ο καρεκλοκένταυρος ο Bill.
Και ξέρει για σένα και αυτήν;
Τι; Που την πηδάω;
Ναι. Λέει πως είναι φοβερή ιδέα.
Ωραίος μάγκας, τότε;
- Δεν τα πολυκαταφέρνει.
- Τι δεν;
Είναι μια σκέτη γαμημένη αδελφή!
Σωστά. Έχεις 30 δευτερόλεπτα για να
μου πεις πώς θα λήστευες την τράπεζα.
Δεν θα ανησυχούσα για
το κλειστό κύκλωμα
τηλεόρασης, επειδή δεν
τροφοδοτείται απέξω.
Να πάρει κάποιος στα χέρια του
την κασέτα δε θα ήταν πρόβλημα.
Πρόκειται για ιδιωτική τράπεζα;
Ιδιωτική ασφάλεια.
Και αυτοί εδώ δεν έχουν
άδεια να φέρουν πυροβόλα όπλα,
άρα, τι; Πιστόλια και ένα καλό
φίμωμα θα τους κρατήσει ήσυχους.
Ο οδηγός μπροστά,
τρεις με δύο μπαίνουν μέσα,
εξουδετερώνουν τον υπάλληλο υποδοχής,
παίρνουν τον έλεγχο του χώρου
και αποπροσανατολίζουν την ασφάλεια.
Θα χρειαστεί ένας τσιλιαδόρος έξω,
ενώ οι άλλοι δύο με το ασανσέρ
πάνε στο θωρακισμένο δωμάτιο.
Αλλά αφού πρώτα μαζέψει
όλα τα κινητά.
Και το μετρό του Λονδίνου
βρίσκεται πολύ βολικά κοντά.
Και πάλι, αν κάτι πάει στραβά μπροστά
θα το χρησιμοποιούσα για διαφυγή
Όσο για τα λάφυρα, θα έπαιρνα υψηλής
ονομαστικής αξίας γραμμάτια.
Χαίρομαι που έμαθες κάτι
στην παιδική ηλικία σου, George.
Ναι, καλά, πρέπει να
σκέφτεσαι σαν εγκληματίας
για να πιάσεις έναν,
έτσι δεν είναι;
Αξιωματικοί, ο κ. Bledisloe
έρχεται να σας δει.
- Προτιμώ να μιλήσω σε σας.
- Απίθανο.
Και εγώ;
Regan. Επίλεκτη Δύναμη.
Απλός έλεγχος ρουτίνας.
Τι πραγματικά κάνετε εδώ;
Είμαι ο διαχειριστής.
Όχι, εννοώ, τι κάνει η τράπεζα;
Είμαστε μια ιδιωτική τράπεζα.
Έχουμε μεγάλες ποσότητες
από ξένο νόμισμα...
ως επί το πλείστον
για πελάτες της Μ.Ανατολής.
Δουλεύουμε με το Αμπού Ντάμπι,
το Κατάρ, το Ντουμπάι...
Πόσο μεγάλες;
Την σωστή ημέρα και
την σωστή εβδομάδα,
έως και 10 εκατ.
Ευρώ σε μετρητά.
Και δεν έχετε κατάλληλη ασφάλεια;
- Ναι, έχουμε.
- Όχι, δεν έχετε.
Θα τα κάνουν πάνω τους
με ένα 9-χιλιοστών
στο πίσω μέρος του
κεφαλιού τους.
Δεν είμαστε και η Εθνική τράπεζα.
Αν ήταν, θα γινόταν μια κλοπή
κάθε εβδομάδα.
Και ποιος θέλει να μας κλέψει;
Όπως είπα, αυτός είναι
μόνο έλεγχος ρουτίνας.
Έχουμε την τάση να μην
καλούμε αστυνομία
στην τράπεζα πάρα πολύ συχνά...
γιατί αυτό μπορεί
να εκνευρίζει το προσωπικό.
Κανείς δεν μας κάλεσε.
Πολύ καλά, αν δεν
υπάρχει τίποτα άλλο...
Τι μουνί!
- Μου αρέσει.
- Λογικό.
Έχει τσαμπουκά.
Αμέ. Θες να βάλω κάποιον εδώ για
να παρακολουθεί;
Ναι, τον Wextru.
Του αρέσει να κάθεται
στον κώλο του και να
μην κάνει τίποτα.
Γεια σας. Γεια σας, γεια σας.
- Jack.
Πώς πάει, Lewis;
Πώς είναι η ζωή στην
κόψη του ξυραφιού;
Δε θα προλαβαίνεις να πιάνεις
εγκληματίες πίσω από το γραφείο σου.
Δεν χρειάζεται να είσαι στους δρόμους
για να κάνεις συλλήψεις, Jack.
Υπάρχει αφθονία εγκληματιών στην
αστυνομία που με
κρατάει απασχολημένο,
και το ξέρεις.
Κουραστική δουλειά, έτσι δεν είναι;
Με συγχωρείς, ναι;
Αντίο για την ώρα.
Μαλάκα.
Ενηλικιώσου, Jack. Δεν είναι ηλίθιος.
Μην του δώσεις λόγο
να σου κατεβάσει τα βρακιά.
Εφ 'όσον δεν κατεβάζει τα δικά σου.
Έλα.
Εσύ αριστερά, εγώ δεξιά.
Δε θες όλοι να νομίζουν
πως πηδιόμαστε, έτσι;
- Ναι, ναι.
- Εντάξει, αρχηγέ;
- Τι έχεις;
- Υπέγραψε.
Τέλεια.
Εγώ και ο Regan πήγαμε
στην QTZ σήμερα.
Τι είναι η QTZ;
Μια ιδιωτική τράπεζα
στην πλατεία Τραφάλγκαρ.
Ούτε που την έχω ακουστά.
Ο λόγος που δεν την έχεις ακουστά
είναι επειδή είναι ιδιωτική.
Χαριτωμένο.
Τέλος πάντων, ο Regan θέλει να
πας εκεί και να παρακολουθείς.
- Γιατί εγώ;
- Γιατί όχι εσύ;
Μέρα, Sweeney.
Καλή δουλειά χθες. Κορυφαία.
Έχω ένα φίλο μαζί μου εδώ σήμερα.
Ξέρω ότι είναι αρκετά δύσκολο
αυτό που κάνουμε...
χωρίς να παρατηρηθεί
το πως το κάνουμε,
παρ 'όλα αυτά,
θα ήθελα να δώσετε
ένα ζεστό καλωσόρισμα...
στον ντετέκτιβ Ivan Lewis
από των Εσωτερικών,
και ξέρω ότι κάποιοι από εσάς
ήδη τον γνωρίζετε.
Οπότε μην χαζολογάτε.
Δώστε του ό, τι χρειαστεί, εντάξει;
Ευχαριστώ, Haskins.
- Jack, χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
- Πώς πάει;
Θαμαι σύντομος.
Δεν είμαι εδώ επειδή
θέλω τα κεφάλια σας.
Εντάξει;
Δεν είμαι εδώ για να σας κλείσω.
Είμαι εδώ μόνο και μόνο
για να σας παρατηρήσω.
Να δω πώς λειτουργείτε
κιαν κριθεί αναγκαίο,
να προτείνω κάποιες αλλαγές
στην προσέγγισή σας.
Και να κάνει ίσως κάποιες
συστάσεις για πιθανή βελτίωση,
για ενίσχυση στο ποσοστό
επιτυχίας της μονάδας.
Ποσοστό επιτυχίας;
Έχουμε μόλις πιάσει στα πράσα μια
ένοπλη ληστεία χωρίς απώλειες αμάχων.
Την εβδομάδα πριν, μια απόπειρα
σε χρηματαποστολή.
Και όλοι οι ύποπτοι
βρίσκονται υπό κράτηση.
Τώρα, έχεις πρόβλημα με αυτά;
- Όχι, Jack.
- Καλά.
Και επί την ευκαιρία, όσοι
δεν με ξέρουν, με λένε Regan.
Το πρόβλημα...
Το πρόβλημα είναι ο σημαντικός
αριθμός νομικών υποθέσεων
που πληθαίνουν κατά της μονάδας σας.
Και αυτές είναι αποκλειστικά
και, ειλικρινά,
λόγω των υπερφίαλων
αξιωματικών Sweeney
που χρηματοδοτούν
οι φορολογούμενοι...
Τον φορολογούμενο φροντίζουμε.
Προκαλεί
δυσαρέσκεια σε άλλα τμήματα, ξέρεις;
- Γαμώτο!
- Το πρόβλημα είναι οι, ε...
Οι μέθοδοι και οι
τακτικές που εφαρμόζεται.
Θέλω να πω, λένε ακόμα και
για ρόπαλα του μπέιζμπολ.
Τσεκούρια χρησιμοποιούνται για
επιθέσεις σε υπόπτους.
Το πρόβλημα είναι οι παράπλευρες
απώλειες στο πέρασμά σας...
Το πρόβλημα είνάνθρωποι σαν εσένα...
που δεν μας αφήνουν να κάνουμε
την γαμημένη δουλειά μας.
- Ήρεμα, Jack.
- Και πολύ ήρεμος είμαι, γαμώτο.
Carter, κάπου δεν είχες να πας;
Εκπαίδευση μάχης, κύριε.
Δώστε μου πέντε λεπτά, εντάξει;
Μην πας πολύ μακριά, George.
Τι θα γίνει, Lewis;
Τι θέλεις να δεις;
Το όνομά σου σε φωτεινή περιγραφή,
με ένα μετάλλιο καρφιτσωμένο στο πέτο
που διέλυσες την Επίλεκτη Δύναμη;
Regan. Κόφτο.
Ναι, εντάξει.
Τι θες;
Θέλεις να είσαι ο κακομοίρης
που διέλυσε τους Sweeney;
Αυτό είναι; Είναι κάποιοι σαν εσένα
που θέλουν να μας κάνουν παρελθόν.
Επειδή κάνουμε πράξη
ότι εσύ μπορείς μόνο
να δεις σε κάνα
γαμημένο σου όνειρο.
Τώρα, θες να μας διαλύσεις;
Λοιπόν, μπορείς να δοκιμάσεις.
Θέλω να πω, και άλλοι δοκιμάσαν.
Έχεις τόσο μεγάλα αρχίδια;
Έχεις; Έχεις μεγάλα γαμάτα αρχίδια;
Για να ρίξουμε μια ματιά.
Όχι, δεν νομίζω ότι έχεις.
Πες μου κάτι, Lewis.
Το πρόβλημά σου είναι η δουλειά
ή εγώ;
Η δουλειά.
Βρέθηκε πως μερικές
από αυτές τις μήτρες
εξαφανίστηκαν από μια
σκηνή του εγκλήματος.
Επίσης, προέκυψε ότι όλοι ψαχτήκαν,
όλοι εκτός από τoυς Sweeney.
Και τι έγινε;
Η κορυφή σε ένα παγόβουνο που λιώνει.
Δουλεύω στην πρώτη γραμμή, γιε μου.
Οι εγκληματίες που με κυνηγούν
με θέλουν νεκρό.
Μέρα με τη μέρα, με υποτιμούν,
με αφοπλίζουν, με κακοπληρώνουν.
Πολεμώ το έγκλημα στον
δρόμο, όχι πίσω απένα
γαμημένο γραφείο που
μπορώ να κρυφτώ.
Οπότε κάνε κάτι χρήσιμο, Lewis,
πιάσε κάνα πραγματικό εγκληματία.
Regan;
Όλοι έχουν μια αδυναμία.
- Όλοι στο πάτωμα!
- ’σε με κάτω!
Τρέχα, Neil. Τρέχα, μπασταρδάκι!
Συγγνώμη.
Ναι! Το γαμημένο νούμερο ένα!
Εμπρός, Neil!
Φχαριστήσου το.
Ρε άσχημο κάθαρμα.
- Καθόλου τύχη, John;
- Τίποτα.
Λοιπόν, θέλω να βρείτε κάτι.
- Λίγο περιττό, δεν ήταν;
- Ναι.
- Τι σκέφτεσαι;
- Σκέφτομαι Ιταλικό γιαπόψε.
- Το χάλι εδώ; Από πού να ξεκινήσεις;
- Θα το αγνοούσα.
Το όχημα διαφυγής βρέθηκε ήδη
στο Χίθροου.
- Ναι.
- Του βάλαν φωτιά με φώσφορο.
Είχε κλαπεί από το Μάντσεστερ
περίπου μια εβδομάδα πριν
και αναφέρθηκε, αλλάξαν
και τις πινακίδες.
Jack, το θύμα ήταν ξένη.
Όνομα Natalija Wolscat.
Εργαζόταν ως προσωρινή
σε δικηγορικό γραφείο.
Ήταν εδώ για να αγοράσει κοσμήματα.
Ελέγξτε την.
Δεν υπάρχει κάτι ασυνήθιστο.
Είναι πολίτης.
- Σωστά, αυτό είναι.
- Εντάξει, αρχηγέ;
Φχαριστώ.
Το φονικό όπλο ήταν 9
χιλιοστών, ενδεχομένως
ένα Smithy ή ένα μεγάλης
ισχύος Browning.
Θα ελέγξω τις περιπτώσεις
οπλοχρησίας τώρα,
θα επικοινωνήσω μαζί σου
το συντομότερο δυνατόν.
Αν όμως κρίνουμε από την έξοδο
του τραύματος,
θα έλεγα ότι χρησιμοποίησαν
ντουμ-ντουμ.
(απαγορευμένες σφαίρες που
ανοίγουν στον στόχο)
- Δεν αστειεύονται, έτσι;
- Κανείς δεν αστειεύται με αυτά.
Αρχηγέ, βρήκα ίχνη εκρηκτικού
μηχανισμού ό, τι έχει απομείνει.
Να πάρει, Ellis.
Πρέπει να φοράς γάντια,
αν πιάνεις τέτοια.
Τι βάρος να κουβαλάς στην ψυχή σου;
Αφαιρείς τη ζωή ενός ατόμου για
λίθους αξίας πολλών εκατομμυρίων.
Θέλω να πω, τα κάνεις σκατά και την
κάνεις με ελαφρά, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Φαίνεται ότι πανικοβλήθηκαν όταν
ενεργοποιήθηκε ο συναγερμός.
Γιατί αλλιώς να την φάνε λάχανο;
Καμιά ιδέα;
Αυτό είναι από το 2000.
Αυτό, το ίδιο έτος.
Αυτό, το επόμενο έτος.
Και αυτό ανατινάχθηκε σήμερα.
Τι παρατηρείς
στα τελικά σχήματα των εκρήξεων;
- Είναι όλα ίδια.
- Μπράβο, αϊτέ γοργοφτέρουγε.
Τώρα, τον βλέπεις αυτόν;
Εγώ του έδωσα τις δύο πρώτες του
καταδίκες όταν ήταν ακόμα έφηβος.
Λήστεψε ένα ταχυδρομείο,
ενώ πήγαινε ακόμα σχολείο.
Σκέτη τορπίλη, ο γαμημένος.
Francis Allen. Έξι χρόνια για ένοπλη
ληστεία και απόπειρα δολοφονίας.
Ξαναμπήκε πίσω απτα
κάγκελα μόλις μία βδομάδα
μετά την απελευθέρωσή
του για άλλη ληστεία.
Παίρνει αναστολή. Μετά από αυτό
τα ίχνη του χάνονται.
Προσχώρησε στο να διακινεί
όπλα για τους Provos.
(Ιρλανδική
τρομοκρατική οργάνωση)
Κυριολεκτικά άνοιξε η γαμημένη
η τύχη του,
παρέχοντας διάφορα σε
παραστρατιωτικές ομάδες, ξέρεις,
μικρά όπλα, ελαφρά όπλα.
Εχει διασυνδέσεις στην Ανατολική
Ευρώπη, Τσετσενία, Ρωσία, Σερβία.
Και υπολογίζεται πως βρίσκεται
στο έδαφος του Μαυροβουνίου.
Γιατί, λοιπόν, να
γυρίσει πίσω τώρα;
Δεν ξέρω.
Να κάνει μια σκατοληστεία
σε ένα τυχαίο κοσμηματοπωλείο;
Έχει φάει τα ψωμιά του
και ψάχνει μετρητά,
ή βρέθηκε μια ευκαιρία μπροστά του
και απλά δεν μπορούσε να πει όχι.
Λοιπόν, ας τον βρούμε και τον ρωτάμε.
Ψάξτε ότι άκρες έχεις να δούμε
τι θα βγει.
Και βάλε τον Simmonds
να πάει στο Hatton Garden,
να δει αν κάποιος
προσπάθησε να πουλήσει κάνα
κομμάτι από τα κοσμήματα
σε κλεπταποδόχους.
- Έφυγα.
- Αμέ!
Θα δοκιμάσω να κάνω μερικά
στοματάκια να κελαηδήσουν.
Κάποιος πρέπει να ξέρει
αν αυτός γύρισε πίσω.
Είσαι ενθουσιασμένος.
Ναι, ο Francis Allen, αρχηγέ.
Φαίνεται σαν να παράτησε
την συνταξιοδότηση.
Θέλω να σου πω.
- Τρέχω.
- Regan! Είπα ότι θέλω να σου μιλήσω.
Τώρα.
Ναι, αρχηγέ.
Τι τρέχει;
Παίζεις στα ίσια, έτσι Jack;
Τι;
Καθησύχασέ με ότι ο Lewis
και τα παληκάρια του...
δεν έχουν τίποτα για σας.
Τίποτα που μπορεί να γυρίσει
και να μας στοιχειώσει.
Τίποτα, όχι.
Η ομάδα του το πήρε πολύ πιο σοβαρά
από, τι περίμενα.
- Απολύτως τίποτα.
- Καλά.
Εντάξει, αμόλα τους δικούς
σου για τη ληστεία.
Είμαι βέβαιος ότι θα
ξεχαστεί γρήγορα.
- Μπορώ να σπάσω τώρα;
- Ναι.
Τέλεια.
- Τι ξέρεις για τον Allen;
- Είναι καργιόλης.
Γνωστός σου;
Μπα, του έδωσα το
πρώτο του κουάκερ.
Σκέφτηκα ότι ήταν θέμα χρόνου πριν
δω ξανά το γαμημένο πρόσωπό του.
Βλέπεις, γάτες, όπως ο Allen,
δεν μπορούν να κρατηθούν.
Είσαι ενθουσιασμένος.
Συγγνώμη, είναι τα βυζιά σου.
Δεν προεξέχουν όσο η κοιλιά σου.
Τι μου λες τώρα; Πως πρέπει
να χάσω βάρος;
Εφ 'όσον δεν χάσεις
και τη γοητεία σου.
Υποθέτω ότι θα μπορούσα,
να χάσω μερικά κιλά για σένα.
Με συγκινείς.
- Μακάρι να το έκανα.
- Σχεδόν τα κατάφερες.
- Ναι;
- Ναι. Εδώ είμαστε.
Τα μάτια στο δρόμο.
- Πώς θες να το πάμε;
- Πολύ χαμηλό προφίλ. Χωρίς φασαρίες.
- Μόνο μέλη.
- Ακρη.
Είπα, μέλη...
Είμαστε οι Sweeney, γιε μου.
Βγες από την μέση ή
θα σου σπάσω τα πόδια.
Ακούστε!
Τώρα, ήρεμα,
δεν είμαστε εδώ για ναρκωτικά.
- Τι θέλεις, Regan;
- Όχι εσένα, γαμημένο απολειφάδι.
Γαμημένη κόλαση, Regan.
Ποιος σε ξέβρασε εδώ τότε;
- Τι θέλεις;
- Τον Francis Allen. Πού είναι;
Ξέχνα το. Λείπει εδώ και χρόνια.
Το ξέρεις.
Λοιπόν, μπορεί μόλις να επέστρεψε.
Τι ξέρεις για μια ληστεία
κοσμηματοπωλείου;
Μια αθώα κοπέλα έφαγε μια σφαίρα
στον κρόταφο.
Σου θυμίζει τίποτα;
Θες να βοηθήσω εγώ την γαμημένη
την μνήμη σου;
Παράτα τα, Regan.
Δεν έχεις τίποτα και το ξέρεις.
Γιατί δεν παίρνεις αυτήν την γαμιόλα
και να κόψεις ρόδα μυρωμένα;
Λοιπόν να δεις που θα το απολαύσω
πιο πολύ από σένα.
Μπα, λες πως θα το απολαύσεις;
Τι...
Γαμημένη σκύλα!
Κανείς δεν κάνει ότι γουστάρει
στα λημέρια μου.
Αν μάθω πως εσύ ή κάποιος
απτους καριόληδες εδώ,
ξέρει για τον Allen
και τις δουλειές του,
θα σε κοπανήσω τόσο γαμημένα δυνατά
που θα ευχηθείς να ήσουν ήδη φυλακή.
Τι γαμημένος κόσμος.
- Τι κοιτάς;
- ’ντε γεια.
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί να σου πουν
εσένα που είναι ο άνθρωπος μας,
και κανείς να μην θέλει
να μιλήσει σε μένα;
Τι; Έχασα το ταλέντο μου;
Τι να πω; Μάλλον το βλέπω
από διαφορετική γωνία απότι εσύ.
- Ξέρεις, τους ρωτάς ευγενικά.
- Γαμώτο!
Εν πάση περιπτώσει, ο
νέος φίλος μου εδώ...
- Είσαι καλά, φίλε;
- Απλά, ανέβασέ με.
Μιλώ στο τηλέφωνο, ένα δευτερόλεπτο.
Αυτός θυμάται το
φιλαράκι μας τον Αllen
σε ένα μικρό εξοχικό
στην ύπαιθρο.
Ένα μικρό τσαρδάκι στη
μέση του πουθενά.
Φαντάζομαι ότι πρέπει να πάμε εκεί,
το συντομότερο.
Αναφέρτε μου ότι δείτε.
Να μην βγείτε απτο Κανάλι 6.
Μην βάλετε σε κίνδυνο
το παιχνίδι μας.
Έχουμε να κάνουμε με
τον Francis Allen.
Είναι πολύ ικανός
και επικίνδυνος.
Έχει σκοτώσει και θα σκοτώσει ξανά.
Πού στο διάολο ήσουν εσύ;
Περάσαν τόσες γαμημένες ώρες.
Νομίζεις ότι είναι ακόμα μέσα;
Λοιπόν, θα μάθουμε, ούτως ή άλλως;
Πραγματικά σου έγινε έμμονη ιδέα,
αυτή τη φορά;
Δεν μπορώ να βλέπω κτήνη ελεύθερα
να δολοφονούν αθώα κορίτσια
και να νομίζουν πως μπορούν
να την γλυτώσουν, George.
Όχι, όσο είμαι εγώ στους Sweeney.
Γάμα με.
Αρχηγέ, μπορώ να ζητήσω
τη συμβουλή σου;
Ναι, ρίξτο, Ellis.
Ποιος θα ήταν ο καλύτερος τρόπος
για να ζητήσω ραντεβού την Lewis;
- Την Lewis;
- Ναι, την Nancy.
Την γουστάρω πολύ.
Σκέπτομαι να της πω
να πάμε για δείπνο.
Δεν θα ασχολιόμουν
στη θέση σου, Ellis.
Λοιπόν, φαντάζομαι τα
κάλλη της και νομίζω
πως ο γάμος της πάει
κατά διαόλου, έτσι...
Για άκου εδώ, μιλάς για
μια συνάδελφό μας.
Σταμάτα να είσαι τόσο
αντιεπαγγελματικός.
Ποιος νοιάζεται;
Την γουστάρω τρελά.
Ellis, σκάσε.
Θέλω μόνο να τη γαμήσω.
Γαμημένη κόλαση.
Και πώς θα αισθανόσουν
αν έχεις ποτέ την ευκαιρία, Ellis;
Χριστέ μου. Θα την καβαλούσα
σαν σκύλος από πίσω.
Αρκετά. Αρκετά!
Είναι ο Simmonds.
’ντε, σαν τα μάραθα!
Πού είναι ο Wextru;
Τον έστειλες να παρακολουθεί
την τράπεζα.
Γάμα την τράπεζα, τον θέλω εδώ.
Τι θα γίνει αν εμφανιστεί ο Αllen;
Θέλω όλη την ομάδα εδώ.
- George, στο τηλέφωνο.
- Εδώ, αμερικάνο με δύο ζάχαρες.
Και ένα οργανικό γάλα σόγια
για σένα, αρχηγέ.
Σόγια; Από πότε άρχισες να
πίνεις γαμημένη σόγια;
Γάμα με.
Σε έχωσε στο υγιεινό γάλα, ε;
- Ποια;
- Καμία.
Σοβαρά; Είναι τόσο σοβαρό;
Λοιπόν, θα κρίνεις μόνος σου.
Θα έρθει για δείπνο.
Θα πάρω γαρίδες κοκτέιλ για ορεκτικό.
Μετά λαζάνια με μοσχάρι, πατατάκια,
σκορδόψωμο, παρακαλώ. Τρώω για δύο.
Ε, θα πάρω καβουρντισμένο μπρι
για αρχή,
Και στη συνέχεια, ψητό χοιρινό φιλέτο
και λίγα πατατάκια.
Μπορώ να έχω και λίγη μαγιονέζα;
Θα πάρω... Τι είναι η μαρίδα;
Κάτι μικροσκοπικά ψάρια
με λίγο άθλια εμφάνιση...
- Ναι, αγάπη μου.
- ... Φάγαμε στην Ελλάδα;
Μου αρέσει. Έφαγα στην Ελλάδα.
Θα πάρω.
Θα πάρω επίσης,
ριγκατόνι και κεφτέδες.
Μπορώ να πάρω Εσκαλόπ;
Εσκαλόπ Μοσχαρίσια για μένα.
Θεέ μου, πεθαίνω της πείνας.
Και λίγο σκορδόψωμο, νομίζω. Ναι.
Τι θα πάρεις εσύ;
Εε...
Θα πάρω την σαλάτα με
αχλάδια και καρύδια.
Εντάξει.
Εις υγείαν, φίλε.
Το είπες στον Jack ή
όχι ακόμα αγάπη μου;
Όχι ακόμη.
Ο George έχει υποβάλει
αίτηση για προαγωγή
σε ντετέκτιβ στο
Εγκληματολογικό.
Και εκεί τομάθαν.
Φοβερά.
Πώς πάει ο Neil στο σχολείο, Μeg;
Αγγούρια, Jack.
Ποτέ δεν ρώτησες γι 'αυτόν πριν.
Λες και νοιάζεσαι, φίλε.
Απλά αναρωτήθηκα.
Ο George μου είπε πως είσαι
παντρεμένη, Nancy;
Ναι.
Όμως, ο Jack είναι καλύτερος γαμιάς.
Πετυχημένο.
Πλάκα κάνω. Για να ξέρετε είμαι
στα τελικά στάδια ενός γάμου.
Το μόνο πράγμα που μας
κρατά μαζί είναι η
στέγη πάνω από τα κεφάλια μας.
Έτσι...
Γαμημένη κόλαση. Αποκλείεται
να το κάνουμε απόψε, έτσι δεν είναι;
Προσπαθώ. Προσπαθώ, γαμώτο.
Μπορεί να χάσεις την όρεξη
πριν καν με πας στο κρεβάτι.
Έχω περισσότερες πιθανότητες
να χάσω μια ολόκληρη πέτρα.
Αν κοίταγες και εσύ,
αυτό που κοιτάω εγώ,
θα καταλάβαινες γιατί
είμαι τόσο ενθουσιασμένος.
Σίγουρα ήταν ο Allen;
Ναι. Ήρθε μένα Range Rover και
μπήκε μέσα με μια βαλίτσα.
Θα μπορούσε να κουβαλά τα κοσμήματα.
Επιβεβαιωμένα αυτός.
Μάντεψε ποιος ξύπνησε μόλις.
- Πρέπει να πάμε τώρα, Carter.
- Περίμενε.
Ακου, Jack, το χάσαμε το πλοίο
αν δεν πάμε τώρα.
Κρατηθείτε.
Τι είναι αυτό;
Κανείς μην κουνηθεί.
’γνωστο όχημα πλησιάζει.
Ελήφθη. Στη θέση μας και
έτοιμοι να προχωρήσουμε.
Δηλαδή αυτοί πρέπει να είναι;
Θαναι οι υπόλοιποι της συμμορίας.
Στις θέσεις σας.
Να θυμάστε, μην τα κάνετε μαντάρα
εδώ, χτυπάμε άμεσα και γρήγορα.
Επιβαλλόμαστε και κάνουμε κουμάντο.
Μου έχει σηκωθεί, λέμε.
Simmonds, μαζί μου.
Ellis, στον τοίχο. Πάμε.
Ένοπλη αστυνομία!
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε!
Σήκω, εσύ...
Ellis, ένας έρχεται προς τα σένα!
- Ούτε μια γαμημένη κίνηση!
- ’ντε γαμήσου!
Carter, κυνηγάς τον Allen!
Μπες στο βανάκι και κόψτου τον δρόμο!
Μ 'ακούς; George;
Γάμα το!
Γαμώτο!
Πού ήσουν εσύ;
Βάλε το παντελόνι σου.
Σε μπαγλαρώσαμε.
Θα σε χώσω μέσα κατευθείαν.
Θα φας άφθονο κουάκερ, γιε μου.
Για κουνήσου.
Κάτω το κεφάλι...
- Θες τσιγάρο;
- Δεν θέλω τίποτα από σένα, φίλε.
Κοίτα, Freddy, είμαι
σίγουρος ότι όλη σου τη
ζωή σού λένε να μην
μιλάς στην αστυνομία.
Ζεις με τον κώδικά σου. Τιμή
μεταξύ κλεφτών και άλλα τέτοια.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι,
το σέβομαι αυτό.
Αλλά, βλέπεις ο κώδικάς σου
έχει ήδη καταπατηθεί.
Επειδή άλλο η ένοπλη ληστεία και
άλλο η δολοφονία.
Ξέρεις δεν έχω ιδέα
για τι πράγμα λες.
Εγώ πήγα για μπάρμπεκιου.
Μπαμ!
Αναρωτιέμαι πώς θα είναι να σε
πυροβολούν στο κεφάλι.
Στο Δόξα Πατρί.
Την μια στιγμή κάνεις
την δουλειά σου,
αγοράζεις δώρο για έναν φίλο,
την επόμενη...
- Μπαμ!
- ... Τίποτα.
Πάνε όλα. Τελεία και παύλα
σε μια συνηθισμένη ζωή.
Πλάκα είχε, όλοι σας συναντηθήκατε
στου Allen σήμερα το πρωί;
Στο είπα.
Πήγα για μπάρμπεκιου, μπάτσε.
Αρχίδια.
Γιατί δεν ελέγχεις τις
τσάντες με τα ψώνια;
Νομίζεις ότι για πλάκα κουβαλώ
χοιρινά παϊδάκια;
’κουσέ με,
πήγα εκεί για μπάρμπεκιου.
Αρχίδια. Πήγες στο σπίτι του Allen
για το γλυφιτζούρι σου.
Έχω μια τσάντα γεμάτη από
μπριζόλες και λουκάνικα.
Πήγαινε και ρίξε μια ματιά.
Τι στο διάολο έπαθες, Allen;
Σε είχα για γερό παίκτη
πριν από λίγα χρόνια.
Τώρα στράφηκες σε χαζό-ληστείες
κοσμηματοπωλείων.
Και σκοτώνεις αμνούς.
- Είσαι ο εκτελεστής, έτσι;
- Κανένα σχόλιο.
Σαρέσει να σκοτώνεις αθώες γυναίκες;
Απλώς αγόραζε δώρο για κάνα
φίλο της, γαμημένο απόβρασμα!
Είκοσι τριών ετών.
Τέτοιοι εκρηκτικοί
μηχανισμοί δεν βρίσκονται
στον δρόμο, είναι
ειδική παραγγελία.
Και χρειάζεσαι εισιτήριο.
Ας πούμε ειδικές ικανότητες.
Μόνο κάποιος με προϊστορία στο
έγκλημα ή στον στρατό, μπορεί.
Και δεν ήσουν στο στρατό, ήσουν,
γιατί στην έχω στημένη;
- Έλα εδώ.
- Τι τρέχει, φίλε;
Βλέπεις, κ. Ένοχε δολοφόνε,
είμαι απαυτό το είδος
που θέλω να βλέπω οι
υπεύθυνοι να προσάγονται
στη δικαιοσύνη,
Αλλά, εσύ, είσαι απτο είδος,
που αν έχεις οποιαδήποτε πληροφορία
την κρατάς για τον εαυτό σου.
Τον καρπό. Μπορώ;
Κάνε ότι καταλαβαίνεις.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Σημάδι από μαύρισμα.
Ξέρεις γιατί;
Επειδή ήμουν στον ήλιο.
Και λοιπόν;
Οπότε εσύ μπορείς να λες ότι
σου κατέβει για μένα,
και για εκείνη την δουλίτσα,
λες πως είναι δική μου,
πώς θα μπορούσε,
δακτυλικά αποτυπώματα, DNA,
εκρηκτικός μηχανισμός.
Ναι.
Υπάρχει κάτι που αγνοείς, Regan.
Τι;
Μια αναμφισβήτητη απόδειξη
που το οποιοδήποτε Σώμα ενόρκων θα
δεχτεί ως αδιάσειστη στο δικαστήριο.
Εμπρός, λέγε.
Ήμουν στο γιοτ μου,
κάνοντας ηλιοθεραπεία.
Πρέπει να προσπαθήσεις πιο σκληρά,
γιε μου.
Γιατί δεν λες στο τσιράκι σου
να φέρει το κινητό τηλέφωνο μου εδώ;
Παρακαλώ.
George; Φέρνεις το κινητό
αυτού του καργιόλη;
Ξέρω ότι είσαι εσύ.
Όταν σε χώσω στην στενή,
θα είναι για τόσο πολύ καιρό,
που την επόμενη φορά που θα βγεις,
θα περπατάς με γαμημένα μπαστούνια.
Ίσως.
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www. grtorrent. net
Εμπρός λοιπόν, σκάψε μόνος σου
τον λάκκο σου.
Εγώ είμαι, στο γιοτ μου.
Αγκυροβολημένο
στα ανοικτά των ακτών
του Μαυροβουνίου.
Η ώρα και η ημερομηνία βρίσκεται
στο πάνω μέρος της οθόνης.
- Αλλά το είδες ήδη, έτσι, Regan;
- Ναι.
Regan, να σου πω λίγο.
Έφθασα αμέσως, αρχηγέ.
Τα μάτια σου πάνω του.
Φαίνεσαι έξυπνος, Francis.
Δεν πρέπει να με υποτιμάς.
Δεν είμαι τσιράκι κανενός.
Τι έχεις;
Η ηλεκτρονική λωρίδα
στο διαβατήριό του
επιβεβαιώνει ότι ήταν έξω από την
χώρας την στιγμή της ληστείας.
Ξαναμπήκε την νύχτα που ο Wextru
τον είδε με την βαλίτσα.
Νομίζω ότι έπιασες λάθος άνθρωπο.
Ο καθένας θα μπορούσε
να πάρει το διαβατήριό του.
Ξέρεις τι είναι ικανός να κάνει.
Είναι απλώς κίνηση
αποπροσανατολισμού, αρχηγέ.
Δεν μου φαίνεται για κάτι τέτοιο.
Και ξέρεις πως μπορούμε να
τον κρατάμε για 24 ώρες.
Χρειάζομαι μόνο ένα
μικρό αποδεικτικό
στοιχείο για να τον
συνδέσω με το έγκλημα.
Βρέστο γρήγορα, Regan.
Αν δεν του απαγγείλεις
κατηγορίες ως
αύριο στις 10:00 π. μ.
, θαναι ελεύθερος,
και εσύ θαχεις πέσει μέσα στα σκατά.
Βαρέθηκα να κρύβομαι στις σκιές.
Θέλω να τον αφήσεις.
Θέλω να ζήσεις μαζί μου.
Τι; Εδώ σε ένα ξενοδοχείο;
Δεν είναι τόσο εύκολο.
Θα πάρω ένα τσαρδάκι.
Θα τριγυρνάμε μαζί, εσύ και εγώ.
Θέλω να πω, περνάμε καλά παρέα.
Με κάνεις να νιώθω...
Πεινασμένος.
Απλώς σκέψου το.
Ελα πίσω στο κρεβάτι, Jack.
Είσαι αγχωμένος.
Μπα. Έχω αυτόν τον καργιόλη στο κελί.
Ξέρω ότι με παίζει.
Δεν μπορώ ακριβώς να
τον συνδέσω με το
έγκλημα, αλλά ξέρω
ότι το έκανε αυτός.
Το ξέρω, Jack.
Θέλω μόνο να τον χώσω
πίσω από τα κάγκελα.
Το ξέρω, Jack.
- Πρέπει να τον χώσω μέσα.
- Το ξέρω, Jack.
Ποιος είναι;
Ο παπάς της ενορίας.
Ποιος νομίζεις ότι είναι;
Τι συμβαίνει με σένα;
Δεν κοιμάσαι ποτέ;
Ντύσου, George.
Τρεις ένοπλοι άνδρες μπουκάρουν.
Ένας οδηγός έξω.
Ένας φυλά στην πόρτα.
Δύο καθαρίζουν το χώρο
και αδειάζουν τα ταμεία.
Εκρηκτικός μηχανισμός
στο χρηματοκιβώτιο.
Μπήκαν-βγήκαν σε
λιγότερο από δύο λεπτά.
Και ένα θύμα.
Μια αθώα κοπέλα που απλά
αγόραζε ένα γαμημένο δώρο.
Θέλω να πω, γιατί;
Πέτρες αξίας διακοσίων εκατομμυρίων
και την κάναν.
- Τι έχουμε;
- Τον Allen.
Ναι. Μόνο για λίγες ώρες.
Ξαναπαίξτο.
- Αυτό είναι.
- Περίμενε. Παραπήγα πίσω.
Γάμα τα. ’στο, άστο να παίξει.
Δύο μπαίνουν, καθαρίζουν.
Ανατινάσσουν το γαμημένο το...
Πού είναι τα γαμημένα τα γυαλιά μου;
Έλεγξε κανείς το τηλέφωνικό της
αρχείο να δει με ποιον μίλαγε;
Ναι, το κάνει ο Simmonds.
Είναι αστείο το πώς,
λίγα δευτερόλεπτα
αφού κλείσει το τηλέφωνο,
μπουκάρουν οι τύποι.
Δες.
Γιατί γυρνά πίσω;
Πήραν αυτό που ήθελαν.
Δεν χρειαζόταν να την σκοτώσει.
Έγινε για άλλο λόγο.
Την σκότωσε για άλλο λόγο.
Δεν ήταν μόνο ληστεία.
Ήταν εκτέλεση.
- Αρχηγέ;
- Ναι.
Ο Allen σκότωσε την κοπέλα
για να καλύψει κάτι.
Δεν ήταν απλά μια ληστεία.
Κοίταξε το κλειστό κύκλωμα.
Την δολοφόνησε για κάποιο λόγο.
Ελέγξαμε το κινητό της τηλέφωνο.
Ένας αριθμός βρέθηκε.
Μπλέκει όσο προχωράμε.
’σε με να μαντέψω,
έχει αποσυνδεθεί;
Ναι. Είναι ήδη νεκρό.
Πού είσαι;
Στο δρόμο μας για
το σπίτι του θύματος.
Έχεις δύο ώρες, Regan.
Μετά είναι ελεύθερος.
Και ο Lewis θα έχει όλα όσα
χρειάζεται για να στην φέρει.
Αξιωματικός Carter, Επίλεκτη Δύναμη.
Ερευνούμε τη δολοφονία της
Natalija Wolscat.
Νοίκιαζε ένα δωμάτιο εδώ.
Σωστά;
- Έχω ήδη μιλήσει στην αστυνομία.
- Όχι με εμάς, δεν μιλήσατε.
- Είναι ακόμη πολύ πρωί.
- Και τι έγινε;
- Έχετε δει αυτόν τον άνθρωπο;
- Όχι. Έχετε αστυνομική ταυτότητα;
Ήρθε από τη Σερβία πριν
από μερικά χρόνια.
Εργαζόταν ως προσωρινή,
έτσι δεν είναι;
Ποιοι είναι εδώ; Της οικογένειας;
Μπόλικοι.
Ήρθαν εδώ μια φορά.
Μήπως;
- Ο φίλος της;
- Αδελφός.
George.
George;
Ρίξε μια ματιά σε αυτό.
Δεν πήρα τα γυαλιά μου.
Ποιος είναι αυτός στην φωτογραφία;
Ήρθε στο σπίτι πρόσφατα.
- Πόσο πρόσφατα;
- Λίγες βδομάδες.
Ποιο είναι το όνομά του; Σκεφτείτε.
Ποιο είναι το όνομά του;
Δεν ξέρω.
Γάμα τα. Ο λάθος άνθρωπος.
Γαμώτο.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Παράτα τα, George.
Σε παρακαλώ.
Ο Νόμος ορίζει πως έχετε
ακόμα 15 λεπτά για ανάκριση.
Δε θέλετε να τα χρησιμοποιήσετε;
Παρακαλώ.
Μπορώ μόνο να ζητήσω συγγνώμη.
Οι συνέπειες των
απρόσεκτων ενέργειών
σου θα έχουν σοβαρές
επιπτώσεις, Regan.
Θα έχουν, λες;
Simmonds. Δείξε την πόρτα
σε αυτό τον μπάσταρδο.
Για πάμε βόλτα.
Θα σε πέταγα έξω από το
γαμημένο το παράθυρο,
αν είχα την ευκαιρία.
Νομίζω ότι βρήκα το
αδύναμο σημείο σου.
Όχι, βρήκες τα γυαλιά μου.
Το που τα βρήκα είναι το θέμα.
Μην με ζορίζεις, Lewis.
Όχι όταν ψάχνω ποιον να πνίξω.
- Με απειλείς, Regan;
- Όχι, δεν σε απειλώ.
Κάναμε λάθος. Μείνε μακριά μου.
Δέχεται μεγάλη πίεση.
Θα δεχτεί και πολύ περισσότερη.
Λοιπόν, ζητώ συγγνώμη εκ μέρους του.
’κουσα πως ζήτησες
προαγωγή, Carter.
Ναι.
Έχεις άψογο μητρώο.
Το ξέρεις;
Λανθασμένη πορεία ως
έφηβος, γύρισε την πλάτη του
στο έγκλημα μετά από
την οικογενειακή τραγωδία.
Αποφοιτά από το Hendon
με άριστα.
Κάποιος σαν εσένα θα
μπορούσε να είναι ο
αρχηγός των Sweeney
μέσα σε λίγα χρόνια.
Makin Trebolt, ρε καργιόλη.
Σωστά. Αυτός είναι ο άνθρωπός μας.
Makin Trebolt.
Είναι Σέρβος, πρώην παραστρατιωτικός.
Καταζητείται για ληστείες σε όλη
την Ελβετία, Ιταλία και Γαλλία.
Έχει την τάση να
σκοτώνει τους μάρτυρες.
Πιστεύουμε ότι σκότωσε την κοπέλα
για να καλύψει τα ίχνη του.
Τι είδε και τι άκουσε η κοπέλα
ακόμα δεν γνωρίζουμε,
αλλά θα το μάθουμε.
- Καταλάβατε;
- Ναι, αρχηγέ.
Καλή.
Κολλητέ, φαίνεσαι σκατά.
Θα πρέπει να πας σπίτι
να κοιμηθείς λίγο.
Γιατί δεν το κατάλαβα έξαρχής,
George; Τα χάνω, ρε γαμώτο μου;
Κοίτα, όλοι μας πιστεύαμε
πως ήταν ο Allen.
Μην σκας. Πήγαινε να ξεκουραστείς.
- Δεν μας βοηθάς έτσι όπως είσαι.
- Αρχηγέ;
Εκείνη η ιδιωτική
τράπεζα στην πλατεία
Τραφάλγκαρ που είχες τον
Wextru και τον έβγαλες.
Λοιπόν, ένα μέλος του προσωπικού
ενεργοποίησε μόλις τον συναγερμό.
Είναι ο Trebolt.
Σωστά. Όλοι κάτω σε
λιγότερο από ένα λεπτό!
Ελέγξτε τα όπλα σας, τα γιλέκα σας.
Ένοπλη ληστεία σε εξέλιξη!
Μην ενημερώσετε καμιά άλλη μονάδα.
Δεν θέλω να τον τρομάξω.
Μαζί μου. Ένοπλη ληστεία.
- Είναι στην πλατεία Τραφάλγκαρ;
- Ναι.
Στην ίδια τράπεζα δούλευε η Natalija
Wolscat μέχρι πριν από δύο εβδομάδες.
Αρχηγέ; Τα σκάτωσα. Είχες δίκιο.
Ο Allen δεν είχε καμία
σχέση με όλο αυτό.
Ο άνθρωπος μας είναι ο Makin Trebolt.
Ληστεία σε εξέλιξη στην ιδιωτική
τράπεζα που παρατήσαμε.
Regan, κάνε στην άκρη.
Είναι διαταγή.
Απέχουμε λιγότερο από τρία λεπτά.
Σου δίνω εντολή να αποσυρθείς,
Regan, μ 'ακούς;
Μείνε μακριά.
Ο Lewis σού έκανε επίσημη καταγγελία.
Μην του δώσεις την ευκαιρία
να μας κλείσουν.
Μ 'ακούς, Regan; Κάνε στην άκρη.
Γαμώτο!
Σκέφτηκα αυτό που είπες.
Θα το κάνω.
Θα έρθω να μείνω μαζί σου.
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Κράτα το.
Φύγετε από το γαμημένο το πεζοδρόμιο.
Ένοπλη αστυνομία! Πέστε κάτω!
- Ένοπλη αστυνομία! Κάτω στο έδαφος!
- Πέστε κάτω που να πάρει!
Πέστε κάτω που να πάρει!
Πέστε κάτω που να πάρει, τώρα!
Κουνήσου!
Πάμε!
- Πέστε κάτω που να πάρει!
- Πάμε!
Γάμα τα!
Γαμώτο!
- Αστυνομία! Πέστε στο έδαφος!
- Πέσε κάτω!
Regan, μην τα χειροτερεύεις.
Εγκαταλείψτε την καταδίωξή σας.
Είναι διαταγή!
Πάμε!
Ellis, στην δεξιά πόρτα!
Μείνε εκεί.
Μείνετε στο γαμημένο το γραφείο σας.
- Πέσε κάτω. Κάτω.
- Μείνε κάτω.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Κάνε στην άκρη, τότε.
Γάμα τα.
Πάμε!
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Γάμα το!
Nancy;
Βγες από το αμάξι! Βγες έξω!
Αρκετοί, συμπεριλαμβανομένης
μιας γυναίκας αστυνομικού,
σκοτώθηκαν μετά από μια ληστεία
τράπεζας που πήγε
καταστροφικά στραβά,
στην πιο διάσημη
πλατεία του Λονδίνου.
Η ένοπλη συμμορία αποκόμισε
λεία περίπου 9.000.000 λιρών.
Η συμμορία, πιστεύεται
ότι αποτελεί κομμάτι
των υψηλού προφίλ ληστειών
σε όλη την Ευρώπη,
διέφυγε την σύλληψη, παρά την
δραματική καταδίωξη της αστυνομίας.
Αν και πιστεύεται
πως ένας από τους
δράστες υπέστη μια
σοβαρή πληγή από
πυροβολισμό στο λαιμό.
Η αστυνομία, επίσης,
θέλει να ανακρίνει
τον Σερβικής καταγωγής
Makin Trebolt,
ως άμεσα σχετιζόμενο
με τη ληστεία καθώς
και με τη δολοφονία
της Natalija Wolscat,
η οποία σκοτώθηκε νωρίτερα αυτή την
εβδομάδα σε άλλη ένοπλη επίθεση.
Zora Suleman
ρεπορτάζ από την πλατεία Τραφάλγκαρ.
Janet;
Λυπάμαι για την απώλειά σου.
Λυπάμαι.
Θα σε καταστρέψω, Regan.
Θα σιγουρευτώ πως δε θα ξαναδουλέψεις
ποτέ στην αστυνομία.
Παγώνω τους τραπεζικούς
λογαριασμούς σου, παγώνω
τα περιουσιακά στοιχεία
σου, το σπίτι σου,
ολόκληρη τη ζωή σου.
Είσαι ο αποκλειστικά υπεύθυνος
για ό, τι συνέβη,
στη γυναίκα μου.
Είσαι ένας δεινόσαυρος.
Είσαι είδος που εξαφανίστηκε.
Και δεν υπάρχει θέση για κάποιον
σαν εσένα στην κοινότητά μας.
Η μονάδα σου αναστέλλει
κάθε λειτουργία
της, εν αναμονή
περαιτέρω έρευνας.
Αν πλησιάσεις οποιοδήποτε
μάρτυρα ή ύποπτο
που σχετίζεται με
αυτή την υπόθεση,
Θα σε συλλάβω και
θα σε προφυλακίσω αμέσως.
Ανέθεσα σε μια άλλη ομάδα να σε
παρακολουθεί όλο το εικοσιτετράωρο,
ώστε να σκεφτείς πολύ καλά,
πριν κάνεις την παραμικρή κίνηση.
Επειδή θα με βρεις μπροστά σου.
Θέλω το όπλο σου και το σήμα σου
μέχρι να τελειώσει η έρευνα.
Και το κινητό σου τηλέφωνο.
Αν δεν πίστευα στο νόμο, θα...
Την επόμενη φορά που θα σε αντικρύσω,
δεν θα δείξω τόση αυτοσυγκράτηση.
Τι κάνεις εδώ;
Νόμιζα ότι ήσουν στο νοσοκομείο.
Νόμιζες λάθος.
Θα έρθεις; Έλα. Πάμε.
- Πάμε πού;
- Στον Trebolt.
Η μονάδα μας έχει
ανασταλεί, το ξέρεις.
Μόνο εγώ και εσύ, τότε.
Όχι.
Ο Haskins με διέταξε
να μείνω μακριά.
Το έκανε, ε;
Δεν μπορώ να ρισκάρω
τη δουλειά μου. Δεν μπορώ.
Όχι με την κατάσταση της Megan.
Ξέρεις πως δεν μπορώ.
- Να χάσεις τη δουλειά σου;
- Ναι.
Δεν θα είχες καμιά γαμημένη
δουλειά, αν δεν ήμουν εγώ.
Θα εξακολουθούσες να ήσουν ένας
μικροκλεφτάκος και θα έβαζες στον...
Δούλεψα πολύ γαμημένα σκληρά
για να μπω σε αυτή την ομάδα.
Μπορεί να μου έδειξες
την γαμημένη την
πόρτα, μα εγώ είμαι
αυτός που την πέρασα.
Νομίζεις ότι δεν πονάω εγώ;
Νομίζεις ότι δεν πονάω, που να πάρει;
Έχασα ένα γαμημένα πολύτιμο
μέλος της ομάδας μου σήμερα.
Δεν έχει σημασία πώς αισθάνομαι,
γιατί δεν την γαμούσα εγώ!
Γιατί δεν την προστάτεψες, Jack;
Έπρεπε να την είχες προστατέψει.
Γαμώτο!
Είχα κολλήσει στο αυτοκίνητο.
Δεν μπορούσα να κουνηθώ.
Δεν μπορούσα να τη βοηθήσω.
Τι στα γαμίδια να έκανα;
Δεν μπορώ να ζήσω έτσι.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Έχω φθάσει στα άκρα.
Μας παρακολουθούν.
- Που;
- Στην άκρη του δρόμου.
Γεια σου, γιε μου.
Έλα εδώ.
- Έχεις κινητό πάνω σου;
- Ναι.
Τότε βγάλε το κινητό σου
και τράβα μου μία.
Εμπρός, λοιπόν.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Δώστην στον Harry.
Πες του να με συναντήσει.
Στην "φωλιά του κόρακα".
Θέλω όπλο και σήμα.
Ποτέ δεν σου έχω ζητήσει
τίποτα, George.
Είναι δύσκολη δουλειά.
Μου την παίξαν, Harry.
Με κάναν να φανώ μικρός.
Λοιπόν, δεν υπάρχει τίποτα
μικρό πάνω σου, φίλε.
Γιατί πήγαν όλα
τόσο γαμημένα λάθος;
Δεν έκανες λάθος.
Αλλά ούτε αυτοί.
- Ποιος σου είπε για την τράπεζα;
- Ένας φίλος φίλου.
Κάποιος εκτελεστής Ανατολικού Μπλοκ
με βαθύ λαρύγγι.
Περισσότερες πιθανότητες να βρεις
λίγο στυλ στο Deptford.
Ορίστε.
Είναι πολύ καλό. Έχεις το σιδερικό;
Αυτό είναι ότι μπόρεσα να βρω.
Μου κάνει.
Ναι. Έχω φυτέψει μια 9-χιλιοστών
σε έναν απαυτούς.
Δεν θα πάει πολύ μακριά
με τραύμα από σφαίρα χωρίς θεραπεία.
Θέλω να μου κάνεις μια χάρη, Harry.
Θέλω να ελέγξεις
νοσοκομεία, κλινικές,
κτηνίατρους, ψευτογιατρούς.
Βρες τον, Jack.
Ναι, θα το κάνω.
Ποιος είναι ο Makin Trebolt;
Είπα στον Carter.
Δεν μιλάω στην αστυνομία.
Δεν είναι πια η γαμημένη
η αστυνομία.
Τώρα, ποιος είναι ο Makin Trebolt;
Ποια είναι η σχέση του με τον Allen;
Στο είπα όταν με είχες μέσα.
Πήγα στον Allen για μπάρμπεκιου.
- Λάθος απάντηση, γαμημένε.
- Όχι, όχι, όχι!
Με πλήρωσε... Πλήρωσε...
Ο Allen με πλήρωσε!
- Με πλήρωσε.
- Για ποιο λόγο;
Για να βγάλω το διαβατήριό
του από τη χώρα.
- Πού είναι τώρα;
- Δεν ξέρω.
- Είπα...
- Θεέ μου! Σε παρακαλώ!
- Πού στο διάολο είναι τώρα;
- Γαμώτο!
Δεν μπορώ να σου πω, γιατί δεν ξέρω.
Οπότε πες του πως θα τον κυνηγήσω.
Θα τους κυνηγήσω όλους.
Regan!
Έχουμε διαταγές να σε ψάξουμε.
Τώρα άδειασε τις τσέπες σου.
Έλα εδώ.
Γαμώτο!
Ναι, αυτή την γλώσσα
καταλαβαίνεις, έτσι δεν είναι;
Συλλαμβάνεσαι με
την υποψία του εκφοβισμού μαρτύρων.
- Έχεις το δικαίωμα να παραμείνεις...
- Δεν είσαι άνδρας, γαμώτο!
Μπάσταρδε!
Περάστε του χειροπέδες.
Η αίτηση για προαγωγή που έκανες...
Δεν είμαι πλέον στο γήπεδο.
Θες να σπαταλήσεις το χρόνο σου
σε ψεύτικες φιλίες,
ή να προσφέρεις πραγματική αξία
στην κοινότητά σου;
Πλεονάζουσα συντροφικότητα
ή εκπλήρωση δυνατοτήτων;
Πρόκειται για μια
απλή επιλογή, Carter.
Αυτή είναι η απευθείας γραμμή μου
και το κινητό μου.
Τηλεφώνησέ μου όταν θασαι έτοιμος για
να γίνει αυτός που είσαι ικανός.
Ξέρω τι θα έκανα αν
ήμουν στη θέση σου.
Οι κρατούμενοι είναι
τόσο ενθουσιασμένοι με
την άφιξη σου που
κλειδώσαμε την πτέρυγα.
Αστείο να σκεφτείς πως σε καμαρώνουν
οι απέξω,
αλλά εδώ μέσα, είσαι
ο πιο μισητός κρατούμενος.
Κάνεις τις περιπτώσεις
βιασμών να γίνονται δημοφιλής.
Η αλήθεια είναι, θα έπρεπε
να είσαι σε απομόνωση,
Όχι σε κανονικές συνθήκες φυλάκισης,
για τη δική σου ασφάλεια.
Αλλά δεν έχουμε χώρο.
Οπότε πρέπει να μείνεις
στην κανονική πτέρυγα
μέχρι να μπορούμε
να σε μεταφέρουμε.
Εντάξει. Ανοίξτε.
Νάτος.
- Πώς πάει το πόδι, Harry;
- Πονά άσχημα ακόμα.
Πες στον φίλο μου εδώ ό, τι ξέρεις.
Δέχτηκα μια κλήση σήμερα
ταπόγευμα, με ρωτούσε,
αν μπορούσα να περιποιηθώ
τραύμα από σφαίρα.
Για μετρητά.
- Ξέρεις πού;
- Φυσικά και ξέρω.
Τον εγχείρησα από μία ώρα.
Έβγαλα αυτό από την κλείδα του.
- Ποια είναι η κατάστασή του;
- Πυροβολημένος.
Ο Regan το έκανε.
Υπάρχει ένα γραφείο ταξί
στον επόμενο δρόμο.
Αλλά στο πίσω μέρος
πουλάνε κρακ και ηρωίνη.
Αναρρώνει εκεί.
Δεν θα πάω εκεί για να παίξω.
Δε θα είναι μόνος του.
- Bernard.
- Να προσέχεις, Harry.
- Μίνι ταξί.
- Ναι, είμαστε μια παρέα δέκα φίλων,
και θέλουμε να πάμε στο Σόχο.
Θα μπορούσατε να
μου πείτε πόσους
οδηγούς έχετε στη
βάση αυτή τη στιγμή;
Neil; Neil. Είμαι ο θείος Jack.
’κου, πρέπει να μιλήσω στον μπαμπά,
παιδί μου.
Έχει φύγει, θείε Jack.
Και πού είναι;
Δεν ξέρω.
’κουσέ με, Neil, πήρα
για να του μιλήσω.
Δώστου ένα μήνυμα από μένα.
Είναι πολύ σημαντικό.
Ο Allen ποτέ δεν
εγκατέλειψε την χώρα.
Αστείο μέρος για να πέσουμε
ο ένας πάνω στον άλλον.
- Θα γελάσουμε;
- Ναι.
Πού είναι;
Πού στο διάολο είναι αυτός;
Στο σπίτι με τη γυναίκα σου.
Γαμημένη κόλαση!
Ήσουν απασχολημένος, δεν ήσουν, φίλε;
Επεισοδιακή διαφυγή έκανες,
όταν μας είδε στην τράπεζα.
Πολύ έξυπνο. Σχεδόν τα κατάφερες.
Μόνο ένα πράγμα δεν έλαβες υπόψη.
Εμένα, ρε κάθαρμα.
Τώρα, θα σου κάνω μια ερώτηση.
Αν θες να ζήσεις,
μπορείς να απαντήσεις.
Πού πήγε ο Trebolt;
Δεν παίζω, φίλε!
Ένας φίλος μου πουναι εκεί,
κρεμασμένος στον τοίχο σου,
είναι στριμωγμένος στην γωνία
και δεν πρόκειται να τον εγκαταλείψω,
οπότε πες μια ώρα αρχύτερα όσα θέλω
να μάθω ή στην άναψα.
Απάντησέ μου! Πού πήγε ο γαμιόλης;
Στα αγγλικά, καργιόλη.
Δεν μιλάω τη γλώσσα σου.
- Στην πατρίδα.
- Πώς θα πάει εκεί;
- Σκάφος.
- Ποιο σκάφος; Πού;
Gravesend. Πήγασος.
Δεν ήταν τόσο δύσκολο,
έτσι δεν είναι;
Αυτό για την Nancy.
Πέτα το όπλο! Πέτα το όπλο!
- Ηρέμησε. Είμαι αστυνομικός.
- Μη μιλάς! Απλά άσε το όπλο!
Είμαι ο αξιωματικός George Carter
από τις Επίλεκτες.
Τα χέρια πίσω από το κεφάλι!
Ψάξε στην τσέπη μου και
θα βρεις το σήμα μου.
Κατεβάστε τα όπλα, παιδιά.
Πήραμε μια αναφορά πως
κάποιος συναρμολογούσε...
ένα πυροβόλο όπλο σε
ένα κοντινό όχημα.
Ομολογώ με απογοήτευσες, Carter.
Ναι, τουλάχιστον δεν ήταν ο Regan,
έτσι δεν είναι;
Ο άνθρωπος σας.
Haskins. Δεν μπορείς
να μας το κλείσεις το μαγαζί τώρα.
Σου είπα, ξέρω που είναι ο Trebolt,
ξέρω πού πηγαίνει.
Τα έβαλα με μισή ντουζίνα
για να πάρω την πληροφορία
και δεν θες ούτε να μακούσεις!
Για ήρεμα, Carter.
Σου γλύτωσα το σβέρκο σου
και δεν θα συμβεί ξανά.
Τελειώσαν οι χάρες μου.
Να χρησιμοποιήσεις το μυαλό σου
στην συνέντευξη για την προαγωγή.
Haskins, έλα!
Θα αφήσεις τον Jack στη φυλακή;
Κλειδωμένο σαν να είναι ποινικός;
Τι θα γίνει με τους Sweeney;
Τι θα γίνει με τον Regan; Έλα τώρα.
Έχεις αρχίσει να
ακούγεσαι σαν κι αυτόν.
Και μπορείς καλύτερα.
Έχεις ένα λαμπρό μέλλον
μπροστά σου αρκεί
να μπορείς να κρατήσεις
τα νεύρα σου.
- Μην μου λες τι θα κάνω.
- Δεν σου λέω.
Κοίτα πως κατέληξε.
Αυτό θέλεις;
Να γίνεις σαν τον Regan;
Ξέρεις κάτι, ξέχνα τι θέλω,
τι είναι καλύτερο για το μέλλον μου.
Εγώ ορίζω την μοίρα μου.
Δεν θα είχα ενταχθεί στην αστυνομία
αν ήμουν χαλαρός αστυφύλακας
ή αν καθόμουν πίσω από ένα γραφείο.
Έγινα αστυνόμος για να
είμαι στους Sweeney.
Οπότε αν δεν υπάρχουν Sweeney, δεν
υπάρχει αξιωματικός George Carter.
Μάλιστα, έλα εδώ, Carter.
Carter! Σου μιλάω!
Τι είναι ο Πήγασος;
Είναι το όνομα του σκάφους του Allen.
Γιατί;
Γουρούνι, φαίνεται έχεις ένα φίλο.
Μάλιστα.
Πώς στο διάολο το κατάφερες αυτό;
Δεν μπορούσα να το πιστέψω, είχαν
τις γαμημένες τις φωτογραφίες μας.
Εκατοντάδες φωτό μας.
Μας παρακολουθούσαν
όλη την ώρα, γαμώτο.
Πέσαμε με τα μπούνια
στην παγίδα τους.
Ο Trebolt ανατίναξε
το χρηματοκιβώτιο
στο κοσμηματοπωλείο έτσι ώστε
να φανεί δουλειά του Allen,
γιατί ήξερε ότι θα
τον κυνηγήσουμε.
Αυτός είναι ο λόγος που
τον βρήκαμε έτσι εύκολα.
Τον είχαμε με χειροπέδες και
τον αφήσαμε να φύγει.
Ήξερα πως ο Francis
Allen είχε εμπλοκή.
Τον είχαμε στο πιάτο, γαμώτο.
Είναι ο Haskins.
Ακούω.
Ο Πήγασος έχει ήδη εισέλθει
στα βρετανικά ύδατα.
Επαναλαμβάνω, το σκάφος του Allen,
είναι ήδη εδώ.
Και, Jack; Λυπάμαι.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Λοιπόν, πάμε.
Εσύ μπροστά.
Γάμα με.
Ήξερα ότι θα τσίμπαγες
το δόλωμα, Regan.
Το μόνο πουχα να κάνω ήταν
να κουνήσω ένα καρότο.
Γαμιόλη!
- Καργιόλη!
- Είσαι τόσο εύκολος στόχος.
Θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Γαμώτο. George!
George, κάλυψέ με!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Πάτα το, πάτα το, πάτα το!
Σε μπαγλαρώσαμε.
Απόδοση διαλόγων maritsa
4 www. grtorrent. net