-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：Disenchanted
校对：安于林
时间轴：FOR 1080p BY gzyyx
片名：睡美人
- 嗨
- 请签名
- 好的
谢谢
很好，就是这样
很好
现在我压入少量空气
这样…就会改变胸腔内的压力
做得很不错
搭顺风车么，露西？
不了，多谢
我还有些干洗的活儿要做
- 别太辛苦
- 我会的
回见
要来点儿粉么？
何乐不为？
谢谢
没事
- 这是露西
- 嗨
嗨，露西
空中的露西
《空中的露西》为甲壳虫作品
我们刚还讨论到底谁来干你呢
是吗？
那为什么不投硬币决定呢？
你加入么？
正还是反？
正
妈的
是正面
我的王子，由我来定时间么？
今晚？
今年，明年
公平起见，我们投硬币
定今晚或明年
今晚
赌正面
- 今晚
- 真是我的幸运之夜
现在，还是五小时后？
好吧，现在
赌反面
反面从不让人失望
那我们走吧？
拜拜
- 早上好
你搞到房租了么？
房租？
就是房租
因为房租到期了，而且早就到期了
这有点钱，我不会让他们一直苦等的
你不懂了吧？这是她的房子
那是你的房子么？
这是她父母的，继承来的没什么好炫的
他娘的赶紧交房租
那既然你住这儿，就要打扫浴室
根据我们的协议，轮到你了
- 我确实打扫了浴室
- 你还得填缝
填缝
瓷砖中间那些黑黑的东西
我会觉得填缝很有意思的
露西
电话，是你妈
- 三号线
- 谢谢
嗨，妈
你怎么知道这个号码的？
没
你是想让我失业么？
是的，拿到手了
银行卡
卡号5464
四月十五号到期
什么？
是的，看得见，是399
我得挂了，妈
真的得挂了，拜拜
- 你好，露西
- 你好，博德曼
- 进来吧
- 我带了礼物
谢谢
- 你怎么样？
- 我很好，谢谢，你呢？
很好，谢谢
- 你家人如何？
- 很好，谢谢，你家人呢？
- 很好
- 那孩子们怎样？
他们很棒
那就好
见到你真好
你真好看
谢谢
我有话想跟你说
你记得那次么，在沙滩上
离开安迪家后，当时
我想吻你来着
当时你肯定想让我吻你
但那时舌头不争气，没法吻
我长了舌苔
又多又厚
味道很恶心
倒霉，真他妈的倒霉
我没能吻你
没事儿的
我想让你知道
我只是想爱我的朋友们而已
我知道
这不是什么非份要求
我他娘的看奥普拉秀
真是看够了
嗨，我叫梅利莎
我是看到校报上的广告才打来的
很苗条
小巧玲珑
我该穿什么？
好的，很期待见面
再见
你确定不要来杯茶或咖啡？
- 还是水？
- 不必了，谢谢
是的，我们准备好了
好的
- 你好
- 嗨
请进
- 请坐
- 谢谢
多谢你过来
真高兴能见到你这样别致的美人儿
我来给你讲讲我们的程序
我先大致说说这份工作，你感兴趣的话
我们就谈细节，你觉得如何？
很好
我们要招银盘待从的特殊工作
你们穿的内衣由我们提供
你和别的姑娘们一起工作
个别姑娘的职责要更多些
有升职空间
工资每小时250美元现金
你的工作时间自由灵活
工作按次来
我们双方都可随时解除协议
因此请保持一份稳定收入
我懂了
我们仰赖互相信任和谨慎行事
我还得告诉你，惩罚很严厉
一旦出现不谨慎行为，严厉处罚
- 我说清楚了么？
- 嗯
我真心地建议你理智分配收入
把它当作天外飞财，还清学生贷款吧
千万，千万别把这当成事业
只要努力工作一时就好
你的阴道不会被插入
- 你的阴道会是一座圣地
- 我的阴道…
不是什么圣地
但这是真话，亲爱的，不会插入的
现在，你能不能站起来把衣服脱掉
托马斯？
张嘴，亲爱的
身上没有穿洞？
有纹身么？
很好
双腿叉开点
这是什么？
我点过一颗痣
穿上衣服吧
我有几个问题要问你
你在服用任何药物吗？
只有口服避孕药
别的呢？
- 没有抗过敏类的？抗抑郁类的？
- 没有
- 百忧解？文法拉辛？
（注：二者皆为抗抑郁药物）
你抽烟么？
不
只是偶尔…
抽几支大麻，不过很少
其他药物呢？毒品呢？
没了
为什么呢？
自古以来人类就使用毒品，毒品是一种…
…恩惠
是灵魂的阿斯匹林
（注：阿司匹林解热镇痛）
我妈是个暴脾气的酒鬼
她开通了一条占星热线
我们安排了医生给你验下血
- 有问题么？
- 没有
你是用公共电话打来的，有手机么？
- 有
- 很好
我们会承担你所有的工作开销
那
银盘服务
- 你了解银盘服务么？
- 了解
那要从哪一边上鱼？
- 右边
- 是左边
托马斯，记下来
托马斯会帮助你的
你很漂亮，很有才能
但是我们会让你变得更漂亮
更有才能，来吧
至于你的名字…
我们就叫你萨拉
好的，谢谢
妈的
- 没事吧，亲爱的？
- 没事
- 想要张薰衣草香的面纸么？
- 好的
真是抱歉
妈的
- 下午好
- 你怎么样？
- 很好，谢谢，你呢？
很好，谢谢
坐到桌边来
我有何德何能享受这美意？
没什么特别的
就是精进一下我的技艺
没什么特别的？
伏特加还是伏特加？
咱们能看点黄片儿么？
不行
你把你的指头怎么啦？
萨拉？
嗨，萨拉，我叫索菲
- 你真可爱
- 谢谢
现在，我要你进穿衣间把自己打扮好
你会在那儿找到各色唇膏，而我要你…
必须准切地…
把你唇膏和阴唇的颜色搭配好
开玩笑呢吧
这不是在玩
你还好吧？很好
准备好了？
走吧
多谢诸位好友今日前来
见到诸位十分高兴
谢谢
今晚的菜是奶油蛋卷配鱼子酱
上菜吧
黑孢块菌填料的鹌鹑冻肉卷
衬菜是韭菜和香草
真是奇怪的选择
很多年前我吃过一次
那天是我的结婚二十周年纪念日
但是今晚，我要求大厨尽其所能
重现昨日美味
也许你们能告诉我，它是不是真的美味
还是由于我对伊丽莎白以及那晚的回忆
才使它的味道与众不同
为这道菜干杯
干杯
为回忆干杯
- 白兰地？
- 谢谢
皮肤真好
白兰地？
谢谢
别担心
起来没事啦
没什么的
对不起
别担心，你表现不错
留给打扫卫生的人处理吧
今晚不需要你了
谢谢
- 你真可爱
- 你也是
你的头发真美
我今晚能早些走么？
- 下不为例
- 谢谢
已经轻松一点了吧
虽然这并不轻松
你干这行多久了？
这是什么问题？
对不起
- 谢谢
- 不必
我能坐么？
可以，请随意
有些人装死，而我却假装活着
那你可做得真不赖
我想给你看点东西
我很乐意舔你的大鸡鸡
哈利路亚
嗨，露西
什么时候了？
早晨了
要点什么吗？
咖啡？
好，咖啡，谢谢
嘿，博德曼？
你会娶我吗？
会的
谢谢
- 不必
- 你真好
没事的
谢谢
我想我准备好了
差不多准备好了
我们该把你送回戒毒所去了
我有能力了，我有钱
谢谢
我觉得我这次熬不过去了
你能的
你信么？
我不知道
沙漠袋貂
夜行的濒危动物
一种有袋类老鼠
应该很快就会灭绝了
它们的主要天敌是猫头鹰和蝙蝠
在成为稀有动物之前，人们对它知之甚少
他们以昆虫为食，偶而吃肉
拥有食肉的尖利牙齿
受到惊吓的沙漠袋貂会发出很大的叫声
同时采取攻击性的姿势
事实上
沙漠袋貂
是一种缩小版，更强力的袋鼠
嗨，托马斯，好久不见
我乐意去做我能做的事，试试吧
什么？
多久？
就这样？
多少钱？
好的，我懂了
拜拜
- 嗨
- 下午好
进来吧，兑现诺言
欢迎来我家
但愿旅途不会太疲惫
- 挺好的，谢谢
- 太好了
你应该想冲个澡洗去旅途疲惫吧
走廊右边的尽头有间浴室
门后有浴袍
别把头发弄湿
好
我弄好了
- 你感觉还好吧？
- 什么？
你身体还好吧？
很好
你会睡着，然后醒来
这几个小时会像不存在一样
甚至连梦都不做一个
在你醒来的一两个小时内你会感到轻微的
无力感，但是一会儿就好了
完全正常
那还没有宿醉来得痛苦呢
这种睡眠功效奇特
你会感觉到
深深的无力感
谢谢，克拉拉
几个月前，发生了件奇怪的事
我在书架中随意翻看些东西，看见一本书
是我一次生日的时候，我哥哥送的
是本短篇小说集
我开始重读其中一篇
讲的是一个人，某天早上醒来，就没法...
自己起床了
他出于自我防卫心理闭上了眼
重新审视了自己的生活，陷入了坐立不安的境地
他收拾好行李，抛却了一切束缚
他已经无法在熟人圈中继续生活了
他们抛弃了他
他很富有，于是去了罗马
他希望像根系一样深深埋在地下
但即便在罗马，他也避不开那些认识的人
于是他决定回到那个从小长大的城市去
但是也很难称之为『家』
搬家毫无作用
他觉得除非是落叶归根，否则没资格回去
他能做什么呢？他渴求能彻底解决这个难题
他所渴望的无非是一个新世界，新方式
一切都如过去一样
出于他们的冷漠，他也想不出更好的办法
他决心再一次离开家乡，去搭车
一个男人让他上了车，他们驶入了夜色中…
『嘭』地一声，车撞到了墙上
司机死了，而我们的主角因骨折住院了
几个月后，他的伤好了
现在他渴望生活
他有自信了，对无需解释的事也有信心了
这些东西就像毛孔一般，触手可及
他迫不及待地要离开医院，远离这些病患
『我跟你说，站起来走走，你并没有骨折』
故事结束
我重读这些文字的时候
『站起来走走，你并没有骨折』
我感到了莫大的悲哀
你知道这个故事的开篇是什么吗？
『人到了30岁时，大家就会一直叫他年轻人』
30岁
这本书是我30岁的生日礼物
巴赫曼的《三十而立》
我有所耳闻的
还有大家告诫我的
我早就知道，虽然我不见得理解
真正的真相并不惊人
那我还要做什么呢？
我尽力维持
我忠诚地维持下去
至少外人看来，我和伊丽莎白是幸福的一对
但实际上，我并未珍惜我的妻子
也没有珍惜我的朋友
甚至我的小孩
我只是尽力维持
我是个成功人士
我成功地闯出一条路
但是我每一步都战战兢兢，采取守势
而现在
今晚，我第一次说
我的骨头已被折断
折断了
总有一天我会需要你的帮助
我所有的骨头都被折断了
你是安全的
这儿没什么丢人的，没人能看到你
但是要遵守规定，不许插入
谢谢你，克拉拉
保重
你很快会好的
谢谢
你的直觉没错
等着瞧吧
你真是个混蛋
拖了两个星期了，你被扫地出门了
再见了朋友
我操你妈
我很抱歉
我也是
早上好
这种优质房还有么？
有，位置很好，在城郊
我有钥匙，如果你乐意可以带你去看
不了，没事的
我确信优质房必定很优质
- 不过还是看看的好
- 不了，没事
那栋楼里有我一个朋友
既然如此，我们就可以了
有带照片的证件么？
有些手续，你懂的
防患于未然
嗨，托马斯，我是萨拉
我想知道克拉拉开完会没有
说不定你能帮我个忙
就是，我新租了房子
我想知道有没有活儿可干
如果你们帮我留意，我会感激不尽的
非常感谢，拜拜，托马斯
差不多了
快好了
要上来了，快好了
对不起
我有一个重要电话，我必须得接
我会回来的，弗兰肯斯坦医生
好的，怪物
二者皆为《科学怪人》中角色
看
这是我的包，我会回来的，好吧？
我们有一条规矩，不能插入
现在我要勃起，只能靠吃一卡车的伟哥了
还得有个美女，用手把我屁眼堵上
我才是应该被插的那一个
所以今晚不指望有那么好的运气
你说得对
谢谢，克拉拉
打开你的阴道吧，你个小婊子
我要让你产生反应，潮吹不止
然后用我的大鸡巴干你
我要用我马那么大的鸡巴干到你尖叫
你这小贱人
小婊子
小贱人
喂
好的，我来了
抱歉
没事的，我来了
你好，露西
把上衣脱掉
我喜欢喝酒，我超级能喝
你上次见他是什么时候？
三四个月以前吧，我带他去吃饭
他穿着你的旧衣服，我觉得是灰色的那件
我已经很久没见博德曼了
我上次见你是什么时候？
一年前？
据说他哥发现他时，已经死了两个星期了
这种天气，两个星期
你会娶我么？
什么？
为什么？
我是说…
为什么是现在呢？
你以前有机会的
继续
靠
这也算是个说法
我现在和海伦在一起了
我真是不能信你
我根本就不信你
你也不相信自己
妈的
海伦很礼貌
你也该学学
要懂礼貌
懂礼貌
你在此很安全
没什么丢人的，没人看得见
谢谢你，克拉拉
我要求你不要插入
还有，不要留下任何痕迹
谢谢
我们也是会炒人的，你知道吧？
怎么？
好吧，你被炒了
谢谢
打扰
你好，打扰一下
嗨，有人能帮我么？
你觉得这个怎么样？
不错啊
那我就买这个了
好，这边走
我们继续
我们走黑子第1-29处，向对手采取大胆攻势
这是一招好棋，出其不意
然后，大师做了什么呢？
他把白棋放到了1-30，进行反击
白子到1-30？为什么要这样做？
在二十七分钟的深思熟虑之后
大师为什么要走可能导致失败的一步？
你来参加聚会么？
来不了，明天是个重要日子
- 多重要？
- 我要睡觉
什么？一点点，就一点点
- 这是什么？
- 不知道
不过总归对你有好处
何乐不为？
这样，起死回生啦
怕死这事就是头号骗局
露西，关掉
喂？
好，两分钟后，好的
你应该装个百叶窗，妈的
露西
回来吧
- 你确定？
- 她没事的
你能停车么？
停车！
- 你好，亲爱的
- 嗨
- 你还好吧？
- 还好，谢谢
- 你确定？
- 确定
冲澡总能起到奇妙作用
我有一个请求
我想看看里头发生了什么，只此一次
我理解，相信我，真的
但是我的客户…
说实话，我怎么能让他们有被敲诈的风险？
只此一次
这不是我们做事的规矩
- 求你了，克拉拉
- 对不起
你还好吧？
很好，谢谢
你身体还好么？
很好
好姑娘
谢谢你，克拉拉
你确定？
谢谢
晚安
谢谢观赏TLF字幕
TLF字幕组欢迎你:sub.eastgame.org