片名：== 【陪睡美人】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
嗨
請簽名
好的
謝謝
很好，就是這樣
很好
現在我壓入少量空氣
這樣…就會改變胸腔內的壓力
做得很不錯
搭順風車麼，露西？
不了，多謝
我還有些乾洗的活兒要做
別太辛苦
我會的
回見
要來點兒粉嗎？
何樂不為？
謝謝
沒事
這是露西
嗨
嗨，露西
《空中的露西》為甲殼蟲作品
空中的露西
我們剛還討論到底誰來幹你呢
是嗎？
那為什麼不投硬幣決定呢？
你加入嗎？
正還是反？
正
媽的
是正面
我的王子，由我來定時間嗎？
今晚？
今年，明年
公平起見，我們投硬幣
定今晚或明年
今晚
賭正面
真是我的幸運之夜
現在，還是五小時後？
好吧，現在
賭反面
反面從不讓人失望
那我們走吧？
拜拜
早上好
你搞到房租了嗎？
房租？
就是房租
因為房租到期了，而且早就到期了
這有點錢，我不會讓他們一直苦等的
你不懂了吧？這是她的房子
那是你的房子嗎？
這是她父母的，繼承來的沒什麼好炫的
他娘的趕緊交房租
那既然你住這兒，就要打掃浴室
根據我們的協議，輪到你了
我確實打掃了浴室
你還得填縫
填縫
瓷磚中間那些黑黑的東西
我會覺得填縫很有意思的
露西
電話，是你媽
三號線
謝謝
嗨，媽
你怎麼知道這個號碼的？
沒
你是想讓我失業嗎？
是的，拿到手了
銀行卡
卡號5464
四月十五號到期
什麼？
是的，看得見，是399
我得掛了，媽
真的得掛了，拜拜
你好，露西
你好，博德曼
進來吧
我帶了禮物
謝謝
你怎麼樣？
我很好，謝謝，你呢？
很好，謝謝
你家人如何？
很好，謝謝，你家人呢？
很好
那孩子們怎樣？
他們很棒
那就好
見到你真好
你真好看
謝謝
我有話想跟你說
你記得那次麼，在沙灘上
離開安迪家後，當時
我想吻你來著
當時你肯定想讓我吻你
但那時舌頭不爭氣，沒法吻
我長了舌苔
又多又厚
味道很噁心
倒霉，真他媽的倒霉
我沒能吻你
沒事兒的
我想讓你知道
我只是想愛我的朋友們而已
我知道
這不是什麼非份要求
我他娘的看奧普拉秀
真是看夠了
嗨，我叫梅利莎
我是看到校報上的廣告才打來的
很苗條
小巧玲瓏
我該穿什麼？
好的，很期待見面
再見
你確定不要來杯茶或咖啡？
還是水？
不必了，謝謝
是的，我們準備好了
好的
你好
嗨
請進
請坐
謝謝
多謝你過來
真高興能見到你這樣別緻的美人兒
我來給你講講我們的程序
我先大致說說這份工作，你感興趣的話
我們就談細節，你覺得如何？
很好
我們要從事銀盤招待的特殊工作
你們穿的內衣由我們提供
你和別的姑娘們一起工作
個別姑娘的職責要更多些
有升職空間
工資每小時250美元現金
你的工作時間自由靈活
工作按次來
我們雙方都可隨時解除協議
因此請保持一份穩定收入
我懂了
我們仰賴互相信任和謹慎行事
我還得告訴你，懲罰很嚴厲
一旦出現不謹慎行為，嚴厲處罰
我說清楚了嗎？
嗯
我真心地建議你理智分配收入
把它當作天外飛財，還清學生貸款吧
千萬，千萬別把這當成事業
只要努力工作一時就好
你的陰道不會被插入
你的陰道會是一座聖地
我的陰道…
不是什麼聖地
但這是真話，親愛的，不會插入的
現在，你能不能站起來把衣服脫掉
托馬斯？
張嘴，親愛的
身上沒有穿洞？
有紋身嗎？
很好
雙腿叉開點
這是什麼？
我點過一顆痣
穿上衣服吧
我有幾個問題要問你
你在服用任何藥物嗎？
只有口服避孕藥
別的呢？
沒有抗過敏類的？抗抑鬱類的？
沒有
百憂解？文法拉辛？
沒有（註：二者皆為抗抑鬱藥物）
你抽煙嗎？
不
只是偶爾…
抽幾支大麻，不過很少
其他藥物呢？毒品呢？
沒了
為什麼呢？
自古以來人類就使用毒品，毒品是一種…
…恩惠
是靈魂的阿斯匹林
（註：阿司匹林解熱鎮痛）
我媽是個暴脾氣的酒鬼
她開通了一條占星熱線
我們安排了醫生給你驗下血
有問題嗎？
沒有
你是用公共電話打來的，有手機嗎？
有
很好
我們會承擔你所有的工作開銷
那
銀盤服務
你瞭解銀盤服務嗎？
瞭解
那要從哪一邊上魚？
右邊
是左邊
托馬斯，記下來
托馬斯會幫助你的
你很漂亮，很有才能
但是我們會讓你變得更漂亮
更有才能，來吧
至於你的名字…
我們就叫你薩拉
好的，謝謝
媽的
沒事吧，親愛的？
沒事
想要張薰衣草香的面紙嗎？
好的
真是抱歉
媽的
下午好
你怎麼樣？
很好，謝謝，你呢？
很好，謝謝
坐到桌邊來
我有何德何能享受這美意？
沒什麼特別的
就是精進一下我的技藝
沒什麼特別的？
伏特加還是伏特加？
咱們能看點黃片兒嗎？
不行
你把你的指頭怎麼啦？
薩拉？
嗨，薩拉，我叫索菲
你真可愛
謝謝
現在，我要你進穿衣間把自己打扮好
你會在那兒找到各色唇膏，而我要你…
必須準確地…
把你唇膏和陰唇的顏色搭配好
開玩笑的吧
這不是在玩
你還好吧？很好
準備好了？
走吧
多謝諸位好友今日前來
見到諸位十分高興
謝謝
今晚的菜是奶油蛋捲配魚子醬
上菜吧
黑孢塊菌填料的鵪鶉凍肉捲
襯菜是韭菜和香草
真是奇怪的選擇
很多年前我吃過一次
那天是我的結婚二十週年紀念日
但是今晚，我要求大廚盡其所能
重現昨日美味
也許你們能告訴我，它是不是真的美味
還是由於我對伊麗莎白以及那晚的回憶
才使它的味道與眾不同
為這道菜乾杯
乾杯
為回憶乾杯
白蘭地？
謝謝
皮膚真好
白蘭地？
謝謝
別擔心
起來沒事啦
沒什麼的
對不起
別擔心，你表現不錯
留給打掃衛生的人處理吧
今晚不需要你了
謝謝
你真可愛
你也是
你的頭髮真美
我今晚能早些走嗎？
下不為例
謝謝
已經輕鬆一點了吧
雖然這並不輕鬆
你幹這行多久了？
這是什麼問題？
對不起
謝謝
不必
我能坐嗎？
可以，請隨意
有些人裝死，而我卻假裝活著
那你可做得真不賴
我想給你看點東西
我很樂意舔你的大雞雞
哈利路亞
嗨，露西
什麼時候了？
早晨了
要點什麼嗎？
咖啡？
好，咖啡，謝謝
嘿，博德曼？
你會娶我嗎？
會的
謝謝
不必
你真好
沒事的
謝謝
我想我準備好了
差不多準備好了
我們該把你送回戒毒所去了
我有能力了，我有錢
謝謝
我覺得我這次熬不過去了
你能的
你信嗎？
我不知道
沙漠袋貂
夜行的瀕危動物
一種有袋類老鼠
應該很快就會滅絕了
它們的主要天敵是貓頭鷹和蝙蝠
在成為稀有動物之前，人們對它知之甚少
他們以昆蟲為食，偶而吃肉
擁有食肉的尖利牙齒
受到驚嚇的沙漠袋貂會發出很大的叫聲
同時採取攻擊性的姿勢
事實上
沙漠袋貂
是一種縮小版，更強力的袋鼠
嗨，托馬斯，好久不見
我樂意去做我能做的事，試試吧
什麼？
多久？
就這樣？
多少錢？
好的，我懂了
拜拜
嗨
下午好
進來吧，兌現諾言
歡迎來我家
但願旅途不會太疲憊
挺好的，謝謝
太好了
你應該想沖個澡洗去旅途疲憊吧
走廊右邊的盡頭有間浴室
門後有浴袍
別把頭髮弄濕
好
我弄好了
你感覺還好吧？
什麼？
你身體還好吧？
很好
你會睡著，然後醒來
這幾個小時會像不存在一樣
甚至連夢都不做一個
在你醒來的一兩個小時內你會感到輕微的
無力感，但是一會兒就好了
完全正常
那還沒有宿醉來得痛苦呢
這種睡眠功效奇特
你會感覺到
深深的無力感
謝謝，克拉拉
幾個月前，發生了件奇怪的事
我在書架中隨意翻看些東西，看見一本書
是我一次生日的時候，我哥哥送的
是本短篇小說集
我開始重讀其中一篇
講的是一個人，某天早上醒來，就沒法...
自己起床了
他出於自我防衛心理閉上了眼
重新審視了自己的生活，
陷入了坐立不安的境地
他收拾好行李，拋卻了一切束縛
他已經無法在熟人圈中繼續生活了
他們拋棄了他
他很富有，於是去了羅馬
他希望像根系一樣深深埋在地下
但即便在羅馬，他也避不開那些認識的人
於是他決定回到那個從小長大的城市去
但是也很難稱之為『家』
搬家毫無作用
他覺得除非是落葉歸根，否則沒資格回去
他能做什麼呢？他渴求能徹底解決這個難題
他所渴望的無非是一個新世界，新方式
一切都如過去一樣
出於他們的冷漠，他也想不出更好的辦法
他決心再一次離開家鄉，去搭車
一個男人讓他上了車，他們駛入了夜色中…
『砰』地一聲，車撞到了牆上
司機死了，而我們的主角因骨折住院了
幾個月後，他的傷好了
現在他渴望生活
他有自信了，對無需解釋的事也有信心了
這些東西就像毛孔一般，觸手可及
他迫不及待地要離開醫院，遠離這些病患
『我跟你說，站起來走走，你並沒有骨折』
故事結束
我重讀這些文字的時候
『站起來走走，你並沒有骨折』
我感到了莫大的悲哀
你知道這個故事的開篇是什麼嗎？
『人到了30歲時，大家就會一直叫他年輕人』
30歲
這本書是我30歲的生日禮物
巴赫曼的《三十而立》
我有所耳聞的
還有大家告誡我的
我早就知道，雖然我不見得理解
真正的真相並不驚人
那我還要做什麼呢？
我盡力維持
我忠誠地維持下去
至少外人看來，我和伊麗莎白是幸福的一對
但實際上，我並未珍惜我的妻子
也沒有珍惜我的朋友
甚至我的小孩
我只是盡力維持
我是個成功人士
我成功地闖出一條路
但是我每一步都戰戰兢兢，採取守勢
而現在
今晚，我第一次說
我的骨頭已被折斷
折斷了
總有一天我會需要你的幫助
我所有的骨頭都被折斷了
你是安全的
這兒沒什麼丟人的，沒人能看到你
但是要遵守規定，不許插入
謝謝你，克拉拉
保重
你很快會好的
謝謝
你的直覺沒錯
等著瞧吧
你真是個混蛋
拖了兩個星期了，你被掃地出門了
再見了朋友
我操你媽
我很抱歉
我也是
早上好
這種優質房還有嗎？
有，位置很好，在城郊
我有鑰匙，如果你樂意可以帶你去看
不了，沒事的
我確信優質房必定很優質
不過還是看看的好
不了，沒事
那棟樓裡有我一個朋友
既然如此，我們就可以了
有帶照片的證件嗎？
有些手續，你懂的
防患於未然
嗨，托馬斯，我是薩拉
我想知道克拉拉開完會沒有
說不定你能幫我個忙
就是，我新租了房子
我想知道有沒有活兒可幹
如果你們幫我留意，我會感激不盡的
非常感謝，拜拜，托馬斯
差不多了
快好了
要上來了，快好了
對不起
我有一個重要電話，我必須得接
我會回來的，弗蘭肯斯坦醫生
二者皆為《科學怪人》中角色
好的，怪物
看
這是我的包，我會回來的，好吧？
我們有一條規矩，不能插入
現在我要勃起，只能靠吃一卡車的偉哥了
還得有個美女，用手把我屁眼堵上
我才是應該被插的那一個
所以今晚不指望有那麼好的運氣
你說得對
謝謝，克拉拉
打開你的陰道吧，你個小婊子
我要讓你產生反應，潮吹不止
然後用我的大雞巴幹你
我要用我馬那麼大的雞巴幹到你尖叫
你這小賤人
小婊子
小賤人
喂
好的，我來了
抱歉
沒事的，我來了
你好，露西
把上衣脫掉
我喜歡喝酒，我超級能喝
你上次見他是什麼時候？
三四個月以前吧，我帶他去吃飯
他穿著你的舊衣服，我覺得是灰色的那件
我已經很久沒見博德曼了
我上次見你是什麼時候？
一年前？
據說他哥發現他時，已經死了兩個星期了
這種天氣，兩個星期
你會娶我嗎？
什麼？
為什麼？
我是說…
為什麼是現在呢？
你以前有機會的
繼續
靠
這也算是個說法
我現在和海倫在一起了
我真是不能信你
我根本就不信你
你也不相信自己
媽的
海倫很禮貌
你也該學學
要懂禮貌
懂禮貌
你在此很安全
沒什麼丟人的，沒人看得見
謝謝你，克拉拉
我要求你不要插入
還有，不要留下任何痕跡
謝謝
我們也是會炒人的，你知道吧？
怎麼？
好吧，你被炒了
謝謝
打擾
你好，打擾一下
嗨，有人能幫我嗎？
你覺得這個怎麼樣？
不錯啊
那我就買這個了
好，這邊走
我們繼續
我們走黑子第1-29處，向對手採取大膽攻勢
這是一招好棋，出其不意
然後，大師做了什麼呢？
他把白棋放到了1-30，進行反擊
白子到1-30？為什麼要這樣做？
在二十七分鐘的深思熟慮之後
大師為什麼要走可能導致失敗的一步？
你來參加聚會嗎？
來不了，明天是個重要日子
多重要？
我要睡覺
什麼？一點點，就一點點
這是什麼？
不知道
不過總歸對你有好處
何樂不為？
這樣，起死回生啦
怕死這事  就是頭號騙局
露西，關掉
喂？
好，兩分鐘後，好的
你應該裝個百葉窗，媽的
露西
回來吧
你確定？
她沒事的
你能停車嗎？
停車！
你好，親愛的
嗨
你還好吧？
還好，謝謝
你確定？
確定
沖澡總能起到奇妙作用
我有一個請求
我想看看裡頭發生了什麼，只此一次
我理解，相信我，真的
但是我的客戶…
說實話，我怎麼能讓他們有被敲詐的風險？
只此一次
這不是我們做事的規矩
求你了，克拉拉
對不起
你還好吧？
很好，謝謝
你身體還好嗎？
很好
好姑娘
謝謝你，克拉拉
你確定？
謝謝
晚安