人类统治地球的最大威胁是病毒
--诺贝尔奖得主：乔什瓦.李德伯格
(1967年7月) 字幕: mjkdl
(扎伊尔 宾塔巴山谷雇佣军营地)
这边来！
我们可以治疗外伤
对这种怪病却毫无办法
昨天死了30个人
前天死了18个
我们需要补充
血浆
青霉素
我会给你送来你需要的一切，医生
你们是美国人
请...带我离开这个鬼地方
嘿，伙计，我们就是来干这个的
接你们回家
但你先让我们抽点血，行吗?
我快要死了
-不，你不会死
-转告我女朋友，我爱她
不用我告诉她，你自己告诉她，好吗？
那屋里躺着的士兵全都是早期患者
他们到明天晚上就变成这样了
哦，上帝！
我尽快派飞机给你送药品，医生
比我预料的更糟，
派飞机过来
-是不是要...
-派飞机过来，比利
我们在这里
片名：恐怖地带
(1995年)
(美国，马里兰州，底特律)
(美国陆军传染病研究中心)
(安全一级)
(轻度传染病毒研究室)
(肺炎球菌，沙门氏菌属)
(安全二级)
(中度传染病毒研究室)
(淋巴疾病，流行性感冒)
(安全三级)
(高度传染病毒研究室)
(要求接种混合疫苗)
(炭疽热，斑疹伤寒，艾滋病)
(安全四级)
(极度传染病毒研究室)
(非经允许，严禁入内)
(埃博拉病毒，拉萨病毒，汗塔病毒)
最后一天?
是啊
山姆，你在吗?
快接电话，扎伊尔有病情。
看上去很糟
你们待在这儿别动
我马上回来
-传染很快，死亡率高
-亨利，露易丝，待在这儿
开罗发来传真
我说了，不许出来！
-山姆？
-嗨，比利，怎么回事?
似乎有四级传染病，山姆
死了多少?
不知道，还没有具体数字
-你认为是什么?
-很难说
世界卫生组织要派人去调查。
你要赶在他们之前
放下手头工作，马上去扎伊尔
OK，我马上召集人，再向你汇报
拜拜
真不敢相信，全湿了。
是吧？全湿了。
你俩谁先违背命令? 露易丝，是你！是不是？
你们可真淘气！你们应该有点内疚
(售出)
下来
你好
哎，宝贝，你们好吗?
你们好吗?你们在干什么？想我了吗?
来，来这，谁想吃早饭?
你的报纸
来取你的东西?来吧，孩子们
面包，谁要吃面包?
-吃吧，谁要吃早饭?
-我要出门
去哪?
扎伊尔
他们说那里有4级传染病
-卡西也去?
-是的
还有杰夫，全组
大部分都去
想把狗留在这里?
就4天
OK，但星期五我去亚特兰大。
你不回来，我就把狗带走
说定了
你去CDC做什么？ [注：疾病控制中心]
和你一样搞4级传染病
我的工作
嗯，我认为这是我的工作
不再有五角大楼的压力
这是我的
拿走
你的其它东西都在那个纸盒里
你可以回来再取，随你便
你知道，你把我俩的合影都分给我了
是的，你留着
你留着
我不想要，山姆
可我也不想要，萝碧
就4天！
中士，你再去调些人帮着搬
是，上校
快点，动作快点！
这箱血浆放在右边的架子上
-杰夫在哪?
-请假了，他老婆生了
-那谁来做血样分离?
-你信不过我?
得了，好吧
你实在需要他，我就叫他来。
可你伤了我的自尊心！
-谁是指挥?
-老头本人
他起这么早可真是破天荒
-我去告诉他
-我否认
-你好，长官
-山姆
我以为亲临现场他们手脚会快点
奏效了?
呵，没有
给你添个人
这是他的档案，传真数据
和那个区域的卫星照片
-山姆
-嗯?
快去快回
我讨厌你，你让我不自在
但不希望你被病毒杀死
-有个问题
-说吧
我干了什么让你不自在?
你比我起得早，对吧？
谢谢，比利
萨特少校
长官，能参加你的小组感到非常荣幸
上过西点军校，医科大学，
飞行技校，飞行时间呢?
-85小时
-成家了?
-是，长官
-祝你好运
没上过前线?
长官，没有
可我有充分的思想准备
不，这次情况特殊，环境特别危险
见过坏血病的病例?
没有，长官
我来解释
-少校
-是
患者初期症状像流行性感冒
两三天以后全身出现红斑不久变成脓包
很快就溃烂出血和脓
红斑变成脓包就像烤糊的玉米粒
呕吐、腹泻，
鼻子，耳朵，牙床、眼圈出血
内脏腐烂。液化...
不错，少校，可这都是书上的，但...
16小时后我们将亲眼目睹
那滋味可不好受
我保证我能对付得了
- 一个出问题会连累全组
-上级命令他要安全返回
他执行命令向来不折不扣
(宾塔巴山谷，扎伊尔)
那就是了！
他受不了了
不！不能脱！
我喘不上气
不能脱头罩！
-我要摘掉
-不行
不能脱！抓住他的手！
别让他暴露
见鬼！隔离他！赶快隔离！
别紧张
空气不传染
我是山姆.丹尼尔
本杰明.瓦比
你们总算来了
以最快速度赶来的
来晚了
村民全死了
有潜伏期吗?
没有，染上两三天就死。
死亡率高达100％
上帝
有没有患者离开村子
离开了也会死在丛林里
最近的村子离这里也有50英里
是谁第一个发病?
一个年轻人叫莫拉索
为白人打工，修通往金沙萨的公路
-回来后就病了
-明白了
他喝过这井里的水
把病传染给了全村人
你能确认携带者是什么吗？宿主？
不能，我们赶到时他已语无伦次
两小时后就死了
没有告诉我们怎么染上的
他没染病？
他会点法术，是个巫医
一直躲在山洞里
我去找他谈谈
不用，他都跟我说了
他说，他相信上帝被惊动了
因为人类在不应该的地方乱伐树木
所以上帝发怒了
这是惩罚
有极端的致命性
病区范围约三平方英里
潜伏期很短，可能不会蔓延
警惕，你没写“警惕”
那是副词，山姆，那是弱智人的偷懒工具
把它加上
比利
我从来没见过这么可怕的病
你知道，我可见得多了
好，传真到比利家
对不起，长官
没关系
以前从没见过
差点害死全组的人，长官
我们都还活着
我害怕了，长官
知道害怕不是件坏事
我不喜欢不知道害怕的人
懂吗?
那我就放心了，长官
长官，我6小时前给你发了传真
山姆，我不打算发警报
可你必须发警报
-你说了不会蔓延
-我说可能不会蔓延
应该严密监视机场
-山姆，记得89年吗?
-记得
你在纳米比亚发现两例刚果热
我们在所有美国孩子的午餐盒里放警告
还记得吗？
-是，我错了
-你错了
还有92年，拉萨热?
-我错了
-又错了？  -是的
-这次保证对?
-不，我不能保征
那你浑身臭烘烘地闯进我的宴会厅
把我从罗塞尔参议员身边拉开
提醒你，山姆。他是分管我们年度预算的人
不说埃博拉，不说拉萨。
这个病毒很快致死
小声点！
-我正是这个意思
-什么？
这病潜伏期短，患者很快就会死
无法把它传染给远处的人，
它不会蔓延
所以你是对的，它被控制住了
但愿是这样
我料到你不会按时回来
你这人一向没时间观念。今天星期几?
星期日
你说好星期几回来?
-星期五
-星期四，山姆
我说的是星期四？我指的是...
星期四、星期五紧挨着有时我会搞错
我干嘛不一走了之?
因为你通情达理，
大的袋子放底下...
不要你管
说好你星期四回来，我星期五坐飞机走
星期六上街，买个烤箱
星期天可以休息一天
现在我得赶飞机，7点后才能到
太晚了，烤箱买不成！
天，连打开行李的时间都没有，
九点钟还要出席欢迎酒会
露易丝，让开
快让开！让开！
-快让开！让开！
-你吓着它了
露易丝
都怪你允许它上沙发
给
OK，终于可以走了
狗在你那里住多久?
山姆，我要把狗带到亚特兰大去
可它们也是我的狗，我想它们
OK，你想要狗？山姆
它们要么跟你，要么跟我
我们不能共同拥有它们
你定吧
商量一下
好吧
等等
你赢了
你留着吧
OK，我们走了
等等，我还有话要说，很重要
想不起来了
-山姆，我要误飞机了
-等等，想起来了
记着狗爱吃中号骨头
我知道，那种小的烧烤味的
对的
你很疲倦，山姆
扎伊尔的事怎么样?
糟透了
你多保重
祝你好运
告诉他走吧
我们走吧
不，我不是那么说的，你没听明白。
要客观点
好吧，你是这个意思，你不想要照片
-可你想要狗
-你曲解了我的话  -等一下
你要张狗的照片问题就解决了
-算了，我跟你说心里话，你取笑我
-我没取笑你
-问题是领来的时候它们很小
-很可爱
-问题不在这里
-它们仍然很可爱
-原来是我们的，现在不是了
-山姆，山姆
狗的事得上最高法院
我只是问问你，你看我做的对不对?
山姆，就要和最凶恶的病毒打交道，
别胡思乱想了
说对或是不对? 回答我
山姆，她在CDC有新工作。
她在CDC干的活和你一样
-为她高兴
-不管怎样，她开始了新生活，很快乐
不会再回来了
不是谁的错，都结束了，别再回忆往事。
说实话，我听够了
好吧好吧，你说结束了是什么意思?
你真的需要精神治疗
双方同意离婚，
就说明夫妻关系彻底完了
你和她谈了？她是说“完了“?
山姆，我和你们都是好朋友
-怎么?
-不能在中间说什么
我没要你站在某一边。
她要狗没有恶意
-我只是问你的看法
-怎么回事?
-怎么了
-你没检查防护服，有个裂缝
别那么紧张
谢谢
-早上好，上校
-早上好，萨特少校
我把莫塔巴病菌血样取来了
他起的更早
我四点起的
OK，干活吧，血样分离再融化
放到显微镜下
做完了，长官
-结果几小时后就出来
-很好，少校
这字挺绕口，“莫塔巴”
听上去像是香水
一滴给你带来新感觉
爱人将在你怀抱里陶醉。给，试试
反应很快
比我还差点
别乱扔东西，千万不能大意
这里任何东西都能要你命。包括空气
OK，先生们，结果出来了
这是8小时内的病变情况
没遇到病毒之前的正常细胞
1小时，1个病毒进来杀死1个正常细胞
2小时后周围几个细胞也被杀死
这里，这里
情况继续发展
我的天
5个小时?
速度这么快?
这些数字不可能对，
埃博拉病毒造成这种损害要好几天
长官，实验没问题，我也希望它不准
进来1个，变成几百万
正常细胞都死了
几乎全是病毒
再继续寻找正常细胞
直到全部杀死
记录下时间，萨特
我们发现一种新的致命的病毒
先生们，这就是“莫塔巴”
把它再放大点
我恨这个虫子
得了，卡西
你该佩服它
比人小几亿倍却能杀死人
-怎么? 你想请它吃饭?
-不
那干什么?
杀死它！
(纯莫塔巴病毒血样1967年于莫塔巴)
你知道，让丹尼尔上校知道了准会不高兴
那就杀了他
放松点，比利，我们别无选择
你太多愁善感了，这国家也一样
显微照片准备好了
准备好了
(1967年扎伊尔，莫塔巴山谷)
(丹尼尔于扎伊尔，莫塔巴山谷)
哦，上帝！我的非洲老朋友回来了
我们要特别小心，比利
我们炸了整个营地，才守住了这个秘密
-是啊
-封起来，锁好
只有你知我知
没人别人知道，把丹尼尔调走
别让他毁了我们30年的努力
他在吗?
请稍等
哦，进来，山姆
上尉，请给我们拿点咖啡好吗?
你喝什么?，山姆
为什么把我调走，比利?
-不要了，上校
-是，长官
坐吧，山姆
你是不是说过莫塔巴不会蔓延?
它还会再出现
没做血液试验，不知道传染途径
新墨西哥发现一例热病毒
CDC需要帮助，决定派你去
不，派彼得森去
用不着你替我决定，上校
我答应罗塞尔参议员派最好的，
就是你
你可以走了
我们已经有热病毒的数据
我去那里干什么? 捉老鼠，比利？
我们已培植了病毒
我们分离出大部分蛋白质
正在做动物抗体试验
卡西把病毒注入猴子的体内
顺利的话，一个月就能查出基因序列
让我做下去，就能知道它的基因
山姆，莫塔巴蔓延的可能性是百万分之一
你了解这个
-不，我不知道
-你应该知道
你要不想造成世界恐慌就该停止试验
可它真的很可怕
天哪，烦死了
-最新的一种病毒
-别烦我了
(圣荷西港动物检疫中心，加利福尼亚)
颠得慌，宝贝
没关系，宝贝
一会就带你出去，我保证
-什么时候拿到的?
-今天
-货还要吗?
-那人还想要
那好，
那好
-你的船又到了，吉伯?
-我们的船
非洲猴，价钱不错
-绝对保密
-放心吧
当心
-萝碧，萝碧，叫他们发警报
-不，山姆，不行
(疾病防治控制中心亚特兰大，乔治亚)
天，你为什么要反对?
不行，山姆，我不能凭你的预感发警报
不是预感，做试验的动物全死了
还没找到病毒的抗原，OK？都死了
当然会死，山姆，你打针从不换针头。
你有什么证据?
用不着证明，我有预感
哦，你有预感，OK，
我会把你的预感写进我的报告
萝碧，很简单，这病毒能杀死一切
你必须马上发警报
你知道，我熟悉这口气，
是命令吗？丹尼尔上校
我不能相信，你将致死命毒与私人感情混为一谈
这与我个人感情无关
萝碧，别斗嘴了，你就冒一次险行吗?
你知道吗，山姆？
我已经冒过了，嫁给了你
你怎么挂了?
见鬼！为狗吵，为病毒吵? 真不能相信
你怎么了?
音乐可以使你变得温顺
怎么了?
哇啊，天哪，你真淘气
(鲁迪宠物店，加利福尼亚)
-欢迎回来
-你看
让我看看
有证明吗?
是，证明?开玩笑。看看她
你说要只猴子，我给你带来了
-“看看她”是什么意思
-什么意思?
-我说要只公的
-你说要母的
我说要只雄猴，顾客需要公猴
-该死！
-还好吗？
-好吧，我便宜点卖
-不不不
-行了，这次算你帮我
-咱们说好的，你搞砸了
上回那个还没卖出去呢，看看这儿
你让我拿它怎么办?
(德鲁.雷诺兹博士主任办公室)
这份警告编入每周内部参考，博士
但丹尼尔上校认为这事很严重
应该发出特别警报
向40万医务人员发一份警报要花多少钱?
89年热病流行，他预测到了
我理解你对前夫的信任
不过我们都清楚
那病毒蔓延的可能性几乎是零
去吧，宝贝
你自由了
这么多树
就是你的家
走吧，对了
不，别这么看我
不，快走吧
我想娶你，可我有老婆
走吧，走吧
对了，这就对了
小心点
我是机长Carter
请大家回到座位上系好安全带
飞机就要抵达波士顿劳根机场
嘿，小牛仔！
真可爱
嘿，先生，这点心你还吃吗?
不
你吃吧
不，Bobby，别打扰这位先生
没关系
我可不敢得罪这位警长
(劳根国际机场，波士顿)
吉伯
真想你
你脸色不好，宝贝，怎么了?
不知道，可能吃坏了
你怎么了?
说话呀！怎么了！
来人哪！
早上好，鲁迪
露西不肯吃干牛肉。
我们只好喂它小牛肉
你怎么了?
鲁迪，听得见吗?握我的手。
中毒性休克
-他说他昨天还好好的
-醒醒，鲁迪
新闻周刊上登过链球菌感染病例
也许我该订一份。
亨利，化验红白血球
见鬼，醒醒，鲁迪
该死
啊，见鬼
会不会是艾滋病或是肝炎?
我们正在验血，亨利，别担心
给我打一针球蛋白。
别把病带给我妻子
最好带鲜花给他，对吧
-吃点吧
-你不该吃这个，对你不好
得了，吃吧
-给你的
-哦，你拿到什么了
密歇根州一家餐馆发现大肠杆茵
波士顿有两个不明症状的病例
是不是刚从扎伊尔回来的游客?
是，对的。不，是两个年轻人，没去过扎伊尔
准是变种病毒，所以查不出病囚
莉萨
订一张去波士顿的机票
(波士顿市立医院)
在这边
就在那
詹姆斯？吉伯，能听见吗?
吉伯，我们给你治病必须了解病因
能说话吗?
吉伯，你跟什么动物接触过吗?
-医生，要抢救吗?
-没用了
-天啊，是什么病?
-我就是来查的
-我们要解剖尸体
-不行，我不想被传染
-你呢
-我也不想参加
-你呢?
-我来做    -好吧
天哪，他死了，是不是？
-天哪 ，救救他
-亲爱
-快救救他
-艾丽斯，我们已经尽力了，但我需要你帮助我们
-吉伯！
-我需要你看着我，艾丽斯
艾丽斯，吉伯说过什么没有?
他跟你说过吗?
慢一点
要非常小心
慢点
把刀给我，你协助我
他在San Jose港口动物检疫站工作
监视他的同事
病源体可能还在。别让任何人离开那里
隔离了所有人，
对医务人员和艾丽斯的邻居进行了检疫
天啊，山姆，我解剖了他
他体内像扔了颗炸弹
肝脏胰脏肾脏都烂了。
天，我该早发警报
你尽力了，派人送血样来
我来确认是不是莫塔巴
-萝碧，有没有蔓延的迹象?
-还没有
CDC发出了3级警报
如有新病例
天，会告诉你
那姑娘怎么样?
已经死了，她没在飞机上
是在机场接吉伯的时候感染的
飞机9点到，第二天早上6点她已经住院
潜伏期最多只有24小时
-天，这病传染得太快
-快也是件好事
没有新病例，就可以放心了
你好像变了
-什么?
-你比以前乐观了
为什么不呢，包括我们的关系
(松湾电影院，加利福尼亚)
亲爱的，你没事吧?
我去喝点水
你怎么回事?
水
请排队
帮帮我，给我水
发现得早，没问题。你一定要挺住
马赛利大夫，马赛利大夫，有急诊
看谁来了
你要挺住，亲爱的
挺住
她突然发病
我以为是流感，她昏过去了，浑身发烫
病人越来越多，是什么病?
不知道，爱玛，我不知道
快通知卫生局，快！
(疾病防治控制中心)
你确定吗？每个人。OK，谢谢！
OK，机上乘客都没事
波士顿没发现新病例，太好了！
萝碧，雷诺兹博士，有传真
十五个病例
-又有新的爆发?
-是
-除了波士顿的那个?
-你为什么不同意?
只有CDC和我们研究中心能对付这种病毒
所以我今晚就去那里
抱歉，山姆，不行
比利，你为什么不同意我去?
-那是地方管的事，山姆
-那是扯蛋！
CDC已经去人了。别干扰他们
另外，我们没得到命令
去他妈的命令，比利，不是命令的事
那里在死人。你是一个医生
我们都发过誓，记得吗？
比利，我们都是20年的朋友了...
是，我们是朋友，山姆，
但我也是你的上司
这里我负责，照我说的做
我是你上司，我也有上司，明白了吗？
好啊，给你上司打电话
让他派我去。
不然你们会杀死更多人
闭嘴，别忘了你在跟谁说话
我不知道是在跟谁说话
比利，是研究中心？国防部？情报局?
哪个麦克林?
-请你告诉我
-谈话到此结束
-能告诉我跟谁谈吗？
-你今天早晨去新墨西哥
回家收拾行李，马上去！
-怎么搞的?飞行员不知道我有新任务?
-新任务?
福德将军要我去加州松湾镇，你知道吗？
不，通知说你去新墨西哥
不，不是去新墨西哥，是去松湾镇
打电话给福德将军打电话，证实一下
不，不用证实了，把电话给我
-不，还是证实一下吧
-你看现在几点?
两点半
没错，现在执行我的命令。
通知改变我的航线
快打电话！快打电话
我会挨处分
不打电话的话就更倒霉
快拨电话，打吧
谢谢
(E-1101抗血清)
(达格威试验场，犹他州)
所以你和第8步兵团到松湾镇去
现在查出所有可能的病毒携带者
昆虫，海员，动物，人...
如果在蔓延，搞清去向和速度
比利
我们又要采取极端措施了
丹尼，你我都知道咱们可以挽救那些人
现在我们只能按惯例做，
你必须绝对封锁消息
管住你的部下，丹尼尔在航线上了?
是的，长官
亲眼看见我才放心，还有事吗?
没有，长官
祝你好运，比利
把药箱抬进去
-怎么还没来?
-不知道。他们来了！
我是弗勒警长，这是市长盖迪
我是凯博士，CDC的
他们是艾罗森博士，鲁兹博土
这个镇很小，大家就像一家人。
大家都吓坏了，我不知怎么去安慰他们
我知道，我们会尽力帮助你，这里我负责
不是他负责吗?
Hi，萝碧，我设了临时检疫站
你怎么会在这里?
福德将军不是派你去新墨西哥了?
没错
把病人集中在这里隔离
这么多
传染得这么快
是在电影院里传染的
-丹尼尔博士?
-我是
我想你该过来看看，这边
这个病人是上周因为车祸住院的
他没接触过隔离中的人
空气传染？
-福德将军，我是布里兹上校，欢迎你
-谢谢，上校，汇报吧
好的，长官，早上6：20开始封锁设了两道封锁线
没人能通过禁区
那之前我就不能保证了
镇上共有2618个居民
9点之前将所有人清点一遍
保证这个
是，长官，马上就去
这是临时指挥所
对了，丹尼尔上校违抗军令
找到他
逮捕他
马上离开这里！
我们有权呆在这里
你们要干什么?
你们怎么能这样?
这是不同的病毒
这是从吉伯血里分离出的，
那个从扎伊尔回来的
这个新的是松湾镇患者的
看上去有点像，不过...
放大，再放大
看到区别了?
-对，这儿有突起，还有这里
-是的
病毒遗传密码被改变，
使它可以在空气中存活
像流感一样传染
OK，卡西，说说死亡链
好的，假设新病毒在亨利体内形成。
他污染了整个电影院
从头说
好的，他是化验员。鲁迪的血溅到他脸上
鲁迪说了些什么?
没有，我们来之前他就死了
但是听着，鲁迪死于原来的病毒，
亨利死于新病毒
病毒不可能突然变异
所以我认为
病毒携带者体内有两种病毒
非常好，非常好。鲁迪和吉伯有什么联系?
-我想不出
-等等
-鲁迪开宠物店
-宠物店 ？我才得知这个吗？
我也是刚知道，山姆
天，要是那动物还活着，
它体内可能携带两种病毒的抗体
我马上去宠物店
-萨特，马上分离新病毒
-是，长官
卡西，验血，马上
抱歉，将军，有空吗?
是你，山姆。布里兹上校一直在找你
上校，拘留这个人
有大麻烦了，病毒在迅速蔓延
你说什么?
通过空气传染
-上校，你先出去一下
-是，长官
莫塔巴只通过人体接触传染，
你自己说的，山姆
我知道我这么说过，
但现在我们发现了一种新病毒
-什么?
-像流感一样传染
-不可能
-好
去医院看看，别带面罩会看得更清楚
死了19个，
几百人感染像大火一样在蔓延
隔离所有病人，严格彻底隔离，比利
让所有人回到家里，
就让他们呆在家里
我们正在这样做，山姆
没有！我们没有那样做！
因为我开车过来，至少遇到了几百个人
有一个病的就会传染十个。
要是有一个逃出小镇
比利，咱们的麻烦就大了
咱们的麻烦已经够大了
你想逮捕我，请吧
行了，山姆，行了
别威胁我
别威胁我的小组
拜托
让我们尽自己的职责
好吧，山姆，好吧
-你没来过这里
-不，我来过
我跟踪病毒来这里
我会一直呆在这里
你记住这点
根据美国陆军和CDC发布的消息
流行在加州小镇上的传染病
已经基本得到控制
隔离措施是为了防止危及附近区域
松湾镇离太平洋不到1英里
你们已进入禁区，请调转航向
这里是飞行禁区
当心玻璃
快回家去，不要在街上逗留
快回家去
萝碧
它可能是病毒携带者吗?
这个猴子已经病了，
不可能是携带者
我们需要化验一下，
带回实验室去
任何人不得离开本镇
违抗命令者将遭到逮捕
鲍比要干什么?
托米，跟着我
咱们得离开这里，孩子们趴下
请保持镇静，我们送你们回去
快进树林
停车
命令你们下车
该死
他们堵住了，继续开！
继续开！
你们已闯入禁区，我们要开枪了
这是最后一次警告
天，他们真开枪了
该死，你们无处可逃
快，就要到了
他们要干什么?
都下车
举起手来
-小姐，下车
-快下车
-萨特，怎么样了?
-快好了，上校
-OK，有结果马上告诉我，OK?
-是，长官
发现什么了?
长官，这只猴子感染的是原病毒
它体内没有抗体，什么也没有
OK，说明这只猴子是在病毒变种前感染的
也许它是跟携带者一起从非洲来，
或者是在动物检疫中心被感染
不是检疫中心
CDC把那里查了个天翻地覆，没人感染莫塔巴。
-现在再查一次
-我的人不会出错，山姆
黛碧，派你的人到那里再查一次
就算他们查过了，也告诉他们再查一次
欢迎回家
军方增派大批军队进入松湾镇
官方对详情仍然保持沉默
拒绝向新闻媒体提供任何情况
我们只能猜测镇上的情况
来源估计死亡人数在10至50之间
这里像个战场!我们可以想象
镇上居民此时心情是多么恐惧
得不到他们的音讯。
所有电话都被切断
我们能深深感觉到
一种难以形容的恐怖
现在实行军事宵禁
请大家马上回家
任何人晚上7点之后留在街上
将遭到逮捕
请马上回家
在家里是安全的
请大家马上回家
城市已经安全，所有市民都回到家中
只留少量巡逻车
当心，轻点
她是第一批感染的
E一1101是什么?
耶鲁病毒研究所新研制的抗血清
我想试试行不行
我读学报，怎么没看到关于E-1101的报导。
你从哪弄的？比利
你知道我可以给耶鲁打电话
该死，山姆，我跟你一样想救这些人
我在尽最大的努力
我们应该合作，山姆
是吗?
是什么?
我们是在合作吗?，长官
见鬼
别把时间浪费在打电话上，山姆
-萨特？
-抱歉
-萨特，来一下
-是，长官
用这个给猴子打一针。
再掺进病毒里分析一下
是，长官。这是什么?
-你看它像什么?
-不是桔子汁，上校
对，不是
-上校?
-嗯
是什么?
不知道
也许它能告诉我们
如果觉得不舒服
在门外挂一条白色毛巾或是枕套
士兵将送你去医院检查
几小时内就能知道结果
早期症状像感冒
咳嗽，发高烧
有这种症状，请尽快告诉我们
大夫会为你治疗。
他们正在寻找治疗特效药
我几个小时就回来
也许要在那里过夜
你们要听话，OK?
睡觉前别忘了刷牙
-别碰你妈妈
-宝贝，别过来
我爱你们
再见
阳性
阳性，见鬼
全镇都感染了
往这边走，排好队，穿过走廊
去操场
到这边来，排成单行
两周内没有动物从我们这里入境
我反复检查过所有清单。
动物检疫表，什么都没查到
询问每一个员工，我意思是，
肯定有人知道
肯定有人知道什么事情，
麻烦的来源肯定是那里
病毒携带者一定在那儿，卡西
他没有询问过每个人，他说问了所有人
-山姆
-这咖啡真难喝
-山姆，你干嘛不去睡一会?
-你干嘛不去睡?
-我7月份睡过了
-我有工作要做
别让我去睡觉，卡西，
我也不没不让你睡
发生什么事了?卡西
哦，没事，突然有点紧张
你还好吗，我来替你
不，我没事，我讨厌紧张，你知道
应该管它叫山姆，你觉得呢
你累了
-是啊
-是
(白宫，参谋长联席会议)
投影显示出的病毒蔓延的速度是
24小时
36小时
48小时
必须迅速果断地采取措施
我们同情他们
更要同情全球
谢谢
好了好了，请安静
总统在开亚洲经济首脑峰会，
20小时之后才能赶回来
他要我们制定出一个方案
我知道你们打算用燃烧弹
炸毁有2千6百居民的松湾镇
这种炸弹的威力仅次于原子弹
原理是这样，爆炸后能大量燃烧氧气
将方圆1英里内的男女老幼
及空气里病毒全部烧死
彻底干净，事件平息，危机解除
这本美国宪法我从头读到尾
我在里面没找到，可以烧死2千6百个美国公民
但是有几处确实提到了
无正当理由不得剥夺公民的生命和财产
所以，在大清洗之前要考虑几件事
第一
你们要毫无保留的支持总统
我的意思是一定要公开支持他
他下台你们也下台
第二件事
找一大批有丰富经验的专家权威
告诉新闻记者，我们没有其它选择！
你们明白吗?
政府人员不得向华盛顿邮报
透露任何反对意见
如果有谁持反对意见，我希望在这里
请他看样东西
这些就是松湾镇上的居民
好好看看，这不是统计表
先生们女士们
他们是有血有肉的
我希望你们把它深深地烙印在记忆中
因为这图像会萦绕在我们心中，一直到死
(704人感染，321人死亡)
1918年那场流感，记得吗，丹尼?
流行传染病
9个月蔓延全球。死了2千5百万人
我父亲死了3个兄弟，怎么?
有人能治好这病却不去治
历史会怎么评论他？
胡扯!
罗斯福阻止史迪威进印度支那
他却发动越南战争
历史怎么评论?
杜鲁门往日本扔原子弹，
挽救了美国人的生命
可也有历史学家说，
他扔原子弹是为了吓唬苏联人，得了
那些人在战争中，丹尼。可我们不是
我们是战场，比利，每个人都是战场
总统已批准清洗，我必须执行
丹尼，这些人都是我们的同胞
是2于6百个死了的和垂死的同胞
一旦病毒蔓延，比利，2亿6千万同胞面临死亡
这些人是战争的牺牲品，比利
应该给他们发勋章
但他们是这场战争的牺牲者
就这些了
进来
-你叫尼尔?
-是的，长官
-我要问你几个问题，请坐
-OK
吉伯吉伯吉伯，你怎么得的病?
也许我们搞颠倒了。
是艾而丝传给他的
不，他血液里的病毒比艾而斯多两倍
-那进死胡同了
-我们已经尽力了
不，没有
但愿还能发现什么新情况
- 萝碧，  -恩？
-问个私人问题
你把狗放在哪里了?
天哪
不会寄放在养狗场吧?
你以为我把它们拴在树上，
留下一个重5磅的骨头?
-你上次离开我时就这么干过
-再从头来，OK?
鲁迪，吉伯，检疫中心
天哪!
快看
伙计们，快看猴子。转过身来
哦，天哪！他现在活过来了
那“桔汁”起作用了
对人不起作用
不，对松湾镇新病毒不起作用，山姆
可对原来的莫塔巴病毒起作用
你说的对，这说明了什么?
这不是耶鲁研制的
E-1101是专门对付非洲那种病毒的
他们早就有了
卡西，卡西，怎么了?
山姆，他呼吸怎么样?
他快没气了
我们需要血浆，输液，氧气，冰块，快！
快点，把冰袋放在腋窝下
我来
-放在腋窝下
-血压!
给我胳膊
体温?体温多少?
血压多少?
体温多少?
40度!
还要冰袋!快降温！全部倒上!
OK，卡西，听见吗?
醒醒，你睡得太久了，醒醒
睁开眼睛!睁开！睁开！睁开！
睁开眼睛，看着我
卡西，是我，我在这里
看见了吗?你醒了
你醒了，感觉怎么样?
我做了个梦，在仙境
你也在那里，你也在
别睡，醒醒!
你在发高烧，我们把体温降下来
醒醒，别睡了
我的脑细胞烧死多少?
大概有上亿个
我快跟你一样笨了
给他吃什么才能治好他的幽默
快，打一针!
给他打一针
-按住，按住他，按住他的手
-我得到了
怎么，告诉我怎么了?
没扎破手套，你给他打针吧
你说什么?
过来！
当时我跟他在实验室，
我应该想到会出事
-可能扎透手套了?
-扎透了
我看看
-扎透了，山姆
-OK，涂些碘酒      -涂过了
涂过了，山姆
天哪，我打针一向没问题
我只是，干嘛不等一会?
-萝碧，听我说  -山姆。等一会好吗?
-等一会儿
-听我说     -什么？
-听我说    -没什么好说的，山姆
有的
闪开!
什么事，山姆？
你早就知道莫塔巴病毒了，
早就有了E-1101抗血清
你本来可以阻止病毒蔓延
但是你没有
我们不能
我们?
我们
我们？
我们。你只能知道这么多
不，你必须告诉我病毒携带者在哪?
我们没有找到携带者。
当时必须研制抗血清
当然，为了保护军队。
但现在病毒又来了，死了两个孩子
我们可以阻止它蔓延却没阻止
就为了保护这种生物武器
可病毒变种了，现在我们已无法阻止它
本来是为了维护国家安全
谁也没料到情况会发展成这样
萝碧感染了
我很难过
“我们”也很难过吗?
比利，“我们”要对镇上死去的人负责
“我们”要对卡西的死负责
我妻子快死了
她不是你前妻吗?山姆
抱歉，你什么意思?
我的意思是你不太尊重事实
你和萝碧实际上已经离婚了
谁是“我们”?
“我们”也包括你，山姆
除非你脱下了军装
你的工作不能只为了研究，山姆
我们必须防止战争狂人发展生物武器
这就是游戏的目的
是的，这次没及时用E-1101抗血清是个错误
但我们现在尽职了
我们尽了医生的责任
现在要尽军人的责任
你要毁灭这个镇?
根除变种病毒保住那特殊武器
难怪部队在往外撤，对吧，比利
已经下命令了
什么时候?比利
夜里八点
是总统下的命今
总统?
他听取了许多病毒学家的建议
可没请我
不是为了保住武器，山姆
总统了解到48小时后
病毒将蔓延到白宫，下达了命令
我没在场
就算你在场，山姆
又能说什么呢?
-什么事？
-上校，鲁兹报告，检疫中心有个门卫认识吉伯   -怎么
他说吉伯走私带进一只动物
-天哪，是什么动物?
-他不知道
只说很小，能放在车后座上
上校，我们知道那动物来自非洲。
日期是9月1日
哦，这是个重要线索
-找到那只船，收拾一下马上出发
-是，长官
-布里兹上校?
丹尼尔来过这里，是吗?
-是的，将军
-为什么不向我报告?
长官，您在睡觉
你可以叫醒我，布里兹
马上找到他，逮捕他！
现在快接近目标了，黛碧
一定不能泄气
知道
-相信我吗?
-我相信你，山姆
-你去吧
-OK
听我说
怎么说呢
但如果下午6点我还没回来
你没有症状
就快走!
-你什么意思?
-离开镇上
萝碧，没看见军队正在撤退?
他们不能这么做!
他们正在做，萝碧
上校，我们该走了，要快！
快点!
丹尼尔上校在哪？在医院吗？
是的，我想可能在楼上
快上楼
-直升机你飞了多久?
-60多小时
-实际飞行?
-绝对是，我有毕业证书
谁看见丹尼尔了?
我们在找丹尼尔，见过他吗?
那个大高个?
当然见过
走
检查飞机，今天要飞4架
93号和91号需要加油，开始吧
上士
上士，飞行员在哪?
福德将军说直升机已准备好。
人在哪里?
飞行员，他...
飞行员怎么了，上士?
长官，飞行员去上厕所了
厕所?见鬼
我们先上去等他
-去叫他别尿了 ，上士
-你帮帮他，上士     -是
罗伯森先生
快出来
谁看见丹尼尔上校了?
他们在那，快!
停下，这是命令
别开枪
小心
趴下伙计们，我们起飞了
指挥中心，我是直升机中队
该死
去旧金山，萨特
他们会追咱们。
沿着海岸飞，雾能掩护我们
-雾？长官
-是，你在雾里飞过吧?
我从书上看过，长官
-丹尼尔上校抢了架直升机
-什么？
能问一下怎么抢的吗?
别费脑子了，布里兹
去追，如果他拒捕，打死他!
-是，将军
-慢着
-丹尼，没必要杀他
-他感染了病毒，快去，马上
是，将军
丹尼，这么做，新闻界马上就会知道
会引起恐慌
你总是这么优柔寡断，比利
他没感染病毒，丹尼，这你知道
他跟患者有过直接接触，
你能保证他没感染?
你早该逮捕他
发布飞行管制
(政府大楼，旧金山加利福尼亚)
-你肯定?
-是的
我来!让一下，劳驾
请让一下
让一下
我是丹尼尔，美国陆军上校
我是乔治，南达科他人，请排队，上校
我们有传染病，从松湾镇来，乔治
-松湾镇，传染病感染区
-听说病毒了吗?
乔治，听说过这个病毒吗？
还要我们解释吗?
OK，我们要查3个月来所有从非洲来的货船，乔治
-要我对着你你咳嗽吗?
-不
-潘尼迪太大
-这就对了，乔治
-潘尼迪太大       -什么事？
-你过来帮个忙
动物检疫非常严格，政府有规定
跟你们手里的对照一下
-开始吧?1号
-有
-维纳斯号
-贵族号
-有
塔果
-塔果
-没有，长官
-没有?
-运了只猴子    -没有
-送到检疫站    -没有，没有，长官
-单子上没有吗?
-没有，长官
就是这艘船!
-长官，塔果号已经离岸
-那怎么样?
怎么找到它?
我朋友在海岸警卫队工作
打电话问他，很容易
很要好的朋友?
好过他和他妻子
送我到船上去，它没走多远。
今早刚开船
你要我
把你从飞机上扔进海里?
长官，恕我冒昧，那是白痴
-白痴?问你个问题，咱们现在是逃犯
-是的
白痴行为是咱们唯一的机会。
快找船
在画什么?
她是只猴子，叫贝茜
-猴子?看得出来
-我在喂它，你看
-她住在树林里
-树林里有很多猴子?
不，只有贝茜，它常来看我
它也像我的小猴一样爱吃苹果?
当然
塔果号，我是1350陆军直升机。
报告你的方位，完毕
换个波段
不行，上校，会被海军监听
-只能靠方位报告
-执行我的命今
遵命
(隔离区)
-你肯定方向没错?
-是，长官
还有多少油?
别担心，上校，这鸟没油也能飞4百里
-等等
-怎么了
在那里
塔果号
-西雅图
-就是它!在这里。谢谢...
-她叫什么?   -潘尼迪
-谢谢，夫人
飞机无法在船上降落，长官
你得想个办法
-我尽量靠近 ，上校
-靠近干什么？
好让你跳下去，长官
你开玩笑
好吧，那你开飞机，我跳，上校
不，只是靠近一点
-靠得越近越好
-是，长官
上校，那只救生艇是最好的降落点
我怎么回来?
让他们把甲板空出来。
要不我扔根绳子给你
开个玩笑，长官，让你放松点
近一些
再近一些
有人懂英语吗?英语?
-懂一点
-请你告诉我
这船运过一只动物
OK，你不明白
听着，情况紧急，我是美国陆军医生
医生！
你来看
还有别人生病吗?
不，没有
带我去他的睡铺
在上面
他的柜子在哪?
它就是病毒携带者!
你好吗?
很好，我很好，卡西
-真的？
-是，卡西
你应该对山姆好点
你知道，他非常爱你
我很害怕
握住我的手好吗?
别怕，卡西
(圣塔罗斯电视台，加利福尼亚)
总统的科学顾问向我保证，
传染病已经得到控制
病毒不会蔓延到其它地区
今早松湾镇隔离区逃出两名男子
相信他们是感染了病毒的患者
镇静，我们有紧急军务，让开
没事，没事
都让开!有紧急军务
不要慌，大家不要慌
就是他们!
是那两个人
把镜头对准他们!
-我可以对哪个镜头说话?
-这个
-好的，我是山姆.丹尼尔上校，
另一位是萨特少校
我们没有感染病毒。
可许多人被感染了
我们已经查清
携带病毒的动物。
请大家帮忙找到它
携带病毒的动物是猴子
这就是那只猴子的照片。再近一些
给它一个特写好吗?
尽量把它放大
这猴子很小，脸是白的
背部和四肢是黑的
千万不要动手抓它
别靠近它，如果发现这只猴子
请立刻打电话给亚特兰大的疾病控制中心
地区号是404
电话是555-9653
重复一遍，见到这只猴子
不要靠近它，不要...
别开枪!
到了，帕塞镇！
OK，雷诺兹博士，再核对一遍地址
帕塞镇，塞克莫里街，221号
杰弗里太太
非常感谢
谢天谢地她报告了CDC
不开玩笑，好吧，我们来分析一下
-吉伯把猴子带到松湾镇打算卖掉，可没卖成
-是的
然后他开车到旧金山乘飞机回波士顿
-但...没带猴子
-一定是在半路上放了
松湾镇至旧金山之间有什么镇?
-帕赛镇
-没错!   -没错！
-我们有办法了   -有办法了
-是的
有办法了，上校，有办法了
我们已窃听到他们的去向
他们正往这儿去
这回你干得不错，
可以把以前的过失一笔勾销
由谁指挥?
你，长官
你挺会巴结人的
-有朝一日想当将军吗?
-是，长官
你当不了!现在给我准备直升机
(杰弗里家，帕赛镇，加利福尼亚)
它不会来
除非我去叫它
我是它唯一的朋友
我相信你是我们部队最出色的飞行员
-是，长官
-那很好
毒蛇二号，我是毒蛇一号，请跟上
毒蛇二号明白，我在你后面
我们在寻找1350号直升机
1350号，长官
-尽快找到它
-是长官
你生过病吗?
-生过
-挺不好受，是吗？   -不好受
是的，有个小镇，全镇的人都生病了
你知道吧，你非常爱你妈妈
我也非常爱我妻子
我妻子在那镇上，病得很重
我想把她治好
它叫贝茜?
贝茜能治好所有人的病。
因为它体内有治病的药
所以才那么特别
懂了吗?
别伤害它
不会
只是让它睡一会儿，不会有事，是吧
你保证不伤害它?
我保证
如果我伤了它，你可以揍我鼻子
狠狠地揍
把这鼻子揍扁
全体注意，我是毒蛇六号
最高司令部已经下达命今
立即执行
(苑登堡空军基地，加利福尼亚)
我知道有人会对这次行动产生疑问。
可以理解
可国家的命运
人类的命运面临威胁
我们是最后一道防线
我们无法，也不能拒绝这个重任
我相信你们每个人
都能恪尽职守
命令完毕
毒蛇一号，睡魔出发，完毕
上帝饶恕我们！
贝茜
快来，乖
天哪，小心
不会伤着她
我受不了
马上就好
你来了
小心，小心
让开，凯特，让开
宝贝，让开
见鬼!
我们快到了
这名逃犯感染了病毒
必须把它关进特莱维隔离所
好吧，我们走
大眼，大眼，毒蛇在空中，看见了吗？
大眼看见两架毒蛇，待命，完毕
情况很紧急，你听着
给我接福德将军。
说丹尼尔上校有急事
山姆，你在哪?
比利，我们在返回中
我们找到了病毒携带者
什么?
我们找到病毒携带者了，比利
感谢上帝
长官，你必须取消轰炸
-我尽量拖延时间，你快回来，快点，安全点
-是，长官
山姆，你回来路上可能遭到拦截
拦截?
这给我们安全回去增加难度，比利
祝你好运
走吧
-有麻烦?上校
-当然
睡魔注意，我是毒蛇六号
任务暂停，立即返回基地
毒蛇六号，睡魔明白，返回基地
-你看
-是，长官   -看一下
-是拦截吗?
-是拦截，坐稳!
-发现目标
-在哪?
陆军1350号，我是毒蛇一号。
在你左后方，请回话
毒蛇，我听见了
陆军1350号，准备好
和我们一起去特莱维空军基地
特莱维，这是谁的命令?
-我的
-你是谁?
麦克林将军
本地区最高指挥官，完毕
将军，我不知道你在我们后面。
我们已经找到病毒携带者
我们正在返回松湾镇的实验室
你们要跟我去特莱维空军基地
将军，你不理解，那个基地没受到病毒感染
不要让我为难，丹尼尔上校
他们变成进攻队形，要击落我们
长官，你不会在光天化日之下在加利福尼亚
击毁自己的飞机
你若拒绝跟我去特莱维空军基地
我就叫你在空中开花!
将军，恕我冒犯――去你妈的!长官
我命令
准备射击
毒蛇二号，我是麦克林将军
准备射击!
坐稳，上校
要俯冲了
要帮忙吗?
别让我紧张
河道向右拐
我到正面堵住他们
毒蛇二号，右转
看不见他们，甩掉了！
见鬼!坐稳了，上校
毒蛇二号挡住了，不要开火！
-看见桥了吗，上校?
-是的
从上面过还是从下面过?长官
你自己决定，我没把握
-坐稳!
-我应该说从上面过
桥上有电线!2号向左转
怎么办?长官
把它击落!
别钻桥洞
你没打中
快飞过来
坐稳，上校
躲开了!
-如果有问题，我只想马上知道
-坐稳了！
再做特技先说一声
我还没想就已经做了，长官
毒蛇二号，你在哪?
一号，二号正在向你靠拢
他180度转弯，到后面去了
他朝我们冲过来了
准备射击!
-天哪
-闪开！
-哪去了?
-不知道
这个杂种，他故意的
-萨特，飞机上有火箭吗?
-有
朝树林发射两枚
你看那儿
一号，右前方树林有大火
确认一下
毒蛇二号，我是一号，
你们过去确认一下
一号，我是二号
看不清，火势太大
大眼，我是毒蛇。目标坠毁了，你看见什么？
毒蛇，刚才看见是3架，
1架烧了。现在只剩两架
只有高速公路上有辆汽车，完毕
飞得很低，是吗?
要避开雷达，长官
还没醒，你好吗?贝茜
-萨特  -  长官
-以E-1101为基础，制作合成抗血清
我到了马上做
-有很多患者
-我会做很多
-我看需要1升
-是，长官
无论如何要把萝碧治好，明白吗？
-好
长官，没有飞机残骸
我们上当了
狗娘养的
你怎么样?凯
山姆
你会好的，我们找到携带者了
不用安慰我，山姆
是真的
不骗你
萨特正在合成抗血清
再坚持一会
我爱你的脸
跟我说话，萝碧
萝碧，萝碧，萝碧
别离开我，萝碧!
山姆，别脱
上校，成了
-你的头罩?
-快点，快挂上
我们成功了
OK，准备好了?
-什么时候说
-现在
我来，我来吧
你再去做
尽量多做一点!
全镇人在等着呢
-肯定会有效，长官
-快去，快去，时间不多了
你拖延了轰炸时间!
又感情用事
丹尼，我们有机会治好镇上的人
你疯了！睡魔一号，我是毒蛇一号，回话
毒蛇一号，我是睡魔一号。
等候命令。完毕
我们见死不救，你就不怕舆论?
我能对付
这次恐怕很难自圆其说，丹尼
立刻出发执行清扫任务，明白了吗？完毕
丹尼尔知道非洲的事
明白，毒蛇
睡魔立刻出发
血压恢复正常，药起作用了
但是长官，他们来了
我听到无线电通话。
轰炸机已起飞向这里来。他们来了，上校
走!
-去哪?
-来吧，来吧！
-咱们去哪?上校
-我要跟飞行员通话，能行吗?
是，长官，内部波段
-好，快起飞
-我们去哪？
不，不知道
-先起飞
-告诉他们我们有抗血清了
-他们不在乎
-他们疯了
他们要保住秘密武器
-他们要杀死所有的人?
-是的，他们要武器
-眼看着无辜的人送命?
-对，他们想保住秘密武器    -不行
我是睡魔，已进入轰炸航线
3分钟后到达目标区
睡魔，我是毒蛇一号，准备投弹
重复一遍，准备投弹，完毕
咱们去哪?上校
我们现在怎么做？
给我频道，我要和飞行员通话
说吧
飞往松湾镇的轰炸机。
我是山姆.丹尼尔上校，是医生
听见了吗?
我们听见了，完毕
OK，你们不能炸那个镇
狗杂种!这个狗娘养的
睡魔，我是毒蛇一号。
你们不要听他胡说
完毕
毒蛇一号，我是睡魔。请说暗语，完毕
睡魔，我是毒蛇一号，请听暗语
裘利亚，完毕
不幸地，你们的上级不了解新情况
我们了解情况，我们有抗血清，
正在给病人使用
所有被感染的人都将恢复健康。
你们不能炸死他们
情况紧急，听见了吗?
你们不能轰炸这个镇，快返航!
我正在对话轰炸机上的飞行员们
听见了吗?
你们听见了吗?
他在哪? 布里兹
他能阻止轰炸机吗?
他能让他们改变航向吗?
他飞在同一航线上，就可以
马上派几架飞机把他打下来
-快！
-是
能切断他的波段吗?
听见了吗?取消轰炸
没人会回答你，上校
他们得服从上级
你听见了，对吗? 伙计
我最后再说一遍
你们要去轰炸的不是敌人
我们能杀死病毒，没必要杀人。
我可以向你们发誓
美国总统并不了解真相
不知道我们已有了抗血清
你们真的认为他想炸了这个镇吗?
哦，天啊，伙计们。要是认为我在撒谎，就投弹吧！
要是认为我是疯子，就投弹吧！
不能为执行命令而扔炸弹
你们的上级别有用心
在你们要轰炸的松湾镇上
有一种生物武器，30年前就有了
我向你们保证
他们没有及时应用
才使得病毒迅速在镇上蔓延
现在是国家的生死关头
我们必须执行总统的命令
不许违抗!
毁灭松湾镇也将毁灭抗血清
比利，你听见了吗?
行动起来吧，
别为了遮盖你们的谎言而杀害那些人
这是谋杀，比利，你很清楚
隐瞒真相，欺骗总统
你摧毁的不仅是一个镇，
还摧毁了美国灵魂
比利，你该去松湾镇看看
丹尼尔上校，我是福德将军
我提醒你，你是在干扰总统命令
睡魔按照特定航线接近目标
如果你飞在他航线上
他将无法完成轰炸任务
明白吗?完毕
-他是什么意思?
-我怎么知道?
比利，你胡涂了?你在告诉他们怎么做
好吧，好吧
上校，在那里
看见了
-敢迎上去吗?
-是，长官
他在目标上空，请指示，完毕
睡魔，我是毒蛇一号。
继续清扫任务，不得违抗命今，完毕。
对面轰炸机上的兄弟
我知道你们心里很为难
可我说的句句是实话
按预定地点，投掷炸弹
30秒后的行动将是对你们一生的考验
睡魔，我是毒蛇一号
紧要关头，务必保持冷静
不多说了，我们不离开航线
OK，伙计们，不用多说了。
我们决不离开航线
听见了吗?我说了我们决不离开航线
居然会有这种事
睡魔，我是毒蛇一号
撞死这杂种，军人的天职是服从
保持航线，按计划投弹，完毕
咱们同归于尽
我们不让开
绝不让开!
他们投弹了
谢谢，兄弟
睡魔，我是毒蛇一号。
任务完成没有?完毕
毒蛇一号，我是睡魔。
炸弹落在海上
是风吹过去的，完毕
睡魔，你们这是蓄意违抗军令
立即返航，重新执行任务，完毕
给我麦克风，将军
你说什么?比利
睡魔，我是福德将军。
不理会刚才的命令
我宣布解除麦克林将军的指挥
他向总统隐瞒了重要情报
我没有向总统隐瞒过任何情报
-布里兹上校
-在
逮捕麦克林将军
我要是完了，比利，你也会完
已经由不得我们了，丹尼
你这个胡涂的狗杂种
这里没人敢逮捕我
谁敢?
布里兹上校
你是不是有点幸灾乐祸?
你睡得可真香，宝贝
看上去好多了
睡衣很漂亮
-做了多少抗血清?
-很多
差不多有1升了
-每个病人要打多少?
-200毫升
你也打过了?
我以为再也见不到你了
我以为你挺不过来
这种经历很独特
就像和我生活在一起
想再试一次吗?
也许吧
现在我有抗体了
全剧终，谢谢观赏！
(字幕订正：altair)