I'm sorry
只要坚持我行我素 ...
就能保持英雄本色
过去和我关在一个号里的家伙 ...
把这句话纹在胸上
还用日本字
10年后 这家伙出狱了 ...
一周后 就因为他的英雄本色
他被人宰了
这句话留在他的皮上
而他早进了棺材
除非你去改变
否则 一切都不会改变
万一有用得着我的时候
就打这个电话
他们知道我在哪儿
保重
怒火悲情
爸
不要出城
不要和有前科儿的人来往
再犯事儿 你就回监狱了
弄好了
找到工作就告诉我
我把文件寄过去
cool
你的假释官既可以对你友善
也可以跟你装孙子
你自己决定
Yes
罗德尼在吗？
不在 罗德尼死了
夏姐呢？
也不在  她去西部了
我六年前买下了这个地方 烂店子
店里不会还存着一瓶保望庄吧？
这么说你还真认识罗德尼
旧习难改啊
怎么个喝法？
不加冰
我接手的时候 来过几个家伙
说罗德尼欠他们的钱
还有什么乱七八糟的
有一阵子没信儿了
是抓小偷儿的
不是抓鬼的
你要是来要那笔钱的
那钱早就没有了
我买通了好多警察 才没有坐牢
很久前的事儿
我明白
和老朋友还有联系吗？
麦克？
他死了
死在监狱里
马特？
也死了
萨尔呢？他不会也死了吧？
他没死
Good
他躺在医院里 昏迷不醒
可惜他没有时间打理生意了
格丽琴 你头发怎么回事？
那个发型总让我想到过去
谁都不必重新开始
你说对吗
我的孩子快回来了
他们对过去的事情一无所知
很高兴见到你
但是 你以后别来了 弗利
永远不要来了
你他妈什么人？
我好失望
你看不出来？
这个下巴？
我知道 我的眼睛象他
是的 我看出来了
你是他的孩子 对吧
对
伊森
好记性
很久了
20多年了
25年
我的错
吃了那么苦
是不会记错日子的
我不怪你怀疑我
我在这儿
坐在暗处
一直等着你
你想要我怎么着 伊森？
我只是 想请你喝一杯
我们在这个店里有35%的股份
赚钱容易
也算是我了却你和我父亲的心愿
我母亲说你打算开个酒吧
来吧
我们喝一杯 聊聊过去
或许 也聊聊现在
扎维尔来了
他在后面等着咱们俩呢
过来
带他去我哪儿 都是店里结账
我这就回来
就你自己吗？
好象不对头啊
我在等人
我也在等人
已经找到了
谢谢 但是不用了
伊森让我过来的
说有人要见我
你们俩已经在一起了
让她走开
别紧张
要不还没过夜
你就中风了
你卖的东西
我都没兴趣
是吗？那就自己去操吧
我是绝对不会的
你欠我一千
够猛的
我走了
我送你
稍等一下
我马上就来
厨房
闲人止步
看来蛮不错嘛
空瓶子说明生意好
La Veuve, Dom, Crystal
非常不错  但是 ...
这是什么啊？
1960年的沙龙帝皇
这么好的酒也舍得开
至少再保存10到15年嘛
不过 要是哪个坏小子 ...
勾引一个又穷又不幸的姑娘
企图脱下她的裤子 ...
那就另当别论了
我前些日子有一瓶59年的
绝对一流
矿物质和酒的成份 交织在一起
有如丝绸一般
我爱香槟
经常喝香槟 因为我有很多要庆祝的事情
人生是美好的
只要我的人都好好工作
这事儿发生在你当班的时候 伊森
绝不能再发生了
扎维尔 这个兔崽子是我逮住的
正因为如此 以后只要你听话 ...
我让你尝尝那瓶59年的香槟
我们这位同事
不会再有这个机会了
你以为我不会察觉吗？
250,000美元 我不会察觉？
这么一来 更难把钱追回来了
你找一个解决方案
一路顺风
稍等一下
我昨天刚刚出狱
昨天
我知道 这事儿我很抱歉
听我说
我本来想 我们应该出门 ...
喝上一杯
或许 我是想让你看看我多象我父亲
其实 ...
我从来没有真正了解他
我母亲...
你想要我怎么着？
我想知道你为什么杀我父亲
他们还在那下边大把地赚钱
干脆告诉我你对我和你父亲都知道什么？
都是听我母亲说的
她说你们是最好的朋友
生意伙伴
她说我们是做什么的了吗？
我们的工作？
没有
但是我发现了
我能找到的都在这里
每篇报道 每张照片
你留着这些干什么？
否则我怎么如何了解他？
你们干圈钱的生意
而且据老辈人说 是城里干得最好的
伊森 这件事你需要放手了
你父亲早就死了
不 我必须了解他
你设身处地为我想想
我们是干圈钱生意的
长期玩危险的目标
但是 只要玩成了 就能带来大把的钞票
而且确实玩成了
最后你父亲变得贪婪起来
把目标逼得太死
我始终搞不懂那是为什么
他欠债了
而且陷得很深
赛车啦 赛马啦 …
我母亲用了好几年的时间才翻身
sorry to hear that
那个目标是个厉害的家伙
对他的损失不依不饶
他给我一个选择
杀了你父亲 或和他一起死
I'm sorry
我在一个非常小的房间里呆了很久
反思我那天夜里所做的选择
我那时候年轻
就象你现在这样
但是我做了一个选择
我始终没有从中摆脱出来
并且为了这个选择受到惩罚
他叫什么  那个目标？
这有什么关系？
他不过是个目标
你父亲把我们逼入死角
只有一条出路
如果有人对我那么做
我也要杀了他
我的意思是 ...
我理解 你理解
是的 而且我认为我们可以相互帮助
听我说 伊森
我失去了25年人生
如果象你认为的那样聪明 你就应该走进那个房间
把那东西从墙上扯下来 扔掉
我们不需要闲聊天 对不对？
我去看比赛了行不？
来杯最便宜的
随便坐吧
你以为呢？
我说了 no
他们总是捣乱
不要
放手
最好别招惹是非
不要
请你stop
她说了stop
妈的滚出去
你先滚
他现在不能伤你了
放下吧
没事儿了
你怎么认识他的？
夜里刚遇上
他本来 ...
你是那天晚上的那个怪人
漂亮
给你惹麻烦了
你那份呢？
我根本不在场
那姑娘呢？
她还在店里等你
代我向她说晚安吧
可以了
怎么回事？
我他妈差点儿送命
都固定好了
我才不管呢
你才来上班 就差点儿让我的工人送命
给我立刻走人
我需要这份工作
我一定赔你
我给你加班
就你这样 你赔不起
现在你至少有时间喝咖啡了
伊森 刚才不是你捣鬼吧？
当然不是
我需要那份工作  我需要钱
告诉我需要多少
要多少？
我认为我已经说清楚了
说得也是
你走上正道儿了
每个假释犯人一开始都这么
你和他们不一样
你有技能
是我可以利用的技能
你什么意思？
我在策划一起圈钱生意
不是一般的圈钱
我有了完美的目标
要实现“助人为乐”
这就是我要谈的
所以我需要你加盟
这是你们的本行
你和我父亲
我不是你父亲 伊森
也不想是
我母亲独身很久
我17岁的时候 她领回家一个男人
他带我们出去吃饭 ...
给我点了一份牛排
我知道他把我看做是个男人 所以 ...
不是一个男孩儿
然后他们对我说 ...
他们准备结婚
我该如何回答？
难道我喜欢有一个父亲
在一个肮脏的修车铺子里工作 ...
车间里都是尿味
所以我就低着头吃我的牛排
然后我就去上班了
我半夜给他的手机号码打电话
酒店房间在他的信用卡上计费
我当然一个字儿也不会说出来
让我妈自己去发现
在她真的发现后 我替他说话
又给他一次机会
她已经给了他一次机会
最后我雇了一名专业人员出面
说他欠她200 美元 ...
为她的人工流产负担一半的费用
这个可怜的兔崽子
他丝毫不知道这些倒霉事儿从何而来
但是我知道
我是我父亲的儿子
所以 是的
你是对的
你不是我父亲
但是 我不需要一个父亲
我需要一个生意伙伴
你母亲从来没有找过别人？
什么？
没有
I'm sorry to hear that
你不知道我能为你做什么
伊森 离我远点儿
那晚上的事儿 没人来查吧？
我这儿没有
没有警察  没有帅哥
但是她这个礼拜每晚都来
我刚好要走
别走
我欠你一次道歉
因为我叫你怪人
Sorry
我接受你的道歉
不管怎么说 那天晚上的事情
谢谢你
以前遇到过
不是什么他妈的开心事儿
怎么？
其实是你瞎编的 对不对？
不知道你是想迷人 还是想吓人
骗你的 是想迷人
就这样了？
我买了一瓶你喜欢的酒？
而你甚至不企图脱我的裤子？
那好吧
试试这个
问我过得怎么样
你过得怎么样？
一团糟 你呢？
一团糟
这就不行了？
对话
Sorry 我不练这个
我喜欢闲聊
或听人编悲惨的故事
我妻子不理解我
你让我想起我的初恋
我没有妻子
这么说 有女朋友
我没有女朋友
我没家室 没住房 没狗
没朋友
我一无所有
绝对地一无所有
我也是
我两岁时 父母就死了
我还记得他们
是我的那个酒鬼姥姥
把我带大的
后来我离开了
在乎我的人 都死了
我姥姥活着 多半因为我恨她
你觉得好笑吗？
有点儿
你有没有好点儿的事情？
我上礼拜刚从监狱放出来
关了25年
因为我杀了我最好的朋友
我在乎的人 不是已经死了 就是快死了 ...
或盼我死
Yes 你显然比我惨点儿
我在认真考虑 让你打个同情泡儿
要是我不要那玩意儿呢？
如果你是因为经常遇到那种事儿
我是很干净的
机会难得啊
该你做什么的时候
我会告诉你的
好了 你现在可以吻我了
两边儿都有
我自杀过几次
让你不安了吧？
我很高兴你没有成功
我吸毒
又让你不安了吧？
我是杀人犯
让你不安了吧？
我不记得上次做过什么
让我自豪的事情
我知道你的意思
我知道你理解
除非你去改变
否则 一切都不会改变
Yes 我知道听起来怪怪的
在牢里 我每天早上醒来
都在想这句话的真正含义
听我说
我得去下洗手间
用点儿东西
要不我就上墙了
你要是想走 就走吧
我会理解的
你不用关门
这些地方你去过几个？
你知道
一个也没有
一个也没有？
都是从书店买的
看看我永远去不起的地方
欣赏一下我永远吃不起的东西
要是现在你能去印度 ...
巴西
肯定是巴西
我会坐飞机到里约
然后顺着海岸 航行1,000公里到Macio
我就可以看到 ...
这里
为什么是里约？
因为这个地方好象可以让你忘掉一切
你表现不错
我还担心过
我也担心过
我要你搬过来住
欢迎回家
好香啊
怎么了？
不象是真的
好象我们有了新的生活
我们就是
那么 有些事情我们需要搞清楚
那天晚上在Apollo laundge
那个家伙
你不是碰巧露面的 对不对？
你想说什么？
伊森派你来的 对吧？
你不是知道吗？
我看得出来
我欠他钱
而且还不起
他说 如果我陪你睡
欠的钱就一笔勾销
我以前这么干过
不是经常
两次
我不在乎
我在乎
我说我先看看
再做决定
象是我还有选择似的
扎克认定我是个妓女
可以让他白玩儿
我在洗手间里
躺在地上想 ...
我也许要完了
我跪起来
对着一个混蛋
这时你走进来
你走了以后
我对伊森说 ...
我会想办法还清的
但是我不干他要我干的事儿
我就是因为他
才去了那家酒吧
但是因为你
一切都变了
我只是想知道真相
I'm sorry
向我保证 你再也不会骗我了
我也向你保证
我保证
I'm sorry
不用
进来吧 喝点儿什么？
谈正经事儿
这么说 你终于是我的生意伙伴了
好消息
你误解了
你和我永远不会合作
永远不要说永远
我来 是因为艾利丝
我都知道了
是吗？
Yes
我不知道 弗利
我一直盯着你
盯得很紧
而且我认为你什么也不知道
事实上 我认为你还蒙在鼓里
还记得扎克 是不？
他肯定记得你
不好意思了
但是 扎克对你可相当不满啊
那么 这会儿 ...
扎克把车里停在艾利丝的寓所外面
如果我十分钟后 没有给他打电话
他就会上楼 ...
然后操她
再用垒球棒打破她的头
也许他会一边打 一边操她
你以为我原谅你
杀了我父亲？
你欠我的债 弗利
而且我非常清楚你要如何还债
你必须为我搞到八百万
八百万 是那颗子弹的价儿 ...
你用那颗子弹杀了你最好的朋友
好让自己活命
伊森 听我说
No 你听我说
我有了一个目标
而且时机成熟
但是他用过去的老办法办事儿
所以我需要一个人
帮我用老办法弄到他的钱
你不是要我帮忙儿
是要报复我
这是你必须做的
而且要完全按照我说的做
否则 我会让艾利丝知道
她最不想知道的事情
所有的事情 我们都说出来了
所以 别跟我来这一套了
我们之间没有秘密
你要知道的
是泄露秘密的秘密
你过去的女朋友苔丝阿姆斯特朗对你说
她们有一个小小的问题要解决
她留下来了
我有一个孩子？
你都习惯了胸无大志
关在那个小牢房里这么多年
现在又在那个小寓所里
玩儿过家家 ...
只不过 这次你把自己玩儿了
她是你的女儿
艾利丝 ... 是
你的女儿
你的掌上明珠
就冲你这番话
我现在就该崩了你
她是你的女儿.
撒谎
你见到艾利丝时
竟然一点儿没有察觉自己的骨肉
一点儿没有察觉
这可值了钱了
你要是现在杀了我 然后呢？
你认为警察需要多久破案？
No 你要照我话做
你知道了艾利丝的所有秘密
所以你知道她喜欢玩儿刀片
我寻思要是她知道了
她一直在操自己的 ...
这可是最后一次了
我快同情你了
这么多年从你的目标圈钱后 ...
现在谁是你的目标？
你还有六分钟做决定
给他打电话
英明的决定
他不接电话
把车钥匙给我
他要是动了她 ...
就把自己宰了吧
想我没有？
看到了？
这是弗利的 以眼还眼
你没事儿吧？
听我说 ...
我得把他弄出去
而且你要藏起来 ...
免得出事 ok？
你是说“我们”得藏起来 ...
你和我一起
No 最好分开
你和伊森怎么回事？
我来处理
你什么意思？
我的意思是我来处理 ...
你和他没关系了
到底怎么回事？
没事儿
听我说 艾利丝
我不能再坐牢了
我要警察来之前 把他弄出去
千万不要跟任何人说
我也没有人可说
我只对你说了所有的事情
来吧
扎维尔会宰了你
这是3602房间的客人
他的车在老地方
西莉亚？
你老了
你的样子没变
就是老了
西莉亚 我是有一个女儿吗？
你怎么知道的？
你在牢里那么多年
苔丝想脱离你
她过世后
我尊重了她的决定
苔丝有没有告诉女儿
她父亲是谁？
他们说他死于车祸
那时候苔丝已经病倒了
孩子们的世界垮掉后
他们就什么也不问了
听我说 弗利 ...
你要是死了 对她还好一些
我知道这是狠话
但是她现在有了自己的生活
她不需要知道自己的父亲是什么样的人
告诉我她的名字好吗？
我不会去找她什么的 只是想知道
艾利丝 ...
她叫艾利丝
谢谢你 西莉亚
你嘛呀？给我出去
你对伊森说了我什么？什么？
你说这是什么？
老天 弗利
他怎么你了？
I'm sorry
你失踪了一个礼拜
好赖让我知道你还活着 或道个歉
妈的一个字儿都没有
我在牢里过了半辈子
在那里 是别人决定你做什么
出狱后 一切都变得很陌生
我需要理出个头绪
所以 我需要时间
好离开这些是是非非
离开你
你骗我
我们保证过不说谎
我知道你在说谎
还是告诉我真话
这就是真话 你必须信任我
我们现在不能见面了
你最好离开
我不能告诉你原因
我请你离开
实在是不得已
你要我信任你 但是你都不信任我
不告诉我真话
如果我说是为了保护你
你会说你可以保护自己 ...
我就是可以
我知道
我还知道你能看穿我给你讲的任何故事
你应该是那个让我永远讲真话的人 ...
但是我不能
所以我再次请你离开 ...
相信我
我们一起离开吧
我们去热带 海滩 ...
到处都是游客
我会把一切都安排得井井有条
你只要说 yes 就行
我可以给你钱
你拿上钱 尽可能走得远远的 也不用告诉我你在哪儿
走多久？
几个礼拜 也许一个月
或更久 ...
或 never
No 宝贝儿
不要说 never
艾利丝？
我需要你的帮助
我惹麻烦了
不是我的原因 ...
不过是我没法儿摆脱的事情
是什么事情？
当地一个家伙 贩运许多产品
应该是个大案子
你要做线人？
你是我的假释官 对不对？
这不是我应该做的吗？
迪根啊
你找到他了？
Yes 他就在这儿
Yes?
你即便不是特别精明的罪犯 ...
也能把某些人的钱还清的
你已经犯了几个错误 弗利
如果再犯 你就玩儿完了
今晚给我答复
我上楼了
20, 19 ...
14, 13, 12 ...
11, 10, 9 ...
恭喜了
想听好消息吗？
你的心血管系统非常健康
坏消息是 ...
我在监狱里学了些
相当歹毒的玩意儿
你知道不知道 一把小刀造成的伤害
不亚于一把大刀？
举例来说 ...
我用这把刀削水果 ...
但是如果我把它压在这里 ...
做个2.5公分的切口 ...
你会在两分钟左右
因失血过多而死
听我说 弗利
No 你听我说
如果我们一起策划这些圈钱的生意
你必须向我保证两件事
fuck you  弗利
你不是老大  还不明白吗？
我的条件如下：
第一：
艾利丝 ...
永远不会知道你告诉我的事情
如果你露出一点儿风声 ...
我就宰了你  懂了吗？
Yes
第二：我们开始实施方案后
你服从我的指示 包括所有最小的细节 ...
无一例外 懂了吗？
Yes
你好象不是真心的嘛
Yes 我懂了 绝对的
Come on
不会有人打扰吧？
不会 别担心
诊所7点就关门了 ...
我值夜班 免得吸毒人员破门而入
你是不是真的大夫啊？
不会是二把刀给我缝针吧？
在西伯利亚？我是外科医生
在美国 我是看门的
米罗是内行
他在监狱里给我缝过好几次
你救了我好几百次
我欠你的
别他妈缅怀往事了
奶奶的 快点儿吧
我采取了预防措施
万一我有个好歹
后果有两个：
警察会找到扎克的尸体
上面有你的DNA
艾利丝会找到多年失散的老爸
甭管你把她藏在哪儿
她都躲不过去
我需要的东西是：
一套高档酒店房间 让自己焕然一新 ...
同时设计好圈钱方案的每个细节
我需要一个女人 做诱饵
最好是年纪大些 有经验的
需要一个IT工程师
能开国际账户的  ...
我好兑现支票
还需要一个落脚的地方
存放到手的钱
最好是一个 house
大的  昂贵的  背静的
这正是我的意思 搭档
我们不是搭档 伊森
我有过搭档
我杀了他
气色不错啊 弗利
让我介绍一下你的妻子 海林娜
海林娜 这是你的丈夫
新任丈夫
这么说 你知道圈钱的流程了？
Yes 至少知道前期流程
伊森负责里面儿 你负责外面儿
我是诱饵
吸毒的女人 傍上某个有钱的家伙
房地产开发商
这么说 长线工作已经完成
六个月前 有人偷了目标的钱
25万美元
而且这个人已经不在我们身边了
但是他有个同谋 ...
我
我对目标说：“你还记得那个偷你钱的傻B东西 ...”
让她说
伊森带我去见目标 说：
“不是我的错 也不是我的主意”
25万在一次毒品交易中被偷
目标现在就要这笔钱
但是我只有一个办法支付 －
我有钱的丈夫 你
你看？我跟你说过她是专业的
她了解自己的角色
我了解我的角色
但是我们的目标是谁？
你吃错药了吧？
你从来没有说过
我们要做扎维尔
你打算怎么着 骚货？
你突然之间可以想走就走了？
嘿 不要对她不尊重
我们要是做这单生意
每个人的性命都握在彼此的手里
要不要我提醒你
你做的保证？
郑重致歉
你百分之百确定
那笔钱是无处可查的？
扎维尔每年两次坐飞机过来
确保他的钱都洗干净 ...
并且散存到“干净”的户头
这件事他都是亲自做的
但是他非常贪婪 ...
所以 要是他发现自己能通过坑蒙拐骗
多捞他一笔钱
我向你担保 他不会错过机会的
圈钱生意的基本原则
不是弄到别人的钱
而是赢得别人的信任
关键是要建立起一个局面
使得目标即便知道他正在让我中套 ...
也会做出一副热心帮我忙儿的样子
就好象他在实施这单生意
所以这种生意被称为“助人为乐”
Yes?
是我 海林娜
我想感谢你 ...
让他没能耍混蛋
没什么
你有什么喝的？
伊森派你来的？
fuck you 我不是妓女
I'm sorry
我过来是因为我想看看你
就象你说的
如果这件事搞砸了 ...
我们都得死
这可不是方案的内容
你想知道什么 海伦？
我知道伊森是什么人 但是我不知道你是什么人
为什么到这里来
我是用老办法 你好象也是
但是你似乎不是完全 ...
专业的
所以我不得不过来问一下
也许我不该来
这么说 伊森也把你攥在手心里了？
难以自拔
你真的认为我们做了这笔生意
就能 ...
还清他的钱 然后一走了之？
我不知道
我认为他会纠缠不休 ...
不断地索取
我们会渡过难关的
并没有什么我们 弗利
往坏处想
你会送命的
房地产开发商会在这样的地方
给自己修建豪宅吗？
离俱乐部多远？
17分钟
刚好17分钟？
相信我 我测过
不用你说 我会在半夜安排适当的时间
再有12个小时 就可以完成最后的细节了
你真的确定扎维尔
会亲自开车过来吗？
我知道  他喜欢教导人如何把事情办好
如果我搞不定海林娜
他就会亲自出马 掌控局面
进来吧
别晚了 要接海林娜
怎么回事？你把俱乐部都搬过来了？
是啊 所以我想先见你
为重大节目做个动员
下来 打个招呼吧
以为甩了我了 是吧？
我就是不明白你为什么骗我
我必须知道原因 ...
但我完全没想到 你出钱让我离开是为了钱
我不知道你以为自己在做什么
你别再指挥我做什么了
我戒了毒
我开始了新的生活
我认真做好某件事 ...
你只是想让我别碍事儿
你好重新去做你的圈钱生意
真正的瘾君子是你 弗利
不是我
我需要私下里跟你谈
你跟我说的每句话 ...
都可以当他的面说
夜里走好运吧
发了财回家
准备上班了吗？
我别无选择
我只能利用她 ...
防备你在最后时刻改变计划
你知道她怎么说的？
她一直想方设法摆脱我
好和你在一起？
在一起干什么？
做夫妻？
也许你们只能做朋友
伊森  少说两句吧
海林娜
海林娜 你最好已经准备妥当了
真够邋遢的
伊森
fuck you
她多半早有计划
只是等待时机跟我过不去
她已经死了 伊森
Yes 而我要痛哭流涕 ...
而你在一边告诉我该怎么解决这个问题
我们不解决这个问题
这是一笔三人组生意：
丈夫 妻子 中间商
一切都离不开诱饵
没有诱饵 就没有生意
还有三小时 目标就到了
时间不多了
你一定认识什么人 过去的朋友
我可以叫格丽琴
但是你割了人家手指头 ...
让人家一眼就能看出来
那就不是开发商的吸毒妻子
fuck you
你干得漂亮  把自己给操了
No
我们需要诱饵
绝对没门儿
怎么？她不够漂亮 落落大方和聪明吗？
哪一点比不上海林娜？
想都别想
这事儿不是你说了算
我还有机会？还是我该去查看一下风朝哪边刮？
Yes 你当然有机会
我们按60, 20, 20分
也就是说你拿160万 怎么样？
Yes
绝对不行
你知道我能行
还是我配不上你？
也好  那就是目标愚蠢到家
竟然相信我是你的妻子 ...
但是 我也可以做你的女儿
这个生意需要一个吸毒的女人 ...
背着她丈夫乱搞 对不对？
但是也不妨是个女儿
拿老爸的钱吸毒啊
她说得对
听着 ...
问题不在于你不够漂亮或聪明 ...
你只是没有做好准备
而且我们没有时间来准备你
你不知道计划的内容 不知道备用计划
也不知道如何使用工具
你一旦出了错
会让我们都送了命
还有比送命更可怕的事情
我还以为你知道哪
你欠了多少钱？
什么？
我想知道你陷得多深
以至于你为了摆脱出来
连命都不顾了 就象你爸一样
别提这事儿了好不好
结束了
我需要这个生意
我可以拿上我那份
然后离开这里 远走高飞
你认为我不配吗？
跟我走吧
你不是想退出吗？那好
滚你妈的蛋
她不能走
和我一起离开 马上
别听他的
是啊 别听我的 ...
我他妈的还不是为了大家脱贫致富
我不走
只要有我插手
什么事情都搞砸了
你说这是怎么回事？
找到了
Yes?
爸？ 救救我
你干了什么？
你跟她说什么了？
是为了那笔生意
你说什么哪？
我们俩自己干了
我们让扎维尔以为艾利丝的父亲是个百万富翁
准备偿还她吸毒欠的钱
我们都不愿意你退出啊 弗利
这可能成为你的杰作呀
胜过我墙上所有那些剪贴报道说的生意
这个方案成功的机会几乎为零
艾利丝今夜生还的机会也是一样
如果我们不做 他就会杀了她
这事儿我见多了
你到底为什么这么对我？
你知道为什么
我没有蓄意杀害你父亲 伊森
我别无选择
这么说你已经熟悉了这种危险局面
我们现在讨论的
是艾利丝的性命
你现在终于有机会当一回父亲了
爸爸
西装领带
我还以为你会刮胡子哪
没人半夜刮胡子
生意成败取决于详细的计划
她爸来了
实在抱歉 你的甜美小天使
欠了些钱
不幸的是 这不是头一回了
他欠你多少？
250,000
你很开心吗？
再次证明你赶我走是正确的
我赶你走是为了你好
你就是嫌我碍事
你从来没有关心过我
妈死后 我什么都没有了
谁都不要我
这个  此刻发生的事情
都是你自己造成的
而且你还是老样子
指望我为你的错误买单
够了！这不是他娘的家务咨询
我现在要我的钱
求你了 ...
救救我
爸  救救我吧
我的手机
我还没有让你做什么呢
I'm sorry
你准备让我兑一张支票吗？
我准备通过电子汇款
这么说我应该给你 怎么着？我的账户信息？
我不要你的账户信息 我不要知道你的名字
我不想知道关于你的任何事情
我刚刚从我的海外户头 ...
转走了所有的钱
只留下$250,000
我删除了密码
你只需要 ...
输入你的密码
然后你就可以自由支配这笔钱 ...
随你把钱转到什么地方
我要你查看一下Belize的账户活动
Yes 那是因为我不在乎当地几点了
$250,000
完事儿了吗？
你平时在这个海外户头上有多少钱？
不到三百万吧
存八百多万没问题吧？
怎么？
我是想让你考虑一笔新的生意
我有八百万美元要洗一下 ...
而且你的银行记录似乎很干净
在你决定前  Vernon
让他先瞧一眼
这房子很漂亮嘛
有酒窖吗？
Yes
我曾经从一对儿离婚夫妻手里买了一个house
就是因为带酒窖
那个卖房子的妻子 ...
领我下去看 因为即将离婚的丈夫
在那里收藏的酒还在
La Vite '59, '61 O'Brien,
'45 Brunello, 绝对叹为观止
然后我看到了恒温控制器
于是我对她说： ...
“我不知道怎么对你说
但是这个地下室应该保持在12度 ...
“可是现在达到了24度”
她斜眼看着我
然后冷冰冰地说：“我知道”
Yes 我还有一瓶La Vite 61
留着特殊日期再喝
快到期了
瓶口都有点儿松了
其余的在车里
这是怎么回事？
看着 学点儿东西
平时我得上30%的税
那就是250万
这是八百万 干净钱
万一他想 ...
他什么也不会想
他要是想
我们让他改变主意
我觉得 如果你想让我帮忙儿
解决你的麻烦 ...
$250,000的回扣是不是少了点儿
还有你的女儿
15%
那么 我们就商定10
我不知道
你他妈这是干嘛？
你说要让他改变主意的啊
帮帮我
你救女儿的唯一办法
是接受这笔交易
我需要送她去医院
做完生意再说
按住 别松手
你丫要我怎么着？
和刚才一样 你为我在户头里存些钱 ...
你把现金拿走 我们分道扬镳
成交还是不成？
No
不能成交
你不能做这笔交易
因为他不是真的房地产开发商
他是圈钱的
这是一个圈钱生意
你是目标
你为什么告诉我这个？
因为除非你去改变
否则 一切都不会改变
你他妈说什么呢？
我告诉你 是因为我不在乎你的钱
我只是想让那个狗屎东西知道
在你宰了他之前 ...
他差点儿得到他一直想要的一切
No 不是他
他
她撒谎
王八羔子
她是他的女儿 他们 ...
我知道 伊森
他是你的父亲
你再也不能伤害我了
你知道？
我去见了西莉亚
我以前经过这个场面
只有一个办法了结
我会说出你想知道的事情
如果你不相信我的话 只管开枪杀了我
让她走就行
谁也别想走了
你没事儿吧？
呆在这儿
我不想就为了八百万美元
就离开人世
不过是钱嘛
你拿去
把钱拿去吧
我们可以做笔交易
你知道我是谁吗？
我非常清楚你是谁啊
所以我必须这么干
我们走 来吧
快离开这儿
No
艾利丝
米罗 帮帮我 求你
她需要立即输血
但是诊所没有血库
用我的
我们没时间验血啊
如果血型不对 她会死的
如果可以找到亲属 ...
米罗  没问题的
米罗 ...
我手里有点儿钱 你去这里取
需要多少就拿多少
剩下的给她
弗利 再输下去你会死的
让我停止输血吧
她需要第二次机会
现在你只需要在这里签字 还有这里
转帐需要多久？
一会儿就好
这里有显示
你计划在这里呆多久？
我说不好
多久才可以忘记一切？
只要坚持我行我素 ...
就能保持英雄本色
除非你去改变
否则 一切都不会改变
我知道听起来怪怪的 ...
在牢里 我每天早上醒来
都在想这句话的真正含义
除非你去改变
否则 一切都不会改变