冰u
一既原始又美的家
有地球上最特、最邀的景致
@偏h荒u
人世世代代c大自然搏Y
取用S富的Y源和能量
@是一Ρ烈的度
冰火相接
古老鹘yc尖端科技K存
冰u之旅肯定新奇刺激
@e是KO之旅的理想地c
北大西洋上，北O圈以南
冰u@座火山u位人世界陲
它是W洲最後一由人lF
K且定居下淼家
相鞯谝慌淼降氖m教士
然而，勇悍的S京人
克服了篮夂颉㈦U要地形
公元九世o建立起第一永久居所
r至今日
冰u依然只有30多f人口
2/3人口住在首都雷克雅S克一
@F代化城市很受[客g迎
但狒[的市中心以外充M荒銎婷
好比童故事e的一
冰u@不槿酥的一面
是@一段KO之旅的目的地
乍看之下@是一片不毛劣地
仔端
原砣祟c大自然足E
即使土地本身亦有生命
冰u2400fo前由火山活有纬
是一相年p的家
冰u的形成^程K未Y束
火山密度全球最高
超^o0座火山
D在500公里x300公里土上
居民r刻活在火山及地震的威{中
但@毫迎h境
榫用硪环莺庇卸F的Y物
地崮茉
@N特Y源碜酝恋乇旧
M到冰u居民各生活用
在毫迎h境中崮芎碗力
但最重要的是
g竭泉、冒泡泥{池、狎vv湖泊
加上一片V天地
旅客初砩娴奖惝生y忘
榻KO之旅揭_精彩序慕
一如其他海u
水Ρu人不可或缺，息息相P
自牡诰攀兰o_始有人居住以
冰u素以盛a大西洋q~
北Otcq和褐~而名
因此成獒~l友俚
冰u人非常巯Ш哟ê泊
竭力保o@e的~群
夏天~量S富
其是冬天涔Ψ虻某晒
P海基等人功不可]
L雪淼剑他就努力工作
好等在下一夏季
冰u河川再度生C勃勃
他的孵化鲇斜uq~的下一代
他用岬叵滤提升缸水囟
加速q啊孵化
冰u人ch境o密M
取之於大自然，亦用之於大自然
孵化雒磕⑷fl小q放入河川
一直游出大西洋
待他日回懋a卯
先Ql件是要避^~杆，
冰u水域是世界一大O
u周的大礁
墨西哥撑流
c碜员O、充MB分的寒流交R
有利{~、黑K~和r~生L
c地O民出海，你lF
@汉W洲其他地方不同
即使引入了F代工I化捕~
小模作I依然蓬勃
更有O船由一人操作
@N作I模式代代相
蛋倌
冰u周海域B活了u上居民
樗提供食物和生
冰u全800lO船
全年捕得｝50多f海a
兹球捕~量的2%
海岸上M小O村
u的北端有胡_S克
我KO之旅的下一站
到地~加工S走一w
可一Q@冰u重要行I的\作
OIa品妆u出口七成以上
是目前最重要的活
但~需求不嗌仙е鹿p少
冰u政府必小心管理@重要Y源
冰u栏行配~制
_保冰u水域~量充足
冰u大部分居民是S京人後裔
@勇善痖L袖善舞的北海民族
一向被作海上英雄
野U忍人人怕
F今冰u上仍可S京c海的YB
不能出海捉~的r候
@一水域仍能脱a家
其中一例子
c海e另一N生物有P
胡_S克是^L俚
@偏h小i每年吸引登н[客到
每o春夏杉荆最多有23NL
游肀u海岸_食
[客正好趁此C，近距x^p
@NO度邀的生物
中以座^L最大
身L可_！6米L，重超^40
^近岸亦可到七N
居冰u海岸的海豹
游到最常到的地c休B生息
但海豹常提高警X
@邮怯性因的
f海豹~量成威{
海豹C食~群
K且魅炯纳xo~
海豹在W洲大部分地^受保o
冰u部分地^仍批准C海豹
「胡_S克」是「家场沟囊馑
S京人在@e建立首社^
他千多年前淼竭@
靠大自然物aS生
人σ吧游锏B度明@改
但和S多荒野榧业钠h族群一
仍保留著祖先鹘y
捕C地的B雀x~
85q的海基持守祖先鹘y
他的祖先是ㄍ卮说氐悍S京人
好可能捕C^同一N游
m然工具和技g已
但海基Υ笞匀患捌r值的JR
c先祖]有分e
除了高能量食物
海基取C物的毛皮去u和交易
1000o前S京人也S亦是如此
@壕度高，12月至1月冬天期g
每天只有3至4小r日照
胡_S克@最佳例子
wF出u民的Q心，加上F代科技
是可以征服荒而幽暗的海岸
旅客淼竭@小i，可以在
嘏舒mh境中w毫迎h境
倪@e出l去探索美冬日美景
最m合不^
旅客亦可以去胡_S克教堂
1907o用挪威入口的木材建成
它有全冰u最美教堂的美u
信仰在冰uv史中扮演了重要角色
北W拓荒者本硎钱教徒
信奉不同神明
後淼谝慌鹘淌淼
可能也接受基督教的上帝
在其他S京人登的地方
包括法北部和不列Tu
他很快就接受基督教
冰u亦有相同情r
Fr大部分冰u人是路德宗基督徒
但亦有人信奉其他信仰
如人少但虔\的精`髡f信仰群w
走遍全ulF小教堂星_棋
居民在e面敬拜神
l村社^特e重信仰
人c土地o密PS，使人重`性
大地是如此的邀原始
大自然的威力在不宜p
冰u人一路走
χ茉獾囊巴猸h境培B出饩匆
G千年c大自然共存共s
亦培B出微知著的能力
荒地上，金千B用D婉叫
宣告春回大地
冰u著名人W拉夫松f
千B用歌融掉冬天e雪
因此，千B在冰u人心中地位特殊
是u民抗苦寒冬天千年不倒
迎接明媚春日D然重生的象徵
冰u位置偏h，加上u民的特性
旅客淼结峥梢砸C到一些
W洲其他地方早已z忘的生活方式
根冰u仍然沿用的古代法典
u民可在自己的土地上裾q毛
@差事通常由小孩
透^裾q毛@鹘y
可看到居民c野生游镏g的情x
人B之g有一份信任
母任由小孩щx巢
拔走胸前的q毛
q毛本用斫o蛋保暖
小孩Y尚往恚巡四周
s走狐狸或水貂保oq
@N情x父子相
值Xq毛拿去u，u成保暖a品
用碜錾篮痛财罚脱a家
@翰H有q和金千B
冰u更是^B天堂
岸崖巍巍是多N海B的息地
一N在@居、容易辨J的雀B
是大西洋海W
全球最大海W聚居地就在冰u
海W更是冰uB
大s1000fb海W居@l海岸
以前
海W是生活D苦的居民的主要食Z
但F在S著沙K的p少
海W食物愈碛少，е的肯陆
有e於一般B，海W居於地底
在土挖洞身
一生只有一配偶
一海W可以在一洞住上30年
我可以在冰u地c
^p到@些充M代表性的雀B
已率且吧游锞铀，有邀海景
它也吸引攀山者到
大清早，海依然一片迷F
在@Nh境下攀爬有如置身仙境
走下已虑捅K不
蛋倌昵
攀山者怕肚I巨人纳蕉瓷焓殖
把自己捉去做午餐
淼浇裉煳ㄒ灰怕的是海之虞
果敢的攀登者，既可欣p邀L景
又可A正在B巢的海F啁啁杞
R近雷克雅半u的厝
有另一N冰uBB巢
@河幸环N非常奇妙的雀B
北O燕t
@N小BL途w徙
每o谋Ow去h方南O
然後折返
全L35000公里
夏季期g．S多燕t留在冰u
在近海或汝湖泊水道繁殖
捉~j待哺幼Q
很z憾，的的恐up少
可能是因槠浍C物受全球暖化所害
沙
但由於北O燕t的魁大
冰u依然是世界上^p@N
美B的最佳地c
f到KO^Bw
勇敢旅客可以坐wC去目的小u
火u
@K突出海面上的巍峨巨岩
等fp[提供了安犯C
@浩h孤^，最宜繁殖
p[是北大西洋最大的海B
翼展L_擅
纳厦婵梢杂^p到@些巨B
熟地乘著旋D饬
nM泅ゴ蠛Ｗ紧~的雄姿
@一自然界奇^
w越火u是KO之旅必然之x！
冰u碛惺郎溪一o二的地形
u上的火山活舆zE令人@橛^止
火山爆lll，土地痕暴
冰u的出F，乃源於大西洋中脊
一大型火山狳c
美洲板KcW板K的界
哪系奖必穿冰u
在地ぶ性斐稍S多弱c
因此地|活宇l仍
碜缘厍蛏钐灼岬娜垩上地面
冰u有o以碜烈的火山爆l
l生在1783年
r在u的南面有一座火山
l生了槠诎月的大爆l
形成了拉基火山口群
火山灰c毒到地球大
{色\罩著大半W洲
甚至部分北美洲，令全球叵陆
夂蚋淖引l荒
冰u沙删用袼劳
W洲死去的人更多
好那是蛋倌暌挥龅拇蟊l
於那些色^人的h足客
探索火山基本上是安全的
火山灰土壤只有少量B植物生L
冰u活火山挡簧
有S多美n龅幕牡乜晒┨剿
如果在火山走得又嵊掷
冰u有S多湖泊你一消暑
不^你要住
你可能被活火山中心慢慢煮熟，
ox褚陨觞N方式、去哪探索
冰u那N原始美一定深深打幽
m然危C四伏
@躁定不安的h境也砗锰
LL蒸汽ヒ绲拈g歇泉
有沸v的硫磺泥{泉
@示地底有罕有而特的天然Y源
地崮茉
高泉和蒸口M全
可以用戆l和榻êB物提供暖
@一N可再生能源
不像石油等化石能源污染地球
冰u分楦^和低^
高^碛O大蒸毫
最m合l
低^的崴t用硖峁┡
冰u超^九成民居使用天然地
不但保oh境
生a成本亦非常廉宜
f地只裼昧舜蠹s15%
水力l和地岚l力
冰u正考]裼玫岚l
抽取水e面的
此e可以汽和O船
用o污染的淙剂想池
@颖u就可以在能源上自o自足
用可再生能源l，_致完全h保
全球化石燃料I少少
冰u可以榈厍碇赋鲆l出路
廉宜的地崮茉此手可得
肀u的旅客附近都有暖水泳池
在室外泳池游泳最能享受@N天
寒夜e，跳M天然崴中
旅客玩了一天，@幼钅芟除疲
地崮茉匆殉楸u重要一h
用途非常多而且V泛
磉@偏hr鲎咭悔w
就可以看到其中一巧妙用途
旅客在冰u商店餐^看到新r蔬果
本地N植他可能感到出奇
即使蓝正有出a
有接近一世o
u民一直利用地厥
N植蕃茄、青瓜和辣椒
如果耐入口
rX昂FS多
r鋈年N植
管外面只有z氏20度
如果你色^人
不妨LL鹘y菜式Z羊塞丸
腐~肉和羊^
m然冰u冬天夂蚩嗪
但以它的高度位置s是相睾
皆因冰u位於北大西洋洋流路缴
@股洋流B接墨西哥撑流
某嗟浪砼水
洋流令空庾暖，使u上囟壬仙
特e以沿岸樯
夏天平均z氏10至13度
但也曾上升至z氏30度
以北O圈以南40公里碚f．真不e
冰u未曾_lo人居住的汝地方
最m合想hx痰娜
想ふ乙吧游锏囊嘁到此一[
在^暖的夏季^p游镒槭娣
前肀辈棵缀的子N
冠^全球
塾^p自然的人不H可以看到B
郊^亦有北O狐出]
f年乘著浮冰漂
是冰u最初有人定居r
唯一的地哺乳游
另一N虎耽耽的食肉游
是雄赳赳的C
如此熟的C食者就在附近
其他游镞是匿影藏形槊
雷B@松u匿藏草仓
@N其貌不P的游
是少翟诒u度^蓝的雀B
淼蕉天羽毛由白色D樽厣
方便逃^天逞劬
冰uR是冰u一N很值得看的游
是一孤立而特品N
m了@揽恋谋狈夂
是蒙古R的後裔
S京人肀u
自此之後一直保持N
蛋倌
u民T走^多少崎缟铰
快捷方便
自娜地形四世
如今冰uR主要在郊^
作消遣之用
旅客在@合硎艿降牟唑T之
世上其他地方o可比M
各N各哟螽其趣的游
只是u上其中一自然奇^
冰u有鬃冰川
中有全W洲最大的瓦特{冰原
@一大片冰原有些地方一公里深
包含三f|立方米的水
冰川下有活火山
火山活宇l繁之r
火山爆l引l冰川洪
Rd河五倍的冰川水ト氪蠛
_а赝疽磺
再向旅客Vf大自然oF的威力
冰u西部海岸的斯奈山半u
有另一座冰川
m然模比瓦特{小很多
但斯
斯奈山冰川被公J楸u
最邀的景色之一
地人相信@有一N神秘力量
@一座被雪覆w的AF形火山
於1871年凡{小f地心探U
凡{的小f中
@座睡火山就是通往地心的入口
崎绲萘钊@橛^止的景色
依然吸引不少冒U家慕名而至
@一座冰川和世上S多冰川一
^去十年迅速後退
可能是由全球暖化造成
根研究
它每年以巧米的幅度s小
起砗孟裎⒉蛔愕
但牡刭|W角度s非同小可
冰川s小令河流得
原因是冰川融化
楸u提供另一N廉r充足的能源
水力l
冰u因而陷入呻y
S多人主家U展能源I
多建水力lS，㈦力uo外
有人J槟壳叭球面R生B危C
冰uь^肩起h保任
保o家自然Y源
哪一方得荩F在言之尚早
冰u最大的天x不H可以用戆l
冰u一成表面由冰川湖泊河流覆w
Υ嬷大量Q的V泉水
@些水^火山岩^V
不含污染物和菌
有了@|水源
最宜l展利S厚的V泉水出口I
在冰u野外h足
不怕口渴ro慕饪
呷一口vM交e的河溪的水
便可L到世上品|最上乘的V泉水
vM於冰u汝，淼桨⑺够山
以及一深不底的湖泊的岸
W斯克湖表面面e有11平方公里
位於一道由火山活有纬傻牧芽p
Q槠苹鹕娇
冰u郊野o疑是茸畲筚Ya
S都可以找到美之地
但粗糙的岩石地形其非常脆弱
土壤侵gΡu生B留下一道痕
亦是家目前最迫切的h境}
W洲最大的沙漠竟然就在冰u
接近1土是寸草不生的缫
很y相信@一片荒隹盏
在S京人初次踏足之r
竟是一片茂密林地
初代拓荒者砍伐淠咀榻êB村料
K且_ㄞr地
他完全不知道E伐淠
破拇嗳醯纳B系y
⒕d羊Уu上
只加快植物消失的速度
d羊m然可解居民仫
但冰u的表踊鹕酵寥朗分散
羊一旦吃光了一地方的草
便很y再有植物生L
自12世o起
冰u沙漠_始慢慢U
F在有一L阻止沙漠化
在600平方公里上重新植
但@一保育工作非常D巨
即使目成功
亦只能救回1％的土地
不^，冰u人在颖Uv史中
^不少L浪
他有Q心要打A@稣
令珍F的土地蜕
m然冰u仍要c黑沙抗
u上偏h地方仍有又参锱畈生L
夏季期g．冰uR在u上自由奔Y
c蒙古野R祖先]
但冬天一到，就要集n起
一主要活与S即展_
外@些NR需求很大
r鲋魅挑xR匹去u
]x中的留在低地r鲞^冬
本地人和[客很享受@古老鹘y
居民趁此C
cH朋戚友f聚f
[客tR到冰u的古老俗
@是漫L寒冬之前的一_心日子
旅客磉@邀uZ
@些精T良x是原因之一
@次KO之旅⑽У绞澜缟
一甚少人有幸H身w的地方
@位於世界陲的小u
其自然奇^的r值o法估
x_了F代化城i
便是勖半U人士的天堂
激U人心、化f千的山水
危Co不在
你近距x^看
人c大自然之gL年累月的搏Y
一鲇肋h打不完的仗
p方互有成
旅客可以在@享受
尖端h保科技淼姆奖
亦可以C百年鹘y俗
冰u是h足人士的天堂
每一步都雄焉酱ǎ醉人美景
更可以M海空各诱淝莓F
o你砻半U、享受大自然
抑或p度假
冰u之旅定一生y忘
在在是KO之旅的理想地c
翻g：方奕i