【 光 荣 岁 月 】
1943年  阿尔及利亚
让我们把法国从德国的统治中拯救出来！
来啊！跟我来！
让我们用血点燃法国国旗！
跟我来啊，男人们！
让我们把法国从现状中解救出来
来呀，男人们！
让我们解放法国！
扎伊尔德！
回来！
听话
- 你的祖父已经永远回不来了
- 别为我担心，妈妈
我想为法国出一份力
我不能呆在这里
他们会杀了你的！
我宁肯受穷也不想失去你
但您已经忍受的太多了
求您了妈妈，让我走吧，我不会出事的
为我祈祷吧
上车
上去！
法国万岁！
爬上来
1943年  摩洛哥
向左…转！
我知道你们是勇敢的山里人
你们是法国军队最好的士兵！
比其它任何伯伯尔部族都更出色！
你们也会很快向我证明这一点！
现在，请注意
在敌人的领土上我们允许抢夺食物
但是不要去碰女人，否则会被枪毙！
而在法国，不许抢任何东西！
我们要展示军纪！
这是我们的家，我们的祖国！
向左…转！
亚希尔，他们让我们像骡子一样走路
我们回家吧
为服务法国自豪吧！
这样法国才会为你们服务！
为什么我们要入伍？
为了钱，那样你才能娶到老婆
向前…
进！
中士与士兵的交流是通过…
1943年  阿尔及利亚
口头命令…
手势命令…
或同时运用口头和…
手势命令
我们来自远方的非洲
从殖民地来解救祖国
我们离开家人和故乡
心中充满无敌的热忱
为了理想，为了光荣
为了祖国，为了旗帜
每个人都应该加入我们
我们来牺牲在她脚下
隆隆的鼓声证明了我们对祖国的爱
我们千里迢迢不惟牺牲
我们是勇敢的非洲人民
稍息！
1944年  意大利
全排注意！
立正！
向左…转！
别在这儿向我敬礼！
敌人总是以军官为目标
阿尔及利亚第七步兵团，二排
阿布戴卡德下士
听候指示，中士！
你的士兵都能做些什么，下士？
我还不知道，中士
这是我带的第一支队伍
那你怎么弄到的军衔？
我通过了考试，中士
我的考试是在德国鬼子那儿通过的
勒鲁下士，听候指示，中士！
下去
感谢上帝
拿着这把德国来复，它是最好的
你将是我们的射击手
把它拿下来
卧倒！
这不是他的错，中士
他没有经过什么训练
我有权利决定你们的生死！
从你开始！
是！ 中士
德国人守在那上面…稍息
明天，我们的任务是爬到德国人上面
把他们轰下来
必须完成，听见了吗？
这就是轻步兵的工作
你们要带领大家
如果有麻烦的话，就点根烟
在你点着之前，麻烦就消失了
是，中士
- 这样能使大家安心
- 是，中士
殴打士兵是被禁止的
我在突尼斯时就认识中士了
他是个好长官
他了解他的工作
萨依德，你从哪来？
从贫困的谷底来
听着，穿着这身军装，你就像我一样
你就像我们所有人一样
我们大家组成一个家庭
军队是平等的
是啊
明天你就会跟德国鬼子分享你的子弹了
下士…你害怕过吗？
够了，别说了
明天，我们就能知道
我们到底是不是士兵
中士，你的咖啡
谢谢，阿里
小心，很烫
明天将有一场狂欢
对，明天会是狂欢
- 上帝保佑
宽厚仁慈的上帝，您是万物之主
宽厚仁慈的上帝，您是执法之王
我们爱戴的是您，我们恳求的是您
您给我们指引了正确的道路
宽大仁慈的执法之王
我们祈祷的是您
我们恳求的是您
是您给我们指引了正确的道路
伟大的上帝！
我承认只有真主，没有上帝
莫哈默德先知是他的代言人
听着！前进！
阿布戴卡德，前进！
阿布戴卡德！
下士！
我们怎么办？
闭嘴！
前进！
我们呆在这只有死路一条
梅萨伍德！
阿梅德！
萨依德！
冲啊！
上校，是炮兵！
第五炮位
938-991
第五炮位，位置938-991
- 收到
- 903-940
- 第四炮位，位置903-940
- 位置 903-940！
方向1400，指令 340
负荷5  装弹！
第一炮，准备完毕！
第二炮，准备完毕！
注意… 开炮！
呆在这儿！ 是我们的炮！
拉尔比？拉尔比！
别害怕，我的小朋友
我们今天不会死在这儿的！
前进！梅萨伍德，那边！
前进，前进！ 冲啊！
中士！
呆在我后面！
阿里，还行吗？
继续前进！
出来！
打开他的嘴！
住手！你们在干什么？！
我们是士兵，不是土匪！
去你的！
混蛋！
拉开他们！
法国万岁！法国万岁！
上校…
受伤人数多少？
死亡人数呢？
这是场伟大的胜利！
自从1940年战败以来的第一次
我们的军队将彻底击败德国人
法国夺回了她在世界上的位置
并且赢得了盟国的信任
就这么写！
上校，拍张照片？
按我告诉你的写！
走吧
放，放，放…
好啦！
进来！
稍息！
你来干吗？
我向来向您说谢谢
谢谢您救了我的命，中士
你想谢谢我？
去帮我弄些咖啡来，你可以取代阿里
如果我满意的话，可以把你升到一等兵
怎么样？他说什么？
我们可以回家了吗？
- 很快了
- 真的？上帝保佑
谢谢，我的朋友
我的巧克力呢？
- 巧克力？
- 啊在这，给，谢谢！
西红柿不是给你们的
- 为什么？
- 不是给你们的，走开！
你什么意思？
放开他！
你做你的饭，他打他的仗
是，中士！
走吧
为什么西红柿不是给每个人，中士？
对，他有道理，长官！
我们也要西红柿！
他是对的！
闭嘴！
你不满意么？
没有人可以拿到了
中士
他们可以随时为我们牺牲，上尉
但是任何的不公正也能立刻导致叛乱
你了解这些土著人，马蒂内
请别在我们面前说这个词，上尉
- 那些穆斯林？
- 这样更糟
那我怎么叫他们，中士？
男人们，上尉，男人们
发生了什么？
上尉
我们和法国兄弟一起在同样的旗帜下战斗
在同一个战场，面对同样的敌人
我们应该也能同样拿到西红柿
德国人向我们开枪时并没有区分，上尉
中士，当我们有西红柿时
分给每一个人
是，长官！
谢谢，长官！
我的孩子们…我可爱的孩子们！
有人为之牺牲的理想
终于要实现了！
你们受伤，你们煎熬
在痛苦中
在杀戮中
这是您们为这次旅行所做的付出
我们马上就要回到法国了！
我们的祖国！
我们要回家了！
1944八月  普罗旺斯
闻闻
- 不像在我们那儿
- 不像
法国的土地更好
看！快看！
法国万岁！法国万岁！
你说法语吗？
是的，我懂
- 你叫什么？
- 梅萨伍德
你呢，你叫什么？
伊蕾娜
中士说
「往上山冲啊！」
我有点害怕，但我还是冲了上去
我向上冲，我跑啊跑
梅萨伍德 在我右边
阿布戴卡德 在我左边
然后我就不怕了
但是德国人一直向我们射击
左边，右边，到处都是子弹
梅萨伍德 说：「卧倒」
我没说话，中士看着我
我也看着中士
我知道他在想什么
然后我就拉了手榴弹，仍向德国人
所有德国人都被炸死了
我解放了国家，这是我的国家
尽管我以前从没见过
但这是我的国家
你喜欢你的国家吗？
感谢上帝，我们打败了德国
非常感谢你
看！
德国铁十字勋章
多漂亮！
危险的士兵
拿着这个
质量很好的
铁十字勋章
没机会
为什么没机会？
我不了解你
对不起
晚安
你为什么害怕？
德国人不会回来了
是你们把他们赶走的
不是这样的
但是…
在我的国家，我们不和法国女人交往
放下！
别碰那些！
这是罪孽，我向上帝发誓
你不觉得丢脸吗？放下
为什么，亚希尔? 这是上帝的？
- 别拿那些
- 好的
看！
他们的上帝遭受了很多罪
很多
告诉我，亚希尔
我小的时候
法国兵杀了我全家人吗？
屠杀了他们吗？
他们怎么叫它？
叫…
和解
和解？
- 下士，您识字吗？
- 嗯
我不识字
我从没上过学
你可以学的，听着，萨依德
下士，过来！
- 你在看什么？
- 这是本军事手册，中士
「步兵手册」
你想成为上校吗？
首先想成为中士，中士
让我给您读一段吧
理论上
任何士兵都应该学会读书写字再回家
这才符合他的服役精神
所有人必须在其服役期间
上课学习
但是这些士兵都不会读书写字
萨依德…
你想学习读书写字吗？
对我来说太晚了，中士
而且用来读什么呢？
帮我拿一件干净的衬衫
你会回来吗？
是的，我保证我会回来的
你会等我吗？
会！
1944年十月  罗讷河谷
我从没见过这样的女人
我想和她结婚，和她生孩子
组成我们的家庭
你会很快达成愿望的
这里是天堂马赛，下士
他们尊重我，不拿我当中东人看
我发誓，我要在法国生活！
但你永远都是个中东人
去你的，你以前睡过床单吗？
萨依德！
萨依德！ 上来！
上来！
阿提娜！
1903年 我和母亲
这是什么意思？
为什么只有你们这些法国人可以离开？
- 我们从马赛一路打过来的
- 我们是从意大利打过来的！
我们要回巴黎了，你们回中东去吧
去你的！
你想家吗？你家里人？
为什么说阿拉伯语？
我也是，我想回去见见我妈妈
- 有我的信吗？
- 没有你的
二等兵，你该再找一遍，这不正常
我已经写了三次信了
梅萨伍德?苏尼
- 也许我被列在了死亡名单上
- 我说没有
- 二等兵！二等兵！
- 我跟你说了，没有！
阿提娜回来了！
她怎么样？
马蒂内中士是不是抛弃了你
和一个摩洛哥人结婚了？
你为什么老来烦我？
去找你的马赛女人啊！
也许她正跟别人干呢
没关系，知道为什么吗？
阿提娜，你才是我想要的人
我漂亮的阿提娜
她会照顾我们好
- 让上帝为我作证…啊…
- 扎伊尔德，冷静！
- 你再敢叫我阿提娜…
- 扎伊尔德！扎伊尔德！
如果你们谁还敢…！
没问题，兄弟
- 我们都明白了！
- 住手
放开他，冷静！
如果再有人叫我阿提娜，我就杀了他！
放开他
- 我不是毛孩子！
- 扎伊尔德，扎伊尔德，放手
放开他
你疯了吗！！！
你们是士兵？白痴？还是什么？
我真以你们可耻！
出去！出去！
马上出去！
快点！
别再这么干，听见了吗？
你给我听着
你不是奴隶！
这里没有人是奴隶！
不这没人跟我找麻烦，除了那个中士！
把你的书背下来去当上校啊！
谁要当上校？
这头驴？这头骡子？
为什么他们不能当上校？
为什么不是他？或者是他？
为什么？
那努力吧
够了！够了！都回自己的床位！
快点呀！
别再给我惹麻烦！
1944年十一月  孚日山脉
对，这里很艰苦
那会更艰苦
这将会比我们在意大利时糟糕很多
但是我相信你们
我相信你们
因为你们是解放了祖国的士兵
法国人民再次把命运交到了我们手中
他们在看着我们，眼中充满了希望
今天晚上，我们一定要上到那片高地
即使牺牲，我们也要上去！即使牺牲！
是奥马尔吗，中士？
中士
我们已经占据了阵地
我在这儿，中士
我才是这里的长官
我让你们聚在一起，不是各跑各的
只有我才能下命令！你看见后果了吧？
我们失去了奥马尔！
去汇报，说我们攻下了敌人的阵地
请求指示
是，中士
中士？
我有个好消息告诉你，萨依德
你已经晋升为上等兵了
你被调回总部了
收拾好行李就走吧
我不想成为上等兵，中士
我对现在这样感到很高兴
我在开玩笑呢
萨依德
学会好好照顾自己,有一天我可能会死的
你不会死的，中士
你不应该这样说，永远不该这样说
上帝保佑，你会一直活着
成为上校
上校有太多文书工作了
法国女人都这样吗，下士？
她说想要一辈子和你在一起
然后就忘了你叫什么？
你们都是这样的吗？
等你得到提升了
你可以挑一个更富有，更漂亮的
她很漂亮…
你看看她的照片
告诉我你怎么想，真实的想法
你认为她是认真的吗？
- 她叫什么？
- 伊莲娜
伊莲娜，很好听的名字
我们必须坚持直到打赢这场战争
然后带着光荣回家
伊莲娜会为你骄傲的
听听这个
伊莲娜，打完仗，我就会回到马塞去
吻你，我日夜都在想念着你
梅萨伍德
- 真甜蜜，哈？
- 就像在唱歌
审查
他们不是白痴，上尉
他们已经远离家乡一年零八个月
在这里冻死了
我知道，中士
- 法国兵已经离开了
- 没有船了！
既然我们有船把他们运到这来打仗
就也能找到船送他们回家
我们也想要回家，见见家人
看看祖国的城市，现在这样不公平
而且法国兵总是
比非洲来的士兵更早得到提升
我知道你干得很出色
我会向上推荐升你为中士长
我不想要提升
我手下的兵跟我一样应该得到提升
比如说，阿布戴卡德下士
别睡觉
醒醒，醒醒！
愿上帝使他的灵魂安息
那是什么？
上面说什么？
读给我听
「亲爱的阿拉伯战士们」
「要知道，你们可以来到德国这一边」
「你们将会得到热烈的欢迎」
「这样才能拯救你们的生命」
「你们的长官只是
让你们替法国人来送死」
「亲爱的阿拉伯战士们」
「你们不是为了作奴隶而出生的」
「德国会把自由还回你们手中」
「非洲解放的日子即将到来！」
如果没有我们你会怎么做，阿布戴卡德？
你心里没有点想法吗？
坦率说出来
像男人对男人那样
戴高乐总统说，法国是在为自由而战
我为法国战斗，反对纳粹！
从坑里出来
我们要出发了
出来
出发了，我们要回家了！
结束了，结束了！
这些可不是为了回家的
今天晚上会有舞女来！
她还没有给我回信
耐心点，下士
我们在打仗，也许信没有寄到
信到了，只是没有给我的
勒鲁！马蒂内！
马蒂内，祝贺你，你被提升为中士长了
谢谢，上尉
也祝贺你，勒鲁，你现在是中士了
去领你们的新制服吧
干的好，勒鲁
谢谢，中士长
梅萨伍德！
穿这种靴子，女人们会为你发狂吧？
你不喜欢这件大衣吗，下士？
嗯，我喜欢
上帝保佑你
阿门
萨依德！
他总是叫我，累死人了，我得过去
来啦！
坐下吧
威士忌
像美国人一样？
对不起，中士，它太烈了
我马上回来
来，抽只雪茄
- 这是给我的？
- 当然是给你的
你知道
通常我不抽雪茄
但是现在我要抽
我很喜欢你，萨依德
我也是，中士
我也很喜欢你
你应该晋升为一等兵
我们整排都应该晋升，但是他们不明白
他们不知道，他们不了解我们
来，我们解放我们的祖国然后我们回家
但是，中士
这儿…这里…也是我们的国家
这里是法国
是我们的祖国，我们为她而战
这是我们的家，而且我知道
你也像我们一样
是阿拉伯人
你在说什么？
我看到了你妈妈的照片，在衬衫里
真不可思议
如果把你妈妈的照片和我妈妈的照片
放在一起，她们就像姐妹一样
你翻了我的东西，你这个混蛋！
- 你的衬衫翻开着
- 混蛋！
永远都别在跟我说这个，否则我会杀了你
出去！
起立！
稍息！
这是什么衣服啊？！
坐下！
看着，我要走了！
法国用西红柿和发霉的豌豆喂饱我们
法国是我们的祖国
听着！
听着，我的兄弟们！
当我入伍的时候，我听了戴高乐说的话
他说法国是为世界的自由而战
我认为在打仗时，我们可以享有
和法国兵兄弟们同样的权利
我们并肩战斗，反对西特勒
为了自由，平等，博爱而战
而现在是他们该实现诺言的时候！
他们该给我们这个自由，这个平等
特别是他们说的这个博爱！
我们正改变着法国的命运！
也该有些事为我们而改变！
让开！让开！
你一直要求这要求那！
你从一开始就不断惹麻烦！
法国人最先接收表彰…
然后是你们这些外居的法国人
而我们这些当地人就被完全遗忘了
这些是按定额安排的
定额？
你们知道，却什么都没告诉我们？
就是这样，如果你不明白
你就给我闭嘴然后走开！
我为什么不明白？因为我是个
笨蛋阿拉伯人，没有你们聪明？
阿拉伯人没有领导能力
我们走着瞧，中士
哦，对不起，中士长
你到这来干什么？
我想去马塞，他们在车站找到了我
法国人有离开许可，我们呢？
什么都没有，这样正常吗？
这正常吗？
你想要逃跑？
你疯了吗？
我必须见到她
你呢下士？你为什么在这？
我和马蒂内中士长打了一架
要高卢烟吗？
我什么也不能告诉您，小姐
他们在前线，他们的位置是军事机密
给他写信吧
我已经写了很多封信，但是从来没有回信
告诉我
他死了吗？
给我他的名字，我帮你查查
梅萨务德?苏尼
他是个阿尔及利亚狙击兵，在第七步兵团
我们一有消息会马上通知您
谢谢
上校，我们必须对阿拉伯人严厉一些
严惩这个下士，以儆效尤
告诉我，朗贝尔
什么，上校？
在加入戴高乐政府前
你在维希政府是什么职位？
- 马蒂内
- 是，上校
你了解阿拉伯士兵
你认为我们应该怎么处理这个下士？
他对法国很忠诚，上校
我的士兵都很热爱祖国
下士，你知不知道你可能会上军事法庭？
- 我们的待遇不公正，上校
- 够了，下士
我们应该集中精力
胜利才是唯一有价值的事
法国需要我们，需要我们所有人！
你明白吗？我刚刚说的你全都明白吗？
是的，上校
在阿尔萨斯，美国人的第35师
已经成功打出了一个突破口
他们承受着敌人的猛烈反击
而美国指挥要求我们派兵支持
我们必须死守住这个桥头堡
直到几天后就要发动的全面攻击
迪侯上尉需要勇敢的士兵
有经验的士兵
这是一个极具危险的任务
我志愿执行这个任务，上校！
下士，我向你保证
会表彰你和你所有的勇敢的士兵
为这项历史举措所做出的贡献
为这种荣耀的精神做出的贡献
你们将是我们中
第一批踏上阿尔萨斯土地的人
整个法国都在看着你们
并会永远记住你们
我会全身心投入战斗，上校
就像我一直在做的那样
阿布戴卡德下士
上校是遵守诺言的人
没有时间可耽误了，中士长
去领你们的弹药
上尉
我的兵梅萨伍德还在蹲禁闭
我们需要我们的狙击手
我会处理这件事
谢谢，上尉
告诉所有人保持安静
安静，我们进入了德国控制区
安静，看好骡子！
拉尔比！
怎么了？
天哪！醒醒，拉尔比！ 醒醒
上尉和勒鲁死了
我们还失去了5个人
现在由你指挥
你来决定
帮助美国人守住阵地
或者回去
去把骡子抓回来，我们继续前进！
我们已经失去了弹药！
- 他是对的
- 住嘴！
我们是第一批来到阿尔萨斯的法国人
如果我们成功守住阵地
美国人打下来的阵地，相信我
我们绝对可以得到我们应得的
你们什么也不会得到的！
你还没明白吗？
我已经为法国牺牲了我的弟弟
够了！
够了！够了！
下士，理智点！
清醒点！
你们要自相残杀吗？
已经死了够多的人了！
下士，振作点！
我们的指挥官都死了！
感谢上帝，我们还活着
下士，上帝保佑你的家人
他是对的
- 已经没有理由前进了
- 你到底怎么了？
你想当中士吗？太晚了！
你什么也不明白！
我们去阿尔萨斯，因为这是我们的义务！
即使是付出比现在多十倍，一百倍的代价
我们也要付！
这样他们才会承认我们的精神
你怎么了，啊？
听着，亚希尔
你想要两手空空的回家去吗？
我们会坚持到最后！
你弟弟，上帝会保佑他
不能让他白白牺牲
萨依德，去吧
把骡子找回来
别再争了
够了，快去！
到这来
来，宝贝
过来
别给我找麻烦了
我够累了
听话
我不想追在你后面跑了
上帝保佑，听话
亚希尔，绕到后面去！
法国人？
就你一个？其它人呢？
我们会守住阵地的，中士长
我们会守住这里直到其它人来
我会跟你一样做的
下士
我得去看看其它人
我希望你死了
中士
中士长！
他们从来不知道，我们在打仗
下士，我们在这干什么？
战后，你会留在军队里
你会得到提升，成为中士
我不想成为中士
有些人有权利成为中士，另一些则没有
上帝在这种时候总是忘记我
你曾经给别人下过命令吗？
从来没有
下士，老实告诉我
我们能活着熬过去吗？
听着，萨依德
我们总是能挺过去
一起！
你忘了吗？
我们有上帝保佑
谢谢，夫人
祝胃口好，先生们
这么冷的地方谁能住？
法国人
我能为孩子们弄些牛奶吗？
她能产很多奶吗？
二三桶吧，看情况
你想试试吗？
好啊
你从不害怕吗？
有时我害怕
但今晚我不怕
上帝，我的上帝
我发誓，真主阿拉，我的上帝
- 我去救马蒂内中士
- 等等，萨依德
听我说
梅萨务德死了
小心点，兄弟！
等等
亚希尔！
掩护我们！
一，二
冲！
中士，起来！
起来！
来！
亚希尔！
掩护我，我来啦！
出来，快！
快，我们走！
跑啊！
亚希尔！起来，起来啊！亚希尔！
别放弃，亚希尔！
兄弟
自己人！
别开枪！
好
别停下，继续前进！前进！
上校
上校！
- 站住！
- 让我见见上校！
- 什么？
- 我要和他说话！
- 去找你的中士
- 他死了，我的上尉也死了
那你的排在哪？
我没有排了，他们全死了
中士
你想要个下士？这有一个
拿上你的东西，赶上我们！
看这里！
法国军队解放了阿尔萨斯！
看这边！
笑一下！
六十年后
1959年，一项法律被通过
用来冻结经获得独立的
法国旧殖民地军人养老金
2002年一月，在经过冗长的听证后
欧洲要求法国政府
全额支付这些养老金
但是继任的政府
拒绝支付