可惡
片名：杯酒人生
-找誰？
-麥斯，你可以移一下你的車嗎？
-為什麼？
-蓋屋頂的人要把貨車開進來
-你的車沒停好
-好
好，等一下
（星期六）
（海景公寓）
（加州聖地牙哥）
不好意思
不好意思，各位
去我的
我知道我說過中午會到
但是我家附近好多地方在施工
那真是一場噩夢
今天早上我有好多事需要處理
但是我就要趕來了
我現在就要出門
賽門，麻煩三倍濃縮咖啡
-在這堨庤隉H
-不，我快遲到了
要帶走，再給我一份紐約時報
和菠菜牛角麵包
謝謝
（縱橫字謎遊戲）
（加州洛杉磯市）
-你好
-艾太太好，最近如何？
-非常感謝，傑克還在這媔隉H
-是的
-看看貓兒帶回了什麼獵物
-大家好，很抱歉
有人終於到達了
終於來了，準時先生
-記得我的小孩，艾力和海倫嗎？
-記得，你們好
我們以為你走錯路了
你去了摩西哥的提華納
而且他們禁止你回美國
是的，我還需要賄賂他們
-你好，麥斯
-你好嗎？克莉絲汀
是啊，高速公路
實在讓人太難以置信了…
一路來都塞車
大家都想早點度週末
-而且我還晚出發
-我們很高興你終於到了
克莉絲汀，讓麥斯
嘗嘗看蛋糕好不好吃？
-好主意，跟我來
-怎麼回事？
-甜心，我們沒有時間了
-隻要一下下就好了
對啊
傑克跟我們說你要出書了，恭喜
是的，恭喜你
是，還沒有真正確定要出版
-但是有些人有興趣
-你的朋友好謙虛
麥斯
別太謙虛，讓他們滿足一下
-別讓他們把我當成個騙子
-書的主題是什麼？
-寫實類嗎？
-不，是小說，非寫實的
但是有一部分是來自我的人生經驗
那我想技術上
其中一部分是寫實的
很好，我喜歡寫實類
世界上有太多值得學習的
我覺得閱讀想像出來的東西
是很浪費時間的
-那是很有趣的角度
-你喜歡哪一種蛋糕？
兩種我都喜歡
如果一定要選的話…
我會選深色的
跟你說了吧
-再見
再見
再見，你剛剛死去哪堣F？
我快撐不住了
我們早該在千里之外
-塞車，我沒辦法
-拜託
你明明是宿醉，你自己知道
好，昨晚是有個品酒活動
我想幫我們的旅程選些喝的
看看盒子
你為什麼要說我的小說要出版了？
-你說過一切都準備好了
-不，我沒有
不…
我說的是謎語出版社
其中一個編輯
正把它拿給資深編輯看
-不錯，聽起來你已成功了
-不，那還要很久
況且謎語出版社
我不想太抱希望
你知道，我已經不在乎了
管它去的，我已經不在乎了
這次聽起來會成功
我感覺得到
我想這個就是了
我為你感到驕傲，夥伴
不，現在不要開那個
不，現在太熱了
傑克，那是1992年的拜倫
那是很稀有的酒，我儲藏了好久
-我不會開的
-拜託，別開
傑克，一半的味道，沒了
閉嘴，好嗎？
敬這美好的一周
快點
是，那是當然
儘管你愚鈍粗魯
我還是很高興此刻能聚在一起
我也是
我很期待這次的旅行
我以為我們不會這麼做了
這真好喝
百分之百的黑比諾紅酒
他們已經不生產這種了
黑比諾紅酒？
那為什麼看起來是白的？
到了酒鄉別問這種蠢問題
他們會覺得你是白癡
快跟我說
紅酒的顏色來自於葡萄皮
但是這個果汁是自流汁
所以內容不包含果皮
你看過我最新版的稿子了嗎？
-看過
-然後呢？
非常好，我是說…改進了很多
緊湊很多，看起來很…
我不知道，感覺更穩定了
那新的結局如何？你喜歡嗎？
喜歡，新的結局
比舊的結局好太多了
根本就沒有新結局
第750頁一點都沒有變動
也許感覺起來像新的
因為前導的內容都變了
是，一定是這樣的
-為什麼要下高速公路？
-我想停一下
-為什麼？
-我想去和我媽打個招呼
-你媽？
-聽好，明天是她的生日，好嗎？
如果經過了不去看她，感覺不太對
（加州歐克納市）
這不會很久
她住得離高速公路很近
好，我剛剛不知道是她的生日
是幾歲的生日？
七十幾吧
給你，幫我拿一下
謝謝
-大驚喜
-生日快樂
我的天，麥斯和傑克
真是個大驚喜
我記不得你上次
帶花給我是什麼時候了
-生日快樂，媽
-這是我們兩個送的
一個明星在我的生日送花給我？
-我感覺太受寵了
-還有香檳
明星下個星期就要結婚了
沒錯，那真是太好了
我希望那個女孩兒
知道自己有多幸運
嫁的人不輸給德瑞克桑莫士比
那大概是十一年前的事了
雷蒙太太
可是你演得很好
它沒有讓你變成世界級巨星
真是個罪惡
麥斯，你怎麼沒跟我說你要來？
還帶了這個帥氣的男人
看看我穿成什麼樣子？
-我要去換個臉再來
-你看起來很好，雷蒙太太
別這麼說
請自便
-你們餓了嗎？
-我餓了
吃個小點心而已
太美味了，雷蒙太太
真是太好吃了
-這只是些剩菜而已
-這是雞肉嗎？
我可以做些更精緻的菜
如果某人讓我知道…
某個人要來看我
還帶了個特別的朋友
這是個驚喜，媽
我早知道就把乾淨的床單
鋪好在床上了
你們要留下來
溫蒂、朗和雙胞胎…
會在十一點半來接我們
到喜來登吃早午餐
那一家真的做得很好
你跟溫蒂有聯絡？
剛剛才說的，她非常高興
雙胞胎也是
不，當然是…我知道
但是，傑克急著上…那個…
不過，當然，我們看看會怎麼樣
你們已經有了自己的計劃也可以
我是想在生日的時候
有像樣的家庭聚會也不錯
我馬上回來
你還演過什麼？
你那一次演的是一個慢跑的人
那是演《沖沖洗洗》的那一次
-就是《沖沖洗洗》
-天啊
我記得那個和我一起演的女孩
她真是火辣
我只記得你在慢跑
婚禮是什麼時候？
下個星期六，媽，記得嗎？
我跟你說過的
麥斯是伴郎，雷蒙太太
我的好兄弟
麥斯，你什麼時候要再婚？
我才剛剛離婚，菲莉思
那是兩年前，兄弟
你應該和薇朵復合
她很適合你
她很適合你…
而且是那麼的漂亮又聰明
你認識她，對不對？
是，我們很熟，還有連絡
我很擔心你，麥斯
你需要錢嗎？
（星期日）
傑克
傑克，快起來
傑克，不要…她會醒的
那麼早就看這個實在太刺激了
知道我的意思嗎？
她是個小孩子，看在老天的份上
好像她會被我們這種男人吸引一樣
你是說自己
我常被各年齡層女生看，也有男生
那不值得，要付出的代價太大了
-不可能不付出代價的
-你需要性生活，麥斯
這就是我這星期給伴郎的禮物
-我要讓你和別人上床
-太棒了
我不送你禮券或小刀那種爛禮物
-我還比較想要一把刀
-不
你已經沮喪了兩年的時間
你本來就是個負面的人
在大學時代就是
現在更糟糕了
你現在教八年級英文…
根本是浪費
他們應該讀你寫出的東西
-你的著作
-我正在寫
不夠努力
-你還在看那個心理醫生嗎？
-我星期一去了
我花了大部分的時間幫他修電腦
我說去他的心理治療
你現在吃什麼藥，贊安諾錠？
-還有立普能
-我說也去他的什麼鬼
我們需要動動你的關節
傑克…
這個星期我不是主角，你才是
我要讓你快快樂樂的
我們要喝很多好酒，打打高爾夫球
吃些好吃的食物，欣賞戶外美景
我們要讓你風光體面的
離開單身生活
也讓你的老骨頭動一動
（加州聖巴巴拉郡）
我們可以從聖塔羅莎的出口出去
先到桑福釀酒公司，好嗎？
聽起來不錯，我需要喝一杯
它們生產上等的
皮諾紅酒和莎當妮白酒
是這個郡中最好的生產商之一
-我以為你不喜歡莎當妮
-我喜歡所有的變種
我不喜歡加州那種改變過的莎當妮
太多的橡木味和第二道乳酸發酵
你知道嗎？
這個地區適合皮諾的原因是…
太平洋的冷空氣會在晚上吹進來
把果實冷卻下來
皮諾是一種果皮非常薄的葡萄
它不喜歡持續的熱和潮濕
非常脆弱
我表演給你看該怎麼品酒
第一…
舉起杯子
檢視酒的顏色和清澈度
只是感覺一下，好嗎？
是濃還是淡，水水的
還是似蜜糖的
-知道嗎？
-知道
現在，讓杯子傾斜
現在要做的是檢視顏色的密度
越往邊緣顏色越淡
這會告訴你這酒有幾年了
通常對紅酒比較重要
現在，把你的鼻子放進來
別害羞，真的把你的鼻子放進去
真的
有點柑橘味
也許有點草莓味
百香果
有一種非常淡的，像是蘆筍的味道
還飄著一股類似堅果的
艾登乳酪的味道
好厲害
-草莓，對，是草莓
-很好
不是乳酪
放下杯子，讓空氣進入
氧化作用使它釋放了香氣和味道
非常重要，再聞一次
每一杯都要這樣做
-我們什麼時候要喝？
-現在
這杯你要如何評價？麥斯
通常他們會先給你喝一些
有學習障礙的葡萄酒
但是這杯還不錯，這是新的，對吧？
兩個月前才發表的
-做得不錯
-我們喜歡
-你可以去賣酒，麥斯
-那真是個好主意
你在嚼口香糖嗎？
（加州丹麥村）
（加州布爾頓市）
（登記大廳）
（巴士—大型旅行車）
（寵物禁止進入）
你覺得我和克莉絲汀結婚
是個錯誤嗎？
你覺得我在做正確的事嗎？
跟我說實話
我的意思是，你曾經經歷過這些事
我想，你晚婚一定是有好理由的…
你向克莉絲汀求婚
也是有個好理由的
我覺得這樣很好
時候到了
眼睛放亮點就是了
看看我，我以為
我和薇朵的一生就這麼定了
克莉絲汀的老爸跟我談過
要讓我去他的地產公司做事
我費了好久才讓他認同我
所以我在考慮
但是我不知道
也許會和那些親戚攪和在一起吧
但是麥可做得很好
-高級的東西
-那你不演戲嗎？
不，不可能，這只是讓生活穩定點
我總是可以擠進個廣告或是試鏡
讓自己能持續在業界
看看有什麼更好的機會
但是我們都不再年輕了
對…
-你好
-麥斯，好久不見
-非常高興看到你
-你的書什麼時候要出版？
-快了…
這是我的哥們兒，傑克
他要結婚了
-節哀順變，夥伴
-你有什麼酒？
我們有很多好東西
有新的匾那西朵，想喝喝看嗎？
這堨芠ㄕ菑v的酒
非常突出，非常特別
你覺得如何？
比修女的臀部還緊
非常好的濃度，果實不錯
幫我們倒兩杯，好嗎？
是非常的濃
請慢喝，紳士們
我把這瓶留給你們
很高興再見到你
兄弟
敬這最後一周的自由
這周將會非常棒
敬我們
麥斯，看看那個小妞
那是?雅
-你認識她？
-我當然認識?雅
-你認識那個小妞？
-對啊
我每次來都會在這吃飯
這奡N像我的辦公室一樣
有時候我會和工作人員喝個小酒
?雅人非常好
她在這堣u作已經有一年多了
-她非常的辣
-沒錯
而且人很好，也結婚了
看看她的戒指
那個一點意義都沒有
克莉絲汀戴著一枚婚戒
只是想甩掉蒼蠅
你覺得有用嗎？不
不然我和她是怎麼在一起的
她先生是加州大學
聖巴巴拉分校的哲學系教授
教授太太怎麼會當服務生
顯然他們已經玩完了
傑克，你對這個女人一點都不瞭解
鎮定點，我們只是來吃東西的
-麥斯
-?雅
你好嗎？
我很好…
你看起來不錯，你瘦了嗎？
不，其實沒有，但是謝謝你
今晚很忙碌，是嗎？
星期日
-你們去品酒了嗎？
-是的…
這是我的朋友傑克
傑克，這是?雅
-你好
很高興見到你
-再見，麥斯
-回去工作了
老天爺，她太讚了
很明顯的，她喜歡你
你還知道她什麼？
她很懂葡萄酒
總算有進展了
-她喜歡皮諾
-太完美了
她是個布爾頓的服務生，傑克
這樣怎麼可能有進展？
為什麼你總是專注於負面？
-你看她對你多友善
-她是靠小費生活的
你瞎了，兄弟，瞎了
我也建議你吃鴕鳥排，非常清淡
當地養殖的
蓋瑞
-麻煩海蘭諾紅酒
-馬上來
-我們請你
-你們好
-你們介意我抽煙嗎？
-不…
-確定嗎？
-請抽
你想不想坐過來？
當然
你的書寫的怎麼樣了？麥斯
我們上次聊天的時候
你說快寫完了
我寫完了
太好了
要出版了
那就是我們北上慶祝的原因
恭喜，那實在太棒了
-乾杯
-謝謝
你也是個作家嗎？
不，?雅，我是個演員
真的嗎？演什麼樣的東西？
很多電視
我是幾個連續劇的固定演員
最近我做得比較多的是廣告工作
多數是全國性的
有什麼是我知道的？
也許有，你聽得出來這個嗎？
最低的百分之五點八的
借款利息
好好笑，你聽起來好像廣告中的人
-我就是
-你不是
他是
使用前請與您的醫生討論
副作用包括出油…
疹子、沒胃口、血壓降低
若你有糖尿病或腎方面的問題
你死定了，白癡
你們兩個今晚有什麼活動？
我們感覺挺累的
我想我們會回汽車旅館睡覺
開車上來的確是滿遠的
-你們住在哪堙H
-風車旅館
風車旅館
女士想要開派對
你卻說要回旅館睡覺
-天啊，麥斯
-我累了，傑克，你不累嗎？
那個小妞喜歡你，兄弟
她聽說你的小說要出版
整個人都亮了
現在我又有個謊要圓了
謝謝你，傑克
我只是想幫你的生活豐富一點
你能幫點忙我就偷笑了
事情好像不是那樣
是你自己在追她吧？
總是需要有人說話吧
而且我對了，她沒有結婚
-你怎麼知道？
-沒有戒指
她來酒吧的時候沒戴戒指
（星期一）
今天的計劃是什麼？麥斯
我們往北走，從北邊開始葡萄之旅
然後再往南走
這樣我們酒喝得越多…
離旅館也越來越近
你怎麼了？
什麼事情？
這次的旅行
我就是要得到我的獎賞，麥斯
你不能用你的憂鬱癥…
和焦慮癥
囉嗦沮喪鬼東西把它搞砸
現在我們都出牌了
是的
我是認真的，別惹毛我，麥斯
我在星期六結婚之前
一定要和別人上床，懂嗎？
當然，當然懂
大聲又清楚，隨你想怎麼樣都好
很明顯的，這是你的派對
你出去玩，我去坐火車回家
不，麥斯
這是我們盡情瘋狂的一周
我們都應該放輕鬆
這是我們最後的機會
就是這個星期，兄弟
這是我們應該分享的
-這是我們的希哈葡萄
-好
-喜歡嗎？
-好大一口
果皮留在開放式的酒槽中
大約兩個星期的時間
所以說它才有
那麼重丹寧的味道，是嗎？
這酒是才出廠
酒越陳，丹寧味會逐漸消失
-抱歉，給我一分鐘
-好東西
加滿
這是我們出產的莎當妮
你倒酒的技術很高超
你叫什麼名字？
-史黛芬妮
很好
-你覺得如何？
-可以大口喝，但是還不夠好
我喜歡，很好喝
-橡木味
-卡本內弗朗
這是第五年的變種
這堛滌s廠很少做
正規的卡本內弗朗
這是從聖馬利亞的葡萄園來的
是去年帕索羅布爾銀牌獎的得主
我跟你說，我從來不期待
卡本內弗朗會有多好
這個也一樣
有點空空的、鬆鬆的、過熟
我覺得挺好喝的
你住這附近嗎？史黛芬妮
住在洛斯阿拉莫斯附近
我也認同你對卡本內弗朗的觀點
我們住在布爾頓
-風車旅館
-是嗎？
你認識一個叫做?雅的人嗎？
-當然，我認識?雅
-是嗎？真巧
我們昨天晚上和她喝了一杯
麥斯認識她
我們可以喝點希哈紅酒嗎？
麻煩你
有點趕時間嗎？當然好
這是我們的產地希哈紅酒
你是個很壞很壞的女孩
史黛芬妮
我知道，我需要被打屁股
失陪一下
希哈紅酒？
-打開行李箱
-鑰匙在你那
我有嗎？在我的口袋
-我們約好了
-什麼？
剛剛打給?雅，她今晚沒班
我們一起出去玩
-和誰，?雅嗎？
-對
她已經離婚了，兄弟
這個叫史黛芬妮的小妞
真是渾身火辣辣的
她是很好看
好看？她可是尤物
你差點跟她說我要結婚了
你是怎麼回事？
-不錯吧？
-非常美
我和薇朵曾經
很喜歡這堛煽漲
我們曾來這野餐
喝的是95年的一號樂章紅酒
吃的是熏鮭魚和朝鮮薊
但是我們不在乎
在我所知道的所有女性當中
她有最敏銳的味蕾
她甚至可以分出
所有的意大利葡萄酒
麥斯，我要跟你說一件事
薇朵要來參加婚禮
這我知道，你跟我說過了
我可以接受
但是那不是全部的事實
她再婚了
她什麼？
什麼時候？
大約一個月前
也許六個禮拜前
是那個男的？那個開餐館的？
麥斯
我要回家了
-麥斯，下車
-你載我回旅館好嗎？
-你知道嗎？
-她要帶他出席婚禮？
你覺得呢？
你怎麼之前沒有跟我說？傑克
我知道你會難以接受
然後就不來旅行了
我想這是告訴你的最佳場所
我們到這堿O忘了所有的爛事
我們是來狂歡的
我會被排擠
變成個不受歡迎人士
大家都會屏住呼吸
看我會不會喝醉出糗
不…聽著
我和薇朵談過了，她沒問題
大家都沒問題
不好意思，你和她談過…
不讓我知道？
你們曾經談過這件事
你在做什麼？
回來
麥斯
回來，把那瓶酒給我
滾開，傑克
-那瓶酒給我
-不
麥斯
人們以為他們能登峰造極
生命有比追求夢想更美好的事情
別害怕追求
下一桿，有博蒂的可能
取得五桿領先
我要去游泳，讓血液流動一下
-要一起來嗎？
-不，我要看這個
好吧
這球偏左側，差了一、兩寸
-很好的一桿
-非常好的速度
麥斯
麥斯，該起來了
按摩池有個火熱的小妞
兄弟，這堣荈}放了
我在這塈硅々F
我該穿什麼？
我不知道，休閒但又不錯的衣服
他們認為你是個作家
你有其他的鞋嗎？
甜心，我打電話來報平安
我們要去吃晚餐了
也許會晚回來
所以想先跟你說聲晚安
是，我也想你
是，我也愛你
試著保持平常幽默的自己
（加州歐利瓦絲市）
記得那個混亂前的自己嗎？
大家還滿喜歡他的
別忘了，你的小說將在秋天出版
是嗎，太令人感到興奮了
書名是什麼？
過來，麥斯，過來
別破壞我的好事
若你想當個無能的人，那是你的事
別破壞我
-是的，隊長
-如果你想喝梅洛，我們就喝
如果有人點梅洛我就離開
我才不喝什麼鬼梅洛
好…放輕鬆，麥斯
我的老天爺，不喝梅洛
你帶了贊安諾錠嗎？
好，過來
別喝太多，聽到我說的了嗎？
別給我昏倒或露出人性黑暗面
-不可以露出人性黑暗面
-好啦
我們是來找朋友的
-晚安，女士們，你們好嗎？
-你好
你好，?雅
你看起來美極了，你們兩個都是
謝謝，你自己也不差
謝謝…這堣偵礞騆好？
-你在喝什麼？
-這是蘇維翁白酒
-瞭解，好喝嗎？
-試試看
-你的店什麼時候休息，叫做…
-克萊拉
-克萊拉，我大概五點半到…
六點就下班了
-是喔
-還有事情要做
-很好喝
-在法國橡木中釀了十二個月
真的嗎？蘇維翁白酒，有趣
我認識釀酒的人，她會來餐館吃飯
-你關門的時候都要做什麼？
-關上收銀機，打掃…
把東西放好
準備第二天的玻璃杯
-喔
-小事情
-有點丁香的味道
-是的，我知道，我很喜歡
是啊
-對不起，很好喝
-不，我們幫你叫一杯
這樣才對嘛
他可以這樣說，卻不讓人感到噁心
-我沒有聽他說過
-我說什麼他就說什麼
非常好
不，那個，不是要這個
我也要那個
-是嗎？
-是的
-我也是這麼覺得
-我們有玉米巧達湯
主菜我們有勳章松露豬排
白醬花園蔬菜和…
芥末馬鈴薯泥
-你需要解釋…
-是的
麥斯，這讓你想起什麼？
杯子堛熄壎
今晚我們可是在慶祝麥斯的新書
書已出版的作家
-太棒了，麥斯
-這樣的話…
（海煙葡萄酒）
（奇斯樂酒廠）
這是處理葡萄酒比較傳統的方式
這是處理葡萄酒比較
有爭議性的方式
所以大家都回到原來的方式
（玻?酒廠）
湖水總是餘波蕩漾的
它是人們去釣魚的湖
你的唇好軟
-好
-哈利是對的嗎？他根本身在其中
他們叫這個什麼？
我到底想說什麼？
你好
薇朵
麥斯？
薇朵，最近如何？
你有什麼事？
沒有，我剛剛才聽說你再婚了
恭喜，我以為你已經
沒有勇氣再婚了
麥斯，你喝醉了
只喝了一點當地的紅酒
一點勃艮地，一點伯爾尼
-你在哪堙H
-洛司歐利瓦絲的一個小地方
新老闆，溫暖的氣氛
食物也非常棒，你應該來試試
我昨天在驛站餐館
你還在嗎？
你喝醉了別打電話來
我只是想讓你知道…
我決定不去婚禮了
如果你害怕我們碰到的話…
別擔心了，我不會去了
這是我給你
和那個叫什麼名字的結婚禮物
他叫什麼名字？
-肯恩
-肯恩，是的，肯恩
-我要掛電話了，麥斯
-你知道，今天是我…
第一次聽到這個消息
你再婚的消息
我有點嚇一跳
這有點難以置信
我還在想也許我們還有機會…
在未來有什麼可能，我…
麥斯，也許你不來婚禮比較好
好，薇朵，你說得對
你是老大
歡迎回來
放輕鬆點
-你還好嗎？麥斯
-我很好，謝謝
-失陪一下，各位
-當然
別太久，再見，漂亮寶貝
搞什麼東西，你是怎麼了？
你記得我們在外面的談話嗎？
振作點
-我很好…
-你剛剛去哪了？
洗手間
你酒後打電話嗎？
-沒有
-你為什麼總是要這樣？
薇朵走了，離開了，隨風而逝
你正放棄和?雅在一起的大好機會
她很棒，她很酷，她很幽默
她懂得葡萄酒
你這陰沉消極的態度是怎麼回事？
這兩個女孩們想要跟我們一起狂歡
而且那十分鐘演講是怎麼回事
說什麼，酒廠？
你在開我玩笑嗎？
誰會在乎？
我對這整個場合感覺不是很自在
你忘了和薇朵在一起時
不好的時光嗎？
她可以讓你感到多麼的渺小
那不就是你為什麼
會和布蘭達發生婚外情的原因嗎？
閉嘴，把你的臭臉移開，閉嘴
你注意到?雅看你的眼神嗎？
拜託，她已經上鉤了
讓她頭暈目眩
讓你們的關係更進一步吧
拿去，喝點冰水
-你好
要吃點甜點嗎？
我們在想，何不回我家去？
我有些葡萄酒、一些乳酪
音樂，什麼都有
好
服務生
過來
一個給你，三個給我
你真的要這樣做嗎？
我們到了
-你們好
-你們剛剛去哪堣F？
感謝導遊
我們剛剛轉錯了兩個彎
你好
麥斯，?雅在後面
廚房的後面
好，謝謝
-你好
她有什麼好東西嗎？
有，史黛芬妮很喜歡皮諾和希哈
-史黛芬妮
-是
我們真的開什麼酒都可以嗎？
可以，都可以，除了李奇伯格以外
李奇伯格？她有李奇伯格？
我的天，我徹底低估了史黛芬妮
老天爺，看看這個
我想這個才配得上我們
安得烈慕勒，好吧
你的收藏中有什麼寶貝？
我的並不算是收藏
只是儲藏櫃堛漱p小收集
我沒有那麼多錢收藏
只能一瓶一瓶買
我也有存錢要買的東西
這是絕對的
我的寶貝是1961年的白馬
你有1961年的白馬
就放在那堣ㄟ
-是，我有
-快去拿
-我是認真的，快點
-我會…
1961年的酒現在正在巔峰狀態
不是嗎？
-至少我看到是這樣寫的
-你說得沒錯
也許已經太遲了，你還在等什麼？
我不知道，特殊的日子，特殊的人
它本來應該是我
十週年結婚紀念的時候喝的
開1961白馬的那一天
就是特殊的日子
你迷上葡萄酒已經多久了？
我從七年前開始瘋狂迷上
-是哪一瓶讓你開始喜歡的？
-88年的薩西開亞
恭喜你，那真是一瓶好酒
很容易讓人迷上
非常好，非常好喝
我們需要給它一分鐘
但是真的非常好喝
你覺得呢？
我覺得有點過頭了
酒精太多，蓋過了果實的味道
是，你是對的，完全正確
非常好
-很好
-謝謝你
這是史黛芬妮的小孩嗎？
是，她叫席娜，她真是個小甜心
很可愛，她現在在哪？
和外婆在一起，史黛芬妮的媽媽
她常常住那
-你有小孩嗎？
-我？沒有，我會教壞他們
那是我離婚比較單純的一部份
沒有小孩
-我也是
-很好
我們進去吧
我們的朋友好像很合得來
是，你說的可對了
你寫的小說是有關什麼的？
我的小說嗎？天啊
要簡單的敘述有點難
一開始是以第一人稱的敘述
有關一個男人照顧他
中風爸爸的故事
其中有一些是個人經驗
但是只有一點點
-書名是什麼
-《昨天過後日》
就是今天的意思
是，是沒錯，但是它更…
是有關死亡與面對死亡，或是…
是…
但不全然是，內容跳來跳去的
就是這個意思
你知道我的意思嗎？
是從父親的角度看事情
然後很多事情就發生了
並行敘述，感覺有點亂亂的
最後，整個故事發展到
或者說淪落到…
像是某種羅勃格堶C之謎
但是沒有真正的結局
真的嗎？
我覺得你能出版真的很棒
真的，我知道這有多難
光寫就很難了
就像我，我星期五有個報告要交…
我現在很緊張，就像在高中時一樣
報告，是嗎？
我正在攻讀園藝方面的碩士學位
一點一點慢慢讀
園藝？真的嗎？
我還不知道這埵酗j學
我一個星期有兩天會去
加州綜合理工州立大學
園藝，真不錯
那你是想在葡萄酒業工作嗎？
也許
我什麼時候可以看到你的書？
我剛好有一份打字稿在車上
還沒校稿，所以有一堆錯字
如果你不介意錯字的話
不，誰會介意
我是個錯字女王
好吧
你知道…
我可以問你個私人問題嗎？麥斯
當然
你為什麼那麼喜歡皮諾？
感覺好像是你的癖好
我不知道…
它是種很難種的葡萄
這你應該知道
它的皮薄、捉摸不定、早熟
不像卡本內那麼容易生存
哪堻ㄔi以長
不理它，它也能長得很好
皮諾需要持續不停的照顧
事實上，適合它生長的地方…
需要非常特殊
隱藏在世界上的某個小角落
只有最有耐心，最有愛心的
栽種者才能成功的栽種它
只有最能瞭解皮諾潛力的人
才能讓它發揮到極致
而且，最重要的是…
它的味道實在是最縈繞於心
光鮮、興奮和微妙
像是這個星球上最原始的味道
卡本內可以很有力量，使人興奮
但是相較之下，它感覺較平凡
我不知道
那你呢？
我怎麼樣？
你為什麼那麼迷葡萄酒？
我一開始對葡萄酒產生興趣
是因為我的前夫
他有一個很大的，炫耀型的酒窖
然後我發現我有非常敏銳的味蕾
我喝得越多
越喜歡酒讓我產生的感覺
像是什麼？
像是，他是個多大的騙子
-我喜歡想像葡萄酒的生命週期
-是
它是個活的東西
我喜歡想想在葡萄種植的那一年
發生了什麼事
太陽是怎麼樣的照射
是否有下雨
我喜歡想想所有照顧
和采收葡萄的人們
如果是一瓶老酒
那些人之中大概很多都去世了
我喜歡葡萄酒的不停變化
像是，如果我今天開了一瓶酒
會和其他任何一天
打開的味道不同
因為一瓶葡萄酒
事實上是有生命的
它不斷的在演化，越來越有深度
直到它到達它的最高峰
就像你的1961年白馬一樣
然後它開始慢慢的
不可避免的走下坡
而且它的味道實在是太好了
是
除了皮諾
我也喜歡其他種類的葡萄酒
最近我很喜歡麗絲玲
你喜歡麗絲玲？麗絲玲？
-洗手間在後面嗎？
-穿過廚房
我馬上回來
天啊，你真是個他媽的膽小鬼
你讓我覺得噁心
拜託
-你好
-我來喝點水
你想喝些水嗎？
現在有點晚了
我真的該走了
去風車旅館，右轉兩次
左轉一次
-知道了
-好
我今天很開心，麥斯，真的
那很好，我也是
那再見了
你還想看我的小說嗎？
是，當然
-太好了
-等一下
-天啊
-我希望你會喜歡
你不想看的話
任何時間都可以停下來
我不會生氣的
好
-晚安，麥斯
-晚安
（星期二）
（克莉絲汀）
（新語音留言）
可惡
那妞真是不可思議
她好淫蕩，麥斯
淫蕩
我很高興你終於能一吐為快了
-是，寶貝
-恭喜，任務成功了
-你好，麥斯
-你好
你不會也約了她和我們一起吧？
聽著，計劃有變動
史黛芬妮今天不用上班
所以我們想去爬山
我們不是要打高爾夫球嗎？
你去好了，兄弟
用我的球桿，全新的
是克莉絲汀爸爸給的禮物
來，我來付錢
晚一點
我們三個可以去驛站餐館
坐?雅的桌子
然後她會拿好酒給我們
之後，我們四個還可以
做些什麼活動
不，別算我的份
我瞭解
昨晚不是很好，真是令人驚訝
喝醉打電話給薇朵
沒讓你心情好點嗎？
白癡
-晚點見
-也許你該看看…
你的留言
-天啊
-她在這堣]有留言
好
-你該打電話給她
-我會的，晚點見
-現在
-好，去你的，你是我媽嗎？
你可以在外面等一下嗎？
-昨晚很有趣
-是啊，食物不錯
我今早跟?雅聊了一下
她也覺得很有趣
你該打電話給她
-傑克在哪堙H
-打電話
麥斯…
你還有那另一個保險套嗎？
在我的外套
克莉絲汀怎麼說？
太幸運了，是語音信箱
一切都很好
-我來了
-你好啊
-準備好了嗎？
-好了
請按下密碼，然後按井字鍵
沒有留言，傳送留言請按二
現在別來…
-原來你在這堸
-是啊
你在喝什麼？
好喝嗎？
可以給我一杯嗎？謝謝
史黛芬妮今天帶我去
種皮諾的地方，麥斯
天啊，那真是太棒了
我想我正開始瞭解
它的整個過程
從土壤到葡萄藤
還有那個叫什麼的來著？
選擇收割？
然後他們有一個大容器
用來攪拌
不錯，整個過程
我們還吃了皮諾葡萄
直接從葡萄藤上摘的
有點酸，但是潛力非常大…
對日後的製作而言，我覺得
史黛芬妮，我的天
她真的知道很多
史黛芬妮人呢？
她在樓上洗澡
你到底在搞什麼？
什麼？
-跟這個妞
-怎麼樣？
她知道星期六的事嗎？
不，不完全知道
我很誠實，我沒跟她說我是單身
她知道這次的旅行只有幾天而已
而且，我才…
而且什麼？
-你知道的，那個婚禮
-什麼？
我對這件事做了一些思考
你做了一些思考，然後呢？
也許我會把婚期延後，就這樣
聽著，也許這種事一開始
很難讓一些人接受
但是生命太短暫了，麥斯
在跨出一大步之前
我要確信我做的是正確的事
你知道吧，這不只是為了我自己
我也是為了克莉絲汀的感覺著想
和史黛芬妮在一起
真的讓我大開眼界
她不嚴肅
控制欲也不強，她就是酷
她聞起來不一樣，嘗起來不一樣
做愛也不一樣，她像動物一樣做愛
我得跟你說，兄弟…
我昨晚想得很認真
很認真
我以為會得到你的瞭解
但我想不是
瞭解什麼？傑克
也許我愛上了另一個女人
愛上，真的嗎？
24小時和個倒酒小妞在一起
就他媽的愛上了
拜託，你要放棄一切嗎？
這是我的想法
我和你，我們搬上來
我們買一座葡萄園
你來設計葡萄酒
我來處理商業的部份
你有了靈感，也許寫另一本小說
它可能大賣
對我來說，如果有試鏡
去洛杉磯只要兩個小時
我的天啊，你瘋了，你已經發狂了
我只知道我是個演員
我擁有的就是我的直覺
-你卻要我違背它
-兩位
-我們該走了
-是啊
去哪堙H
好了，這堣騆難一點
就這樣，很好…
好，大橋到了
舊金山大橋，好了
我已接受了這個事實
史黛芬妮已經聽了幾千遍
但我若在聖塔?利亞買房子
我就能趁機在有人要開…
特力屋那種量販店時大撈一筆
你爸爸也知道這件事
他真是個膽小鬼，一直都是的
就是個該死的膽小鬼
就是太害怕了
-你不介意這個吧？
我要確定席娜
和史黛芬妮安全到家
-我們也許等一下可以做什麼
-好，隨便
-我去看個電影
-等一下見，麥斯
謝謝，史黛芬妮，再見
-再見，席娜
-再見
-凱柔
如果你等一下要出去的話
就打我的手機
好
（保齡球館）
-就這樣了嗎？
-是
可以拿《裸女雜誌》
不，要新的，謝謝
謝謝
（驛站餐館）
麥斯，最近如何？
你知道我，我很喜歡這
你呢？
星期二晚上很忙
一巴士的老人來葡萄酒之旅
通常他們不吵鬧
但是今晚不太一樣
可能是滿月還是什麼，需要什麼嗎？
-海蘭諾紅酒
-一杯還是整瓶
整瓶
馬上來
?雅有來上班嗎？
?雅？我沒看到她
也許她今晚休假
-你還好嗎？麥斯
-我很好
（星期三）
狗屎
-你昨天有聯絡到?雅嗎？
她真的很喜歡你
史黛芬妮會跟你說的
你可以給我一點空間嗎？傑克
謝謝
在現實生活中，打鐵要趁熱
-鐵熱了
-睿智的建言，傑克
記住，力量放在腳跟
運用腹肌的扭力
-腹肌
-可惡
不錯
-你的經紀人有來消息嗎？
-沒有
-你覺得是怎麼了？
-有太多可能
-你有查看你的留言嗎？
-不停的查
我想我又得向我
浪費的三年說再見
但是你還沒得到消息
你會不會太早開始沮喪了？
去他的紐約出版商
你自己出版，麥斯，我也會出錢
把書給出了
讓書評看看，讓它進入圖書館
讓大眾來打分數
別太浮躁
-不要動
-閉嘴
重點就是靜止不動
-內心的寧靜
-閉嘴…
我的老天，你到底是什麼毛病？
請你閉嘴
-去你的
-為什麼要那麼火爆？
我知道你現在對生活有些焦慮
但是你可以不必那麼有敵意
那些混蛋追上來了
快一點，好不好？
-糟糕了…
-那很差勁，混蛋們
-打得好
-那些廢物
你在搞什麼東西？
小心點
看看他們
這太有趣了…
別放棄?雅
那種好妞需要持久力
我不想聊這件事，拜託
我只知道她很美
又有內涵，她很適合你
如果你們不開始交往
我這個禮拜就不開心
你不想要讓你的弟弟
有個好歸宿嗎？
你們小聲一點好嗎？
如果她瞭解了我的生活
知道我不是個出版作家
我是個說謊者
那時她對我那一點點興趣
就會很快的煙消雲散
如果到了我這個年紀還沒有錢
就被淘汰出局了
你是一隻牧場的動物
就等著進屠宰場
屠宰場，那是什麼？
-屠宰動物的地方
-屠宰場
但是你會是個出版作者
因為你會在這個禮拜接到好消息
我知道你會，我可以感覺得到
是史黛芬妮，甜心
是…
（洛司歐利瓦絲汽車修理場）
很好
麥斯，聽說你昨晚去餐廳找我
是，不，不是，我昨晚去喝酒
沒有看到你
-我去上課了
-很高興現在看到你
我也很高興見到你
希哈，最老的…等一下
聖巴巴拉郡最老的希哈葡萄
你知道嗎？
黑皮諾葡萄在中世紀前…
就在勃艮地被種植
而這種古老及重要的…
造酒技術，造就了…
我那時大概十六、七歲
-我要死了
-天啊
媽媽
-你醒了
-我們太吵了嗎？
對不起，傑克叔叔哄你睡覺
好嗎？
-過來，小妹妹
-我們會安靜點的，好嗎？
晚安，對不起
非常抱歉
我最喜歡的還是巧克力香蕉冰淇淋
（星期四）
你們今天中午該來餐廳吃個飯
我們最晚可以幾點到？
大概兩點半
你有聽說星期六的
波爾多品嚐晚餐會嗎？
有點貴，但是如果你想去的話
我也跟你去
你們週末何不留下來？
不，我們星期五要回去婚宴排練
什麼婚宴排練？
誰要結婚？
難道你準備什麼都不說嗎？
當然，我現在不是跟你說了
我可以編個故事
但是我說了實話
-?雅
-別碰我
帶我回家
你知道他跟她說了什麼嗎？
-他是個演員，應該不是什麼好事
-他說他愛她
她是唯一讓他的世界震動的女人
他多麼喜歡席娜
他要搬來和她們住在一起
如果有必要，他還可以通車
我相信他說的是實話
請相信我
我昨天晚上差點跟你說了，但是…
但是你想先上了我
-?雅，不
-是的
你知道，我花了將近三年的時間…
試著從一個充滿謊言的感情中掙脫
而我做得很好
自從離婚後
我還未曾和任何人在一起
這對我來說是件大事
?雅
和你在一起和昨晚的事情
我真的很喜歡你，?雅
而且我不是傑克
我…我是…
我是他在聖地牙哥州立大學
大一時的室友
那是我的男孩，我的男孩回來了
誰是你爸爸…
讓我來愛你
我為你感到驕傲
-那很好
-好，給我細節，我最喜歡細節了
-不
-什麼？
老天，那是私人的事情
告訴我發生了什麼事
不然我把你的小鳥綁個結
別再說了，好嗎？
你沒有上床，是不是？
-你是個同性戀
-是，我是個同性戀，是的
隨便你怎麼想像都行
就當那是事實吧
幫我擬個同性戀者的告白
我會簽的，好嗎？
別再一直逼我了
你實在很幼稚，傑克
這對你來說是個大派對
但對我來說不是
好了，對不起，兄弟
你在床上表現得不好嗎？
是，那是很令人難過的
別接電話
-傑克
-喂
是
是克莉絲汀
是…
我馬上打回去給你
我和麥斯正有點事情忙著
不，不嚴重
只是他又發作了
我也愛你，我回你電話
這個星期急轉直下
本來不應該是這樣的
我只想回家
我知道你需要什麼
這堜O？
這塈畯怢S有去過
-富拉斯峽谷，那是個笑話
-去過嗎？
-我不用去
-我們去看看，反正都在這堣F
（富拉斯峽谷
釀酒葡萄園）
（富拉斯峽谷）
味道就像洛杉磯校車的後座
他們可能沒有去莖
希望加強它的濃度
絞碎的葉子和老鼠
加上腐臭的焦油味
和松節油漱口水混合而成
他媽的殺蟲劑
我覺得喝起來不錯
他們有窖藏皮諾
-讓我用你的電話
-怎麼了？
我受不了了，我要打電話給艾芙蘭
艾芙蘭伯嫚席佛曼辦公室
珍妮佛，又是麥斯來電
-你好，麥斯，我看看她在不在
-好
-你太幸運了，我幫你轉接
你好，麥斯
你好，艾佛琳
你的旅行如何？
還不錯，我們喝了很多好酒
很輕鬆，非常好
現在怎麼樣，還是沒有消息嗎？
其實是有消息
我今天早上和凱斯頓談過
嗯，然後呢？
他們放棄出版
謎語出版社
他說他很喜歡
他們很希望能出版
但是他們不知道該如何行銷
他說當時真的很難下這個決定
對不起，麥斯
我不知道我們接下來該如何
我不知道我繼續…
給出版社看著作，會有多大的作用
我想這就是出版業的不幸案例
一本非常棒的書
但是找不到一個家
整個產業都失去了膽識
這跟書本身的品質無關
而是跟行銷有關
不好意思，可以幫我倒一杯嗎？
當然
希哈買整箱，目前有特價
再來一杯
不好意思，請再給我一杯
我會付錢，好嗎？
先生，這是酒廠，不是酒吧
給我滿滿一杯就是了
不好意思，請你買一瓶到外面去喝
你在做什麼？
我要喝一杯
所以我自己倒，可以吧？
-放下你的杯子
-把這個鬼杯子放開
怎麼樣？
兄弟，沒關係
-把他弄出去
-非常感謝
他媽媽剛剛過世
再寫另外一本
你不是有很多想法嗎？
不，我結束了
我不是個作家
我是個中學英文教師
這個世界不在乎我要說什麼
我是多餘的
我渺小到連自殺都做不到
麥斯，那是什麼意思？
海明威、賽克斯頓、普拉絲
吳爾芙，你知道的
你的書都還沒出版
怎麼可以自殺呢？
那寫《呆瓜聯盟》
他在出版前就自殺了
看看他現在多出名
謝謝
別放棄，好嗎？
你會成功的
我的生命已經過了一半
卻一事無成
我是摩天大樓窗戶上的一枚指紋
我是面紙上的一抹糞便
和幾萬頓的糞水
一起衝向大海中
看，你剛剛說的文字有多美
「一抹糞便」
「衝向大海中」
這是我不可能寫出來的
事實上我也寫不出來
這應該是布考斯基寫的
寶貝
你看我幫我們最喜歡的女孩
買了什麼
-你他媽的混蛋
-我的天啊
死混蛋，騙人的狗屎
你星期六就要結婚了
你和我說過些什麼話？
-史黛芬妮，住手
-我可以解釋
-你說你愛我
-我是愛你
我希望你去死
住手，史黛芬妮
-混蛋，你也一樣
-我？
你他媽的跟?雅說了
不，我沒有…
那一定是驛站餐館 蓋瑞
我們好像在第一晚跟他提過
「我們」有提過嗎？
是你提的，笨蛋
我快要痛死了
頭抬高點
（他的九個性感帶）
我是麥斯
我要再次打電話跟你說…
我多麼享受我們在一起的時光
我很抱歉事情後來變成這樣
我覺得你很棒，?雅
你一直是這樣
從第一次你在餐廳招呼我開始
我順便提一下
我想也許你應該知道
我的書不會被出版了
我以為這本有機會
但是我又錯了
再一次的錯了
你瞭解了嗎？
我其實不算個作家
我其實什麼都不算，真的
我需要動手術
也許還要動兩個
他們要等我鼻子癒合
-然後他們再把它弄斷
-我的天啊
-還好你有配音的工作
-這也會影響到
我應該告死她
我唯一不這樣做的理由
是保護克莉絲汀
你真體貼
史黛芬妮怎麼知道是星期六？
我們沒有跟蓋瑞
是，讓我想想
你確定什麼都沒跟?雅說嗎？
是的，我確定…
你是在暗示什麼？傑克
這件事讓我對你感到很憤怒
如果你想聽實話的話
現在?雅會把我當成什麼樣的人
就因為我認識你
-我不知道，感覺很可疑
-是
讓人垂涎欲滴的飢渴戰鬥
我會在那
不管是哪埵傍給謋握H的場景
當他們發出憤怒的吼叫時
我會擋在前面
這傷看起來像是哪堥茠
像是你發生了個車禍
當人們吃著自己圈養的產物
我勝子餓了
-很好
-謝謝
-這是給你們的濕紙巾
-原來是這樣
我還以為你們在推廣
安全性行為呢
這個笑話不錯，我會記下來的
我等一下會把玉米麵包拿來
好的
跟你打賭跟那個小妞
一定是雙倍的歡樂
你知道，那種感恩型的
我不知道，我不會知道那些事情
技術很好，凱咪
謝謝，靠的是手腕的巧勁
你看起來很眼熟
你住在附近嗎？
事實上，我們來自聖地牙哥
怎麼了？
我不知道，就是看起來很眼熟
沒關係，用餐愉快
等一下…你知道德瑞克桑莫士比嗎？
《生命只有一次》中的
德瑞克桑莫士比醫生
想像他貼著繃帶，留著短髮
不可能…我的天啊
太棒了，我的天啊
你可以告訴我洗手間在哪媔隉H
可以，就在那
從水牛那一直走下去
我的天，我不敢相信
你坐在我服務的桌子
（男廁）
聽著，兄弟
可米再一個小時就下班了
我想要留下來喝一杯
確定她能安全的到家
你是開玩笑的吧？
不是
難以置信
我們不能就回旅館休息？
早點起床
回家之前高爾夫打個九洞
聽著，兄弟
你是我的朋友
我知道你關心我
我知道你不同意
我也尊重那些
但是有些是我必須做的事
是你不懂的
你懂文學、電影、葡萄酒
但是你不懂我的困境
（星期五）
怎麼了？
-天殺的
-媽的…
-我的天啊
-天啊，外面冷死了
天啊，是的
止痛藥，止痛藥在哪？
這
-那個混蛋妞結婚了，兄弟
-什麼？
她的丈夫值夜班
回到家
抓到我和他太太在翻雲覆雨
我的老天爺，傑克
你是從丹麥村走回來的？
用跑的，還扭傷了腳踝
那應該有五公里吧，傑克
真的是五公里
我還一度穿越鴕鳥牧場呢
那些混蛋好壞
我們得回去
-什麼？
-我們得回去，我把皮夾留在那了
信用卡、現金、我的證件
我們得回去
不是大事，不用擔心
打電話就能把卡片取消
不，你不懂
結婚戒指，結婚戒指在我的皮夾
沒關係，婚戒在你的皮夾
你不小心掉在酒吧堣F
克莉絲汀會瞭解的
不，那是她特別訂製的
她找了好久
上面有海豚的設計圖案
還刻著我們的名字
我們需要回去
克莉絲汀會把我釘上十字架
不可能…
-拜託…
-別想了
你的皮夾在酒吧中被偷了
常常會發生
我們要去取回我的皮夾，麥斯
那兩枚戒指無可取代
我知道我搞砸了…
但是你一定要幫我
你一定要幫我，麥斯
拜託，我不能失去克莉絲汀
麥斯
我不能，我不能失去克莉絲汀
我知道我搞砸了，我知道我做錯了
可以嗎？
我知道我是壞人，我知道我是
但是你要幫我
你一定要幫我，麥斯
好嗎？跟我說你會幫我
如果我失去克莉絲汀…
我就什麼都不是了
我就是…
她有跟你說她已婚嗎？
-有
-你在想什麼？
本來應該六點才回來
混蛋五點就到了
時間安排得很緊湊
你不覺得嗎？
就是這條街
-你確定嗎？
-確定
就是這堙K就是那一間
-是嗎？
-是
好
很好
我們的計劃是什麼？
-計劃是你去
-我？
因為我的腳踝還在痛
去把狀況解釋清楚，麥斯
把狀況解釋清楚？
「抱歉，這位先生」
「我的朋友幾個鐘頭前
上了你的夫人」
「非常抱歉，他的皮夾掉在這了」
「不知道能不能讓我進去找找」
-對，就是這樣，這樣很好
-看在老天的份上
管他的，我去好了
什麼事都是我在做
不，等一下
你以為我不會上你嗎？婊子
我現在就在上你
我是個壞女孩…
你勾搭他然後跟他上床，是不是？
婊子
我是勾搭他然後跟他上床
我是個壞女孩
你喜歡上他，是不是？
你這個小妓女
你抓到我和他上床
-你是個壞婊子
-是的，你抓到我了
真是個婊子，寶貝…
-你好壞
-我很壞
你真是個妓女
搞什麼？
他拿了德瑞克的皮夾
-去你的
-這是你的皮夾
開門，把門給我開開
-我要殺了你
-你拿到我的皮夾了
我會找到你的…
你是死定了…
-要讓我來開嗎？
-不，沒關係，我來開
你應該邀請?雅一起去我的婚禮
我想在這個時候要請?雅去婚禮
也許不太適合
事實上，在你這樣胡鬧之後
我可能連驛站餐館
你的反應可以和善一點
-拜託，讓我開車
-我來就好，你該休息
你知道嗎？我想開車
好吧
繫上你的安全帶，好嗎？
-我正要系，有問題嗎？
-我只想提醒你安全第一
-傑克，我們錯過出口了
-沒錯
你在做什麼？傑克
-抓緊點
-你在做什麼？傑克
搞什麼鬼？
-你說這像車禍意外
-什麼鬼
-我會賠的
-老天爺
天啊，傑克
看看這個
我不知道
這次意外看起來不像有人受傷
不…
小心頭
你弄破了幾瓶
-隨便啦，對不起
-不能隨便，不負責任的傢伙
你這廢物
-準備好了嗎？
-快一點吧
好
-我想這樣就行了
-要進來嗎？
不，你得靠自己了
好吧
-我們婚宴排練時再見
-是
-過來，我愛你，兄弟
-是，我也是
麥斯，在他們看到車之前別開走
我知道…等一下
為什麼我沒有受傷？
因為你繫了安全帶
非常好
（星期六）
麥斯
薇朵
你看起來好美
謝謝
這是肯恩
-你好嗎？
-很好，謝謝
-很高興見到你，你是個幸運男人
是的，謝謝你，我在車媯尼A
-很高興見到你，麥斯
-肯恩
-他很大方
-他這一點很好
-他非常能替人著想
-太好了
你最近如何？
-自從上次我們說話後
-我不知道
可以更好，也可以更壞
你的書怎麼樣了？
普遍性的被拒絕了，三振出局
麥斯，那太糟糕了
你要怎麼辦？
回到發想階段，或者不，我不知道
不說這個，你結婚了
恭喜，你看起來很快樂
-我是很快樂
-很好
好像大家都要結婚了
去年都是離婚，今年都是結婚
我想這是循環性的
我想也是
不如我們去參加宴會？
喝點香檳，向新人敬酒
我不喝酒
你戒酒了？
我懷孕了
是嗎？
是的，我瞭解，太好了
再次恭喜你，薇朵
那真是個好消息
-我們那邊再見，麥斯
-好
他的骨髓，我茫然重複地說著
這至少貫穿了我的心思
菲尼亞徹底的死透了
血液不再流入心臟
我當時沒哭，後來也沒為小菲哭
就算我站著看著他
被放入波士頓肅穆的家族墓園中
我也沒哭
我無法不去想如果這是我的葬禮
你就不會哭
要不要接著念下一章，老師？
不用了，星期一再念吧
一則新留言
麥斯
這是?雅
謝謝你寫的信
我本來想早點打給你
但是我需要一些時間
想一想最近發生的事情和信的內容
另一個我沒有更早打電話的原因是…
我想看完你的書
我昨夜看完了
我覺得你寫得非常棒，麥斯
你很會用字遣辭
誰在乎它出不出版
堶惘釣獄穧h美好…
和痛苦的東西
你真的經歷過那些嗎？
那一定很糟糕
那個妹妹的角色，那真是個災難
我想說的是，我對結局感到不解
那個父親最後到底自殺了沒？
真是快把我逼瘋了
不管怎麼說，這堻怐韙S濕又冷
但是我喜歡冬天
如果你還要上來的話請跟我說
我本來想說，可以來餐廳看我
但是我不知道還會在這待多久
因為我快畢業了
我也許會搬家，我們再看看吧
就如同我剛剛說的
我真的很喜歡你的小說
別放棄，麥斯，繼續寫作
希望你很好
再見