【接班人】
演员
马丁康普斯顿
约翰汉纳
帕特里克博金
汉娜・布拉米雷斯
编剧 导演
雷・布迪斯
根据真实事件改编
你没做得不好。
他们回来了，爸爸。-谁？
怪物。-什么？
爸爸，他们为什么要那样？不对。
没错始终如此。
为什么？-你自己可以体会。
他们是怪物。都聚一起。
卑鄙小人，集体谋合欺凌弱者。
是的，我不会接受？-不，你不会，我保证。
你怎确信？-因为你忘了
要记得，在这所房子外是一个森林
一个大黑的森林隐藏者邪恶
在树里等待攻击你。
是我告诉你的原因，男孩。-我不喜欢，爸爸。
别担心。有三个简单法则
让你在森林幸存。
要记得，你没有办不到的。
爸爸，规则是什么？-好，好。
一:注意陌生人。
不要总是听表面，是披者羊皮的野狼。
二∶忠诚。特别是相信你又爱你的。
三∶该就寝了。-爸爸。
等等，我记得。三，是。
儿子要表现像头狮子
别当羔羊。盲从别人。
以你直觉把握正义。
身处黑森林，遵守游戏规则。
不会受到特别的伤害。
现在02∶00。
睡吧。-为什么没人帮忙？
没有人伸援手。-可以报警，他们会制止？
儿子睡吧。
别让我们看到你。
好吧小畜生。-你忘记什么吗？
该说谢谢讲。
嗯，谢谢，可恶。-他受够了。
撤队。
"一九七四年"
word by BEE
从什么时候吸尘器打扫厨房地板吗，珍妮？
可恶。-威利，头痛吗？
昨晚又喝醉，不能走上楼梯。
又跟你朋友喝酒。-是你说的。
男人辛苦一礼拜喝上一杯。
几杯？保罗？跟他说
真的，爸爸。你让我们疯了。
开始唱布莱克和白色的吟游诗。
开了电视。-真的吗？
睡后打呼。-你爸的老毛病。
电视没内容？对吧儿子-无可奉告
无可奉告。-太好了。
珍妮，我的新衬衫哩？-被偷了。
他们又从晒衣绳偷，可恶。
寄生虫是什么？-寄生虫
星球上低等生物。
衣架上偷衣物。
甚至偷尿布偷晒衣绳。
反而更惨。-对。
你去哪儿？-我散步。
我跟约翰尼和吉米言归于好。
穿外套。-关好门。
小心四点前回来？-好。
耶稣。
去找别人-花光了。
我们挣不到钱。
还早尽量干吧。
给条面包。-面包？
我们弄更多，寇里。
白痴。
来，来。
我刚刚看见银行帮。-在那里？
街道。-他们该死。
我又要洗手指。-为什么？
丽莎宝优-丽莎宝优，不会吧。
愿意的话给我三个飞盘。
可以得到乔保沙让她坐在我老二上
我没敢。-什么时候？
10分钟以前，在那个胡同。
我找到你了。-屁蛋。
搞死你。-踢死你这小龟孙。
狗日用力踢他到死的。
你喜欢偷看？-那不是我。
我亲眼所见。-我没看到任何东西，我保证。
给我闭嘴下次弄瞎你。
别欺负他。-丑陋的龟孙。
以后找你。-我们知道你住那里。
你朋友很好骗，现在滚吧。
我要踢球。
踢球！放下。
安排好了。-什么时候？
星期五，帮你办妥。-好。
没付款的话我无法保证。
发生枝节也不退款费拉斯懂吗？
明白了。-你自己要安排
进独居牢就牵连不到
各忙各的，好吗？
好。
"一九八零年"
你看起真帅，小鬼。
她有心里准备。-请放手吧。
我告诉你爸爸，你不愿跟我。-太吵了。
珍妮，你看见我的钱包吗？
为什么需要？只不过跟儿子出门。
他认为我愚蠢肯定去喝酒。
或喝点精神爽快来，对。
是的，又扯老套，威利．费拉斯。
来笨瓜。
好吗？-好。
确定吗？-好，爸爸。
银行帮跟你又搞过节。
你怎知道？-你的口袋内有一把大的刀。
那吗？-是的。
为了自卫大家都如此。
是的，我知。我也是独来独往。
来。
儿子，刀给我。你不需要，相信我。
带着它事实你就会用。
干完了因谋杀进牢值得吗？
就为了几个胆小鬼？
多年来那些混混都在这一带
你常带伤回家。
但你比他们有前途。
我求变但不为家走险路
只有接受现状。
你不能蛮干，儿子。
不值得，来。
很好，儿子。
晚上开心跟小心。
你有很多女朋友？-你是第一个。
我会相信吗？-你认为我说谎吗？
进展太快？-除非不是第一个
看情况。
好。-别管他们。
银行帮在这里。
舞会。-赶他走。
可恶的婊子。-狗日啥？
你知道。
费拉斯，让我看你女友。-滚你的。
什么狗日你说？你要我滚。
嫌我是败类。
他说啥？
保罗先走吧。
他们闹场。-是的，听你女友
反正我们要你滚。
去死啦。-你有好男友？
娘娘腔。
最后一次，不忍了。
男友走了我们就不是败类。
胆小鬼。
有尝过吗？
住手。
不，可恶。
可恶。
真该死，不。
先呆这里，避避风头。
银行帮..保罗，你真敢？
妈妈，发现后发心脏病。
，你想跟你比利兄？在监狱的生活吗？
没必要，保罗．费拉斯。
不是我熟悉的男孩。
我很享受。-保罗吗？
生活过程中头回害怕。
第一次不受威吓。
我喜爱它。-保罗。
完全不费力。
我控制了主动。
以前就看清了他们本质
没啥。
他们的确存在。-你变了。
你眼神还是个小男孩
小人物面对未发生的。
我勇敢地面对你。
知道我看见什么吗？
妖魔。
一九九零年
保罗，干嘛要做？你剩两个月了。
搞啥鬼？-必须如此。
我们要谋杀一个小伙子。没人会站者不管
不，一定要干完全都安排好了。
永远都是相同规矩。
你不打算改变，是吗？
我老害怕你要谋杀他们。疯子
现在我会证明我是对的。
好，该干活了。
大人物回见还好吧？
别担心我。
滚你蛋狗日的屁旦
起来别偷懒。
查房。
待在原地十秒
听到没，银行帮？
我说是否你...
耶稣基督。
他死透了，快找人。
你们两回房。
典狱长现在要见你费拉斯。
滚你的，明天见吧。-我说，现在。
活还是要干你们照者办。
费拉斯，喜爱单独禁闭吗？
是的，谢谢，长官，很舒坦。
费拉斯，别扯皮。-我没有，长官。
我很享受，单独禁闭很鼓舞。
我做了首诗，如果你...-费拉斯。
我不爱听胡说八道。
长官，有啥要求？
你自以为是很聪明的玩笑话。
自认为是人物，费拉斯。
对者镜子看看那个洞。
灵魂里啥都不是。
一无所有。
在街上你是个人物
我眼里是屁。这是我的世界。
我掌控规矩，我是上帝。
费拉斯你属地球的人渣。
没多久你出牢带者威望。
我告诉你
我保证你会回笼。
长官，我可以发言吗？
该看自己。-费拉斯，狗日的警告你。
让他说完。小鬼头有啥见解。
你仔细看自己
跟妖魔鬼怪为伍你也输了
吓些没得选的小鬼头
把自己关在象牙塔里。
四周绕者穿制服的干部。
一批完全服从的狗腿。
那就是你的世界和上帝。为什么？
如你说的地球人渣。
脚下的大便。
我问上帝发生啥了？。
跟腐败的体制谋合
很白痴的每天干相同的。
所谓无所不知的人并不比我们好。
但是我为你惋惜。
非常有趣，我只是过客
你要一辈子
好，你龟孙，我们再上一次当。
是我们的小个子。
费拉斯先生，欢迎回行星。
见到你真好
小个子尽量拼。-我有两笔贷款。
发生啥鬼事？-我们有自己的战斗。
是吗？跟他妈的泰山？
发生什么事？-保罗不多。
都是些小事我们可以掌控。
真的吗？-是的。
还有人马吗？
保罗，一些小地盘别担心。
多少？-50。
耶稣基督。
吉米，你女友怎样？-有点喜怒无常，保罗。
就这些了。-亚瑟．汤普森
想要开会。搞一个党团
谈我们的问题。-什么时候？
今晚。-今晚不去。
带我回家。-保罗不去他会发飙。
老兄会不是我要求开的。
该怎回话？-直说想要什么。
至于我，尽可能回拜
保罗不好那样回教父的话。
先让我回家，好吗？
看谁紧挨着我们，男孩。
爸爸，谁？-亚瑟．汤普森
一个硬龟孙不可信任。
为一毛出卖祖母。
你好亚瑟，狗屎。-爸爸，他做什么？
吸血虫，儿子。-欺负弱小。
一个吸血鬼，爸爸？-吸血鬼吗？
说的好。-仔细听我。
远离那个人。-他是魔鬼化身。
保罗，到家了。
进去不？-抱歉约翰尼，我还道别处。
安妮玛丽怎样？-自己看，保罗。
怎么回事？
没事。-我回不了头。
亲爱的，没事。真的。
保罗不可能。
亲爱的？-先看自己。
很好。-一点都不。
我怕。-为什么？
为什么？保罗．费拉斯，混蛋。
不懂有啥。
你关9个月，最后两月都没来信。
以为你死了。-被关禁闭，安妮。
听到自己说了啥吗？
关禁闭，安妮。好像你在西班牙度假。
你跟现实低头了吗？
考虑未来必须打住如果我们真有以后。
我还是关心你。-滚你的。
普通人只要上班养老婆
但丈夫不用冒生命危险。甚至会死。
你全包了。-保罗．费拉斯，养我。
以为我谁？酒店小姐？
我只不过...-请闭嘴。
我确实懂你说的？
狗娘养的。
抱歉，好吗？对不起。
我保证事情会好转。-保罗我怕感到恐惧。
看我。
我哪里变了？
如同以前对吧？
相信我吗？
相信我吗？是吗？
你没开会他真的恼火。
他们分配。无论如何，任何人。
亚瑟不会免费要你办事。
实际上，我为他惋惜。
亚瑟．汤普森吗？-不。
为了那人拿了洋葱三明治。
小汤普森，用板手打断他双手。
胖仔吗？-是的，他当样版。
作给大家看。
有点像公开行刑。
当众执行。-并且了结了
桶小人物的屁眼。
那些是谣传。-真的。
当时，安妮在那里？-我不知道
来杯喝的？
我找个叫亚瑟汤普森的人
小汤在那里
我是小汤普森
过来我们喝上两杯
-保罗看我手上-防盗雾
靠蛋
小实验我的保镳
还好吧我等者听
我们都听说你跟警卫帮呛的事
都过去了保罗
-都是谣言小汤
你们听说过这家伙吗
单枪匹马撂倒好几个混混
我欣赏你的风格
好马必须要安顿保罗
-我来会你父亲-教父？
word by BEE
-他一直等者你-我到了
他在办公厅蛇头酒吧
你搞的不错保罗
在可悲的狗日生活
六岁的小还有者自信
狗日的蛮荒
-你父亲怎？-很好汤普森先生
正直的人你出生良好保罗
我一直注意你表现名声好
你在街上受尊敬完全不费力
你的才能可以大显身手了
你可以为我办事
你很熟练当我的后援部队办些小活
开始起步
有兴趣吗。
我加入
你是我的人了儿子
费拉斯别逃
费拉斯
他跑了
我们警告过你两次
-我不会再犯了亚瑟-当然
真是想不到他死了吗？
眼睛还睁者
电影多半盖上
约翰全身冰冷-别碰会受到感染
我们要小心
-谁干的-不知道
他同伙吧
老天保罗你发了
我先拿40磅其余平分
去哪了？保罗-妈妈，到处走走
感谢我的母亲为自己买好东西
保罗费拉斯
对不起我被逼来的
我们正在调查一件谋杀案
我捡到的孩子要记得教训
这次初犯不追究了
下回难免
你明天到局里口供
谢谢，警官我们是良民
小鬼确定你都没看见？
我保证，是真的
长官
靠珍妮你怎把钱都给他们
给你吗？儿子死定了
威利费拉斯某人的儿子-谁不需要钱
他们自己放进口袋
-杂碎-宝贝儿，够蠢
-气死了！-打住威利
听好，宝贝你透露了就死定了？
我看到些等等听我的
永不招供不管任何人怎哄..明白吗
不管是谁，包括我你妈都别说
-守口如瓶-保证
好孩子
我没全拿出来
哇，你太有才了
就这里，哈？
看起来一般啊
应该是个图片样的房舍
亚瑟汤普森少了点品味
上了报纸是不够体面
下车
欢迎
虽然晚，但是我高兴你光临
你爸爸怎样，保罗
他还活着吧？
是的，没死
噢，告诉你妈我想她
来吃乳酪酒吧
-我感觉很好
-我他妈的不喜欢-别太粗鲁
我的乡音就粗鲁他出生在狗日的高球场
爸爸安妮别担心
别发火去睡觉
我睡够了
找个男人睡！
保罗，我们透透气
你留者照顾祖母
坐下留在桌旁
我有私话跟保罗讲
好
我呆这
一旦你当上了教父
我不喜欢张牙舞爪疯狂三十年
没注意你懂不？-我懂亚瑟
潮流都在改变规则也不一样
用枪火解决都过去式
人响往自由不再作梦
打开那个袋子
一些超级品可以解决很多问题
50公克的干制海洛因要分包
五十万英镑的价值
你的帮派操作帮我收帐
跟麦格劳拜会
-跟缉毒组打上交道
我自己可以搞定
你知他为啥叫有照人
他不单拥有俱乐部
他在警署有势力
拿到合法的自由贩毒
哪位？-谭麦格劳。
他是这座帐篷的拥有人。
女士们先生们，盖理高汗。
今晚如何？我们有晚宴。是吗？
你的爱人会大方，对吧？
你也可以赚到钞票，是吗？
那位，我们怎样称呼？
好，来。-畜生。
嗯，那十分有趣。
帮助我。
你看见这，最大的，其实比较不痛。
但是这个老兄。
很吃不消。
挨了太多。-耶稣的伤口。
那是约翰尼，无俚头。
被屠夫划的？
你不想要为小汤工作吗？-肥仔吗？
我不为那个龟孙。我为他的父亲工作。
我只不过不胜感激他的胡说。
从我看见的，我认为他负责。
对尺寸相信我，肥仔作象瓦尔特．米蒂一样的一位梦想者。
你知道他回顾什么电影？-是什么？
教父，一天24小时。
我必须猜。
你如何处理财务？-我不懂你谈什么。
提升保罗。-我只有失落。
他从不谈工作？-是真的，跟我无关。
想知道为什么吗？-我不想要知道。
保罗这样的男人，要女强人帮他顾后。
他该另外找人。-你一个女孩应该感激。
什么？-可以得到一切。
从哪？-我们这里。
莉达，尊敬啥？我根本没所求。
一般人都想当我们的助手。
或许，那是他保罗的事业，不是我的。
如果你不介意，我们走了。-当然，我也累了。
带妈妈回家。
我会送她。-不，我来送。
就在附近。
搭我便车。
小心。
玛姬，你可开一瓶雪利酒。
那是我唯一的瘾头。
是的，坐稳。
好。
"教父遭汽车炸弹行刺"
对不起玛姬，亚瑟。她是一位好老妇人。
真可耻。
我那个儿子在那里？他该在这里。
他非常不安，亚瑟。他失控了。
埋在海洛英里。
我要抓到凶手。-你怎么想？
我躺这里有啥可想？
不管花费，我要名字。
我想要名字。-老板，我们安排。
他真幸运。-我说件事。
有人在枪战中看过。
他很疯的追那家伙。
亚瑟抢了对方武器拼命敲死他。
简直难以置信。
但是那是在过去。-是的。
怪异的不真实。
她喝醉的那晚叫的像救火车。
没问题。
是那些可恶的银行帮。
先生，你想尝它吗？-不，谢谢。
你要我服务吗？-不，赶快滚。
那是严重的谴责。-他们进酒店吹嘘的
汽车爆炸10分钟之后。
他们以为人死了大声宣告。
他们为什么敢反对他？-袭击得太草率
原因是些畜生。
想有效的偷袭
跟我有啥关连？-我们会报复。
银行要躲藏你别站错边。
当然，世界上少点人渣。
告诉亚瑟那我挺他。
谭他明白。
他把你当头所以先说明。
他说密切合作。
感谢他抬举我。
如果银行帮占强势我会安排会议
看我能做些啥。保罗，如果你需要武器
尽管开口。-不，我们搞得定。
嗯，保罗牵者我走。
我不能相信它。-我怕告诉你。
砰一下，为什么？-.我不知道
我不知道你怎反应。-能不知吗？
这是我最好的消息。你是我的一切。
真有婴儿？
婴儿。
保罗，我从未想你会欺骗。
约翰他能打压我吗？
保罗，这些是那些人说的。
这是乔汉罗。-保罗怎样？
这是巴比．格洛弗。-保罗，谢谢会面。
你笑什么？-我们想投靠你。
我帮执照人办过事。
我听了。-我们了他的目的保罗。
那家伙是狗日的拆烂污。
让我们背黑锅。
你的时机不对，意识到那吗？
是保罗，银行帮走偏了。
我们100%支持你。
我们必须到南边拿包裹。
我们摆明格拉斯哥打扰汤普森。
我们捎个信，你听到吗？。
他那些龟孙子死定了。
保罗，我想要挖他们的眼睛。
收集到盒子里。
你话不多，保罗？安静的人。
快点，可恶的傻瓜。
快扔，帮个忙。
看那扇门是银行帮的。
我没带武器。-放过吗？
小汤我们需要开干。-我说我没枪。
冷静。-回去跟老爸商量。
保罗，摆平他们。
快飞吧。
可恶。
召集人马带武器杀过去
不，我该跟父亲谈。-你干嘛谈
那两个就在那。-要计划。
我们跟老人谈。-如果你控制不了
先抓武器杀回去。
先他妈的闭嘴。
他们自己要找屎。
把自己锁在里头拒绝谈判。
保罗抓住机会。
我们该怎样？-穿过前门。
如果是你想要的亚瑟？-那是我们全部要的。
他们玷辱家庭。-别给我吹黑手党的牛。
说啥哩？
砍狗日的头放盘子上。
说真的绝不留情。
连他们的孩子都做掉。
要市民尊敬亚瑟。
狗日你的市民。-可以闭嘴吗？
你的鼻子塞满了粉吗？
你太可恶了。
干净俐落
要速战速决。好让一切回轨道
让我跟小汤谈谈。
对不起父亲。
没那话-对不起父亲。
绝不说对不起，可恶。
儿子，你怎么了？
脑袋锈了。
你让我在手下前难堪。
谁？-可恶的费拉斯。
你爱他多于我。-你真狗日的蠢。
你让他取代我位置。
听我说，狗日的笨头？闭嘴。
听到吗？
你没费拉斯胆大心细
听懂没？-是的，老爸听进去了。
该先下手为强。
干完了再研究以后发展。
老妈是该如此。-是的，很可笑。
你先出的主意守城。-真的吗？
是的，见鬼了。
现在哭喊没意义对不？
谁抱怨？我说的。
什么狗日？
搞啥名堂？
你龟孙。
去死。
狗娘的。-胆颤心惊吧？
你的儿子都死了。-狗日的龟孙。
你马上跟者上路老B。
少恶整。-去你的
肥仔我是说真的。
撤。
走吧该拿的拿。
会有大堆人马投向亚瑟。
亚瑟没有人会同情银行家族我们可以停了。
毒品协议走偏了
大家不那么蠢。
还是要扔些肉放狼群抢。。
否则你会破产。
亚瑟回见。
感谢饮料。
那个狗腿。-乔治博士顾问。
什么？-他是个坏警察。
他只为"有照人"(谭麦考劳)办事。
他是最坏的破坏顾问。
是亚瑟的朋友。-他是一个狗日的警察。
我同意。-你能怎么办？
我相信你吗？要收五万款。
是铁布拉夫的保证金。
每分钱我都得收不然许多人糟秧。
对付小酒店老板也相同。
我没想到会这样。-老兄可别走到这一步。
告诉亚瑟我会解决。多给我点时间。
上午还在调钱要一礼拜
去弄钱，狗娘养的不然我烧房子。
我付不了甚至用房子抵押。
我用孩子做保证。
就一礼拜别让我又上门。
感谢保罗，感谢小汤。-白目别谢我。
别让我们尴尬。-我认真的保证。
谢保罗。
好。
来自教父的记号。
那不必要。
有的，警告违规的。
走吧。
跟你商量。
婴儿出生，我们必须搬家。
除非我没父母牵挂。-保罗．费拉斯搬到格拉斯哥，对吧？
是一个男孩吗？-女孩。
在大便坑教育我孩子吗？我受够了。
怎会这样？
最近我压迫不少人，很难过。
没经历过的坏情势。
我为了买卖扯谎。
为了钱去搞脏的。
我已经被影响。
意识到我做我痛恨的。
恶形恶状的吸血虫。
带者龟孙出去，让我我活受罪。
我在搞啥？
所以我自己决定准备洗手不干了。
说真的？-认真的。
猪可能飞吗？-我要脱身。
够了。-等者瞧呗。
我们要定计划吗？
什么计划？-接老人的班。
他有跟你提过？-不竟然。
word by BEE
明白不，你感兴趣吗？
能问为什么吗？-你介意吗？
继续。
来点吗？-不，谢了。
谭，不要误解我。我爱我的父亲。
我担心人老了心软玩不转。
我们间他从不谈海洛因。
说风险太大。
可恶谭，全部是钱。
我厌烦了被抽头。
你浑身是伤到头还是穷。
跟条子交易完全没剩。
我在听。-好。
我是这样打算。
我缺乏老班底的威望。
懂我的意思吗？
不合适，不忠诚那些鬼扯。
我仍然在听。-但是如果你切断它
为了生意搞次葬礼...
等大家忘了。
我跟你谭一把抓。比较轻松。
然后哩？-我两合伙。
谁想开战？我们共守帝国。
50%平分。药，俱乐部，保护费
皮条费全提高，大家都感激你们。
小汤我想你已经忘记
你有个小问题。一个小问题。
他吗？狗日的费拉斯反对我。
我会整倒他。
到时跟那个龟孙谈判。
那是我的部分。
雷蒙．邦纳。提告我的名我根本没在现场。
伊芳恩．布赖尔利抓到他把柄。-这是严重的指控，老弟。
危险性提高。
你那来的讯息？-凡高，给我那讯息。
他是个好线人。邦纳因谋杀案收押。
用提供共谋做交换。
警察说那个白目卖大麻为业。
亚瑟，我不理解。-我们不是三个决策人吗？
小汤，谭和我，对吧？只单单提我上榜？
那是狗日的阴谋。我就不会碰。
那怕我挂了。你跟保罗安全为上。
不，我想放个假。
如果我被告谋杀未遂先来个长假。
那正是我现在需要的。完全不管。
带她到克蒙公园。
那里美丽，有些可爱的小松鼠。
不灰色，小红。非常写意。
我被告谋杀嫌疑他扯红松鼠。
放轻松点？步调慢下来，休息一下。
小汤，会替代你的工作
先避锋头，别操心。
我来搞定。
我们到了。
你认为怎么样？还可以，对吧？
天气晴朗。
我带路。
还缺啥打电话给我？-好，谢了。
我乐意的很，安妮。你要放松的享受。
我该回报老爸了。
我们来解决问题，是吧？
谢谢。-保持联系
我们会通知你。哪时出面。
真漂亮。我们好好享受。
你可以好好计划。
这是我想住的地方。
总有那天，安妮，。
我们该做什么？一顿好的午餐。
海港有很多餐厅。
不，我们到这就是远离人群。
放松，就你和我，好吗？-好。
似乎不错。
你好，谁？
你拨错了号码，好。
警察。-趴下别动。
手背后头。
等等。-小屁蛋
知道我要干嘛？
可恶，呆在原地不动。
房子里有一名妇女。-那是我怀孕的妻子。
不能出事听到没？-闭嘴。
不能出事。-闭嘴。
把孕妇移走，。
带她离开,好吗？
有吗？-冲锋枪跟一些钱。
确定吗？-我搜过，干净的。
可恶。
这是什么？-你告诉我。
布朗粉吗？那是海洛因。
操死你。-纯度很高
你会蹲八到十五年。-操死你个龟孙。
花点钱我让它消失。
如果我蹲牢不管要多久。
到时候我把你脑袋轰掉。
我射你这个龟孙。-闭嘴。
不，你顾好脑袋。我是15年
你要熬一辈子等我上门懂吗？
狗日你的。-你才狗日的头。
你是比我更大的罪犯。
你过了界线玩错游戏
我会回头找你，懂吗？就只射杀你。
你已经死定了，老兄。死绝的屁眼。
我将狗日谋杀你。
保罗，你被起诉跟雷蒙．邦纳谋杀。
有啥话要说吗？-无可奉告。
雷蒙．邦纳，说你肯定谋杀他。
你说什么？
无可奉告。
我们有纯吗啡，钱以及你住宅发现的武器。
请你对那作评论，好吗？
无可奉告。-我们此外发现...
如果没有尊敬，那是废话。
告诉我已经做了什么。
费拉斯，我告诉你。
你认为你谁？你不能威胁枪杀我。
嗯，听我说。
我们得到密报，你在那房子里。
想想看。有人，已经悬赏你人头
来头不小。
你是狗日的传奇人物。
如果我能歌颂，我不...
我不想见任何人。
邦纳吗？-谁想要知道？
讨债的。-是的。
见鬼了。-胆小鬼我要跟你谈谈。
有点混乱意外频频。
谋杀控告被雷蒙．邦纳撤回
应他的请求。陪审员无法上庭。
证据由警局消失。
全体警察失职
毫无疑问都你一手操作。
费拉斯我对你有点想法。
令人遗憾我受法律约束。
携带武器，判18个月。
收押。
保罗．费拉斯，问候你这个龟孙的。
解决了。
非常幸存。-老人有件防弹背心。
穿在里头，保罗。-肥仔又下手。
枪手报你的号。
有些正经事我出去后办。
你还认为被出卖吗？-没错。
只有两人知道那房子在那里。
亚瑟没背叛我。
肥仔在我名单上。
肥仔跟麦格劳现在成为好朋友。
死对头现在成好朋友。
有回格拉斯哥谋杀，一颗子弹在他的屁眼跟脑袋。
每个人都知道他有防弹背心。
为什么没用谋杀的格拉斯哥手法？
我没想通。-是一次假刺杀。
他们存心捆我手脚
某人在中操纵。
我们该做什么？-去找肥仔。
连带那老枪手和麦格劳他找上门的。
那是要开战了，保罗。-吉米我出去前别动。
先放牛吃草到时我亲自下手。
靠!不痛不痒。-搞砸了。
仅伤到肋骨两天后检查。
他起了疑心。现在由保镳组包围。
还算好我们要有耐心。
谭，简直是出荒缪剧。。
我们要直接介入，小汤你懂。
费拉斯吗？-是的。
我到监狱跟他直白
我损失两名大 花了笔钱。
你一定要单独扛下来。
情况不看好。
他几周后出牢。
我亲自找他。
你看啥？
漂亮的男孩。我的小男孩。
你最好暂时离开。
多久？-直到一切平静。
然后？
安妮．玛丽，你是我的一切我发誓。
当所有结束我会掉头脱离。
余生跟你度过。
只有这样了。
你听上去像狗日的录音机。
我不要你陈词滥调许诺
为了安心你自认会实现。
保罗但你内心并不诚实
意识到永远难以实现。
超过了距离都变成你的一体。
替代了你的生活，进入你灵魂。
我已经考虑很久。
我永远为你跟孩子。
但我认为不爱你。
男孩，这全部为什么？
亚瑟我想单纯一点。
我有100%的忠诚记录。
无所求的完成每件事。
我证明自己可单独作业。
像个乖儿子
但我有所的回报吗？
被扔进狼群。-胡说。
你儿子在肉里混搅。
没停的设计我。
我也听闻，我不是唯一被整的。
我来处理。-亚瑟已经太迟了。
它太过火了。
你要我怎样？
要从我这得到什么？
我要你保证没出卖我。
然后哩？让你狗日的除掉我儿子。
不会发生的。
我没要求这样。
解决问题该是你的责任。
粗浅的表达你是否你相信我。
但我不会。
在那里看，那是格拉斯哥。
许多血，汗和眼泪坐上去。
我依然是我，我不放手。
如果你多要求也可得到。
不是他。
他没背叛我。
现在怎办？
该执行了。
跟他碰头后老爸有点变了。
他完全不怀疑那狗日的
你得了妄想狂。-你认为吗？
嗯，他没跟他了。
看平静后会发生啥。
也许他会带领你。-小汤轮到你出手了。
表现出领导人跟他战。
别让他主动。
我们一条线，对吧？
你挺我，不是吗？-当然。
你向费拉斯那改变如我们同意的。
我对付老人然后联手。
动不到他外出都很小。
由外面引他上钩。
可恶，干嘛？-我能谈谈吗？
我有选择吗？-我想要你传条消息。
word by BEE
够了。
怎么回事？-小汤。
一群混蛋。-你父亲是对的。
都是撞伤打断一条臂
他象块老皮样坚韧。-真幸运，感谢上帝。
他只是老百姓。-我知道。
麦格劳挺上了肥仔。
他要一个会谈。-保罗，今天要动手吗？
别动，看守房子。
什么？
有意见吗？
你们两个滚开。
赶快滚出去。
看吧？这里。
这是我的黑名单。
头一个是费拉斯。
我要你知道，我站你这边，保罗。
他已经过火了。
自己人都信不过该相信谁？
是那样吗？
没瓜葛了他鼻子都是白粉
挑战每个加入他的人。
他在那？-大家都尊重教父。
他认为他谁？
小屁蛋。
他将钓鱼来结束日子
我保证你狗日费拉斯
约翰尼．戴维斯，吉米．皮尔森，格洛弗
以及哈伦，全判死，你听到我吗？
任何跟随那个龟孙的同样下场。
肥仔，我来找你。他在那里？
不知道，他不在这里。
不，我自己走路。
那不是好主意，老大。
别忘了你们跟谁工作。
我不怕任何人。
我不怕任何人，懂不？
看你的脸。
告诉父亲你狗日的屁蛋是教训。
父亲。
请。
保罗，上车。
不。
我的孩子。
我们有证人听到叫你的名字。
老人说是你。
他说你想要谋杀他。
他发表声明会出面作证。
年轻人你的路绝了。
黏死在这没有保释。
我不亏欠那些龟孙。
不能相信亚瑟已经把我推给警察。
通常，我们操控这些事。他知道规矩。
他定出来的。-是的，为他自己方面。
保罗，那人是个骗子。
安妮．玛丽怎样？-她还在生气。
很合适她，事后必须要忘记。
听好保罗，报纸都写出你有罪。
反而对你有利。
我开的最早的酒店。
无论如何，这不是重点。-我们要会见谁？
我为一个小活来收款。
天气不错。晚点很有趣。
位址宽敞停靠那左边。
乔治怎样？-你好，你呢？
乔吗？
你认为怎么样？-我不知道
很重要的情报可帮上保罗。
你相信他们？-见鬼我才不信
好，我跟你一起去。-不，你呆这里。
够妄想了要那些龟怕到。
没事老兄。
谭在那吗？他在等我。
你带着武器吗？-不。
能检查吗？
进去。
谭吗？
谭，在这里吗？
进来？你的相好找你。
是的，相好。
这边？-是的。
见鬼了？
明天埋我的儿子。
我想要确定，你会到场。好
一切照旧。
以眼还眼。-麦格劳吗？
可恶，看老天爷面上。
你怎样小伙子？
亚瑟．汤普森，日你的。
不，可恶。
黑道火拼四名受害者。
狗娘养的。
你梦见了吗？那天我梦到
我们老了会在一起。
住在金色的城堡里。
我们圣战士对怪物和妖魔。
我们是没银行帮的国家。-是的。
美丽的国家跟鲜亮盔甲武士。
我们有你狂热梦和富有。多于母亲的宾果彩。
我们愉快。没有挑衅的国家。
我们全去照顾大奶丽莎宝优。
过者永远快乐的生活。
直到死透。
我用老妈的坟发誓跟保罗无关。
我能说啥？我很震惊。
开膛破肚很糟。
杀人为了整你。魔人。
荒缪的很。
保罗我只想纳入轨道。
我100%。挺你
上帝见证我还是那些保证。
怎样？-我知。
知什么，保罗？
我知，可恶。-究竟知道什么？
你，狗日龟孙，你。
你是魔鬼。没必要假惺惺。
每个人都设计了。
为了自己吃下全部，贪婪的龟孙，不是吗？
我们会看到代价了。
真相永远都这样？没变过。
你跟我是同类。
假设我不干，老人，约翰尼
吉米，我不知道是谁。
是个很坏的世界，朋友。
谁有种赢。
好。
我不懂一件事。
你为什么没杀我？肥仔
很简单。
你是专业人员，你那套永远成不了气候。
你死定了。
我会找你。-不，如果你来过这里。
你有条命，小鬼。
该发生的就发生
我会找你。
谭好睡。
你算老几，屁都不是小个子？
你威胁我吗？我现在是总督。
我掌握你的生活。
听到嘛，小个子？我人脉超出你所知。
给我安分龟头。
保罗．费拉斯，出来会恐惧你的生命吗？
不，不会。-被宣告无罪感到怎样
对小汤普森的谋杀跟暗杀
亚瑟"教父"汤普森提告？-从一开始被陷害
在法庭上都证明了。
被陷害是什么意思？
警察说谎，证人说谎，所有当中最坏
那些对付我的信出自有报酬的密报者。
信相同的目的。
要我判处死刑
描绘我是卖国贼。
指控我的忠诚行为
我从没否认过我是干啥的。
小汤普森的谋杀不成立。
但证人席的亚瑟．汤普森对我不利的控诉
我只有尊重那个人。
但现在我知道他的真面目。他是雇佣部队。
一名说谎的警察线民。
在外面为了保护自己。
保罗，还有别的吗？-不，够了。
都结束了，我要回家。
谢谢，先生。-谢谢。
操死你费拉斯，。
是的，先生？-还要一些，好吗？
跟他一样的。-先生，请。
谢谢。
对不起，我也要两杯威士忌酒？
多久到十来福？-两个小时，先生。
一年后
我一生从未伤得那么厉害
感到惧怕，荒芜。
我的儿子丧命。
那些以暴力为生的死于暴力。
谴责人的被谴责。发生在我们的世界。
我们的行事作风。
坦然接受。
直到命运敲我的门。
一些人相信命中注定。
但我不确定。
我们选择自己的道路。
亚瑟是一个强盗用恐怖手段。
我没有两样然后依然故我。
对跟错，我真的相信有荣誉规则的世界。
那我错了，包涵所有的。
我眼盲已经干的都干了那种生活过去了。
有人确信认为我不能改变。
归于诚实，我不能怪他们。
我们等者看。
安妮．玛丽和保罗后来已经离婚了。
经过数度的指控亚瑟"黑道教父"汤普森自然死亡享年六一岁
小汤普森因行刺身亡始终没破案
瑞塔汤普森没度过她先生跟爱子身亡因心碎随夫埋在庞德罗沙
谭"有照"麦考劳五十五岁死亡
巴比高渥和乔汉罗死因未破案
保罗费拉斯生活在吉司高他脱离了犯罪生涯
【剧终】
完稿于2013/7/12/pm:3:27