0
00:00:04,100 --> 00:00:13,000
<i>世纪大宝字幕团队精心校对!</i>

0
00:00:13,500 --> 00:00:19,500
<i>印度电影 克里斯</i>

2
00:00:22,000--> 00:00:29,500
影片转档：BM5DTA - <i>五尺</i>

2
00:01:01,900 --> 00:01:04,525
真乱啊!

3
00:01:11,694 --> 00:01:13,485
亚里星那…亚里星那…亚里星那…

4
00:01:13,861 --> 00:01:15,485
拿这孩子真没办法?

5
00:01:42,202 --> 00:01:43,076
亚里星那…

6
00:01:43,453 --> 00:01:44,577
什么? 奶奶

7
00:01:45,285 --> 00:01:46,784
这是谁的画本?

8
00:01:46,953 --> 00:01:48,576
我的! 奶奶

9
00:01:49,203 --> 00:01:50,910
这个是谁画的?

10
00:01:51,121 --> 00:01:54,912
奶奶! 为什么大人有时候
会问小孩一些幼稚的问题?

11
00:01:55,122 --> 00:01:58,121
既然是我的画本,那当然是我自己画的

12
00:01:58,288 --> 00:02:03,746
当小孩做的事像大人
大人就会像个小孩似的问

13
00:02:03,998 --> 00:02:08,249
你是怎么画出这么漂亮的画?

14
00:02:08,416 --> 00:02:09,248
用这个

15
00:02:09,542 --> 00:02:13,083
就像我现在给你画的一样 瞧!

16
00:02:15,543 --> 00:02:16,583
哇!

17
00:02:16,793 --> 00:02:18,084
让我看一下!

18
00:02:21,294 --> 00:02:23,585
罗哈特也喜欢画画

19
00:02:23,878 --> 00:02:25,502
爸爸也画画吗?

20
00:02:25,879 --> 00:02:26,670
是的

21
00:02:28,130 --> 00:02:32,920
罗哈特在你这么小的时候,不喜欢读书

22
00:02:33,297 --> 00:02:35,422
他常画画

23
00:02:35,714 --> 00:02:38,130
我也想像爸爸一样

24
00:02:39,174 --> 00:02:41,257
你就像你爸爸!

25
00:02:42,966 --> 00:02:45,757
卖哈拉夫人 我们把你叫来是想告诉你

26
00:02:47,426 --> 00:02:49,591
我们想对亚里星进行智商测试

27
00:02:50,050 --> 00:02:50,924
进行智商测试

28
00:02:52,386 --> 00:02:53,926
为什么 校长

29
00:02:54,802 --> 00:02:57,301
亚里星那绝对是个正常人

30
00:02:57,469 --> 00:02:58,593
不! 卖哈拉夫人

31
00:02:59,721 --> 00:03:00,928
他不正常

32
00:03:01,263 --> 00:03:03,095
你说什么 校长?

33
00:03:03,971 --> 00:03:05,095
你是说…

34
00:03:05,763 --> 00:03:09,430
亚里星那和罗哈特小的时候是一样的吗?

35
00:03:10,139 --> 00:03:11,263
不! 校长

36
00:03:11,639 --> 00:03:13,638
亚里星那是个非常聪明的小孩

37
00:03:14,141 --> 00:03:18,848
他的成绩非常高,他总能拿到A+

38
00:03:19,141 --> 00:03:22,598
他能独立完成家庭作业

39
00:03:22,809 --> 00:03:24,516
他还帮其他孩子做作业

40
00:03:25,184 --> 00:03:26,100
什么?

41
00:03:26,852 --> 00:03:29,643
这是个三年级学生的笔记本

42
00:03:34,895 --> 00:03:36,811
这是…

43
00:03:36,979 --> 00:03:38,561
亚里星那的笔迹

44
00:03:38,730 --> 00:03:41,645
是的! 克里什那帮这个孩子做了数学作业

45
00:03:46,605 --> 00:03:51,396
但怎么可能? 校长
亚里星那还只是读一年级啊。

46
00:03:51,649 --> 00:03:54,232
正因为这样
我们才想对他进行智商测试…

47
00:03:55,191 --> 00:04:02,109
这样我们才能确定他到底有多聪明
以他这样的年龄…

48
00:04:02,235 --> 00:04:04,318
达到了多少智商

49
00:04:05,611 --> 00:04:07,568
亚里星那! 怎么定义总额?

50
00:04:07,945 --> 00:04:12,195
本金加上利息等于总额 先生

51
00:04:14,112 --> 00:04:18,486
多少岁后人的大脑停止发育?

52
00:04:19,197 --> 00:04:22,655
校长 15岁以后.

53
00:04:40,411 --> 00:04:42,702
怎么了卖哈拉夫人?

54
00:04:43,287 --> 00:04:48,244
测试结果那么高,所有问题他都答对了

55
00:04:50,164 --> 00:04:52,163
正因为如此,我才把他带走

56
00:04:52,747 --> 00:04:53,454
为什么?

57
00:04:54,581 --> 00:04:58,205
你孙子这么聪明你应该自豪才对。

58
00:04:58,498 --> 00:05:01,414
他是个天才，是个了不起的孩子

59
00:05:03,667 --> 00:05:07,959
之前还只是个感觉，现在我肯定了

60
00:05:08,626 --> 00:05:11,583
贾都把天赋赐予了罗哈特…

61
00:05:12,085 --> 00:05:17,293
遗传给了亚里星那

62
00:05:18,129 --> 00:05:21,962
等著吧!卖哈拉夫人像他父亲一样…

63
00:05:22,630 --> 00:05:25,587
亚里星那将会成大器

64
00:05:26,214 --> 00:05:27,837
他的名字将列入天才家们的行列…

65
00:05:28,922 --> 00:05:32,213
整个世界都会尊敬他

66
00:05:34,215 --> 00:05:36,339
那正是我不希望的 校长

67
00:05:38,342 --> 00:05:40,424
说起来罗哈特又得到了什么?

68
00:05:43,133 --> 00:05:45,090
荣誉、掌声伴随他…

69
00:05:45,968 --> 00:05:49,259
可是大家都是在利用他…

70
00:05:50,260 --> 00:05:52,176
在欺骗他 校长

71
00:05:54,012 --> 00:05:55,303
紧接著…

72
00:05:58,347 --> 00:06:03,804
我失去我的儿子和我儿媳了

73
00:06:06,181 --> 00:06:08,680
现在我不想再失去亚里星那

74
00:06:10,349 --> 00:06:11,640
我不想失去他

75
00:06:12,850 --> 00:06:16,016
我明白你的想法和担忧

76
00:06:17,351 --> 00:06:20,059
但是命运不能改变

77
00:06:21,435 --> 00:06:26,518
天赋是藏不住的

78
00:06:27,020 --> 00:06:28,644
我会把它藏起来

79
00:06:30,811 --> 00:06:35,103
我会把亚里星那带离这里…

80
00:06:36,522 --> 00:06:38,062
很远很远

81
00:06:47,815 --> 00:06:55,808
影片名称：奇魔侠

82
00:08:26,172 --> 00:08:34,298
亚里星那…亚里星那…

83
00:08:36,592 --> 00:08:39,508
来了 奶奶!

84
00:08:41,343 --> 00:08:44,135
突凡! 我们看谁先到家

85
00:10:40,622 --> 00:10:42,663
嘿…你看到什么了?

86
00:10:43,331 --> 00:10:47,997
跟平常一样什么也没看见,什么也不会说

87
00:10:48,207 --> 00:10:50,165
但平时!我也要拿你一样东西

88
00:10:52,790 --> 00:10:53,331
拿著!

89
00:10:53,876 --> 00:10:58,459
我替你保守秘密,但你要一直给我糖?

90
00:10:58,751 --> 00:11:01,000
今天可不管用了

91
00:11:01,210 --> 00:11:04,293
好吧!好吧!来我家我给你Bournvita.

92
00:11:04,419 --> 00:11:05,376
Bournvita?

93
00:11:05,461 --> 00:11:07,376
是的,你不想和我一样吗?

94
00:11:07,461 --> 00:11:08,543
当然!

95
00:11:08,670 --> 00:11:10,377
穿条裤子再来

96
00:11:20,922 --> 00:11:21,880
亚里星那…

97
00:11:24,715 --> 00:11:26,172
你过来了吗?

98
00:11:28,091 --> 00:11:29,882
奶奶 你怎么知道我已经来了?

99
00:11:30,258 --> 00:11:31,507
我一点声音都没有!

100
00:11:32,718 --> 00:11:35,009
我听见你的心跳了

101
00:11:35,218 --> 00:11:36,675
怎么可能奶奶?

102
00:11:37,843 --> 00:11:42,800
你的眼睛告诉我,你又作什么坏事了

103
00:11:43,053 --> 00:11:47,469
坏事! 没有啊! 奶奶

104
00:11:48,012 --> 00:11:52,637
没有!那为什么你像贼一样把脸藏起来?

105
00:11:52,931 --> 00:11:54,971
没有藏起来只是在洗脸 奶奶

106
00:11:55,181 --> 00:11:58,472
好吧! 好吧…把早饭放好

107
00:11:58,682 --> 00:11:59,473
我就来!

108
00:12:28,231 --> 00:12:30,521
怎么了?

109
00:12:31,607 --> 00:12:35,357
青图 弄破了一个杯子 奶奶…

110
00:12:35,565 --> 00:12:37,189
我?

111
00:12:37,567 --> 00:12:40,524
青图 又调皮了?

112
00:12:41,567 --> 00:12:43,858
快说真话,不然我就要说了

113
00:12:44,235 --> 00:12:46,359
好啊! 你说啊

114
00:12:47,361 --> 00:12:48,984
既然你叫我说,那我可就说了

115
00:12:49,526 --> 00:12:52,984
奶奶 亚里星那今天比突凡跑的快

116
00:12:53,237 --> 00:12:55,778
什么! 比突凡还快?

117
00:12:55,946 --> 00:12:58,070
是啊!有什么大不了的

118
00:12:58,321 --> 00:12:59,278
那这个又怎么样?

119
00:13:00,489 --> 00:13:01,112
什么?

120
00:13:01,364 --> 00:13:04,279
你爬山比猴子还快…

121
00:13:04,949 --> 00:13:08,865
奶奶 你知道神庙旁边的高山吗?

122
00:13:09,157 --> 00:13:12,240
亚里星那从那里跳到河里去了

123
00:13:12,950 --> 00:13:15,074
我以为他完了,但是他回来了!

124
00:13:16,325 --> 00:13:19,449
亚里星那 你为什么要这么做?

125
00:13:19,952 --> 00:13:24,409
我说过你很多次了!为什么还这么做?

126
00:13:24,661 --> 00:13:26,243
我该怎么做? 奶奶你说啊

127
00:13:28,578 --> 00:13:30,369
我怎么摆脱孤独呢?

128
00:13:31,578 --> 00:13:32,702
我能和谁交朋友呢?

129
00:13:34,205 --> 00:13:37,371
我的同龄人都去城市了
不是学习就是赚钱去了

130
00:13:38,455 --> 00:13:40,704
而这里的人不想和我交朋友

131
00:13:41,248 --> 00:13:44,205
他们说…我是异类

132
00:13:49,458 --> 00:13:51,874
所以我和飞禽走兽做朋友

133
00:13:54,417 --> 00:13:56,875
在大自然中寻找乐趣

134
00:13:58,584 --> 00:14:01,209
但就算在这里的山林里,我有时还是很闷

135
00:14:03,920 --> 00:14:07,711
我想远离这里

136
00:14:10,922 --> 00:14:13,213
你要离开我吗?

137
00:14:17,173 --> 00:14:20,798
正因为你我才不走!不然我早走了

138
00:14:35,927 --> 00:14:38,051
亚里星那长大了 罗哈特

139
00:14:39,262 --> 00:14:44,886
我不知道还能瞒他多久

140
00:14:47,471 --> 00:14:50,554
索尼亚 卖哈拉在哪里 校长?

141
00:14:51,598 --> 00:14:56,056
这么多年来我已经是第三次来找你了

142
00:14:56,307 --> 00:14:58,557
而我的问题还是一样

143
00:14:59,933 --> 00:15:03,891
我不知道卖哈拉在哪里,我真的不知道!

144
00:15:04,934 --> 00:15:07,891
你为什么一次又一次地来找我
浪费我的时间?

145
00:15:08,811 --> 00:15:12,018
因为你是罗希,卖哈拉的家人的最后线索

146
00:15:12,437 --> 00:15:16,228
你是索尼亚 卖哈拉失踪前最后见到她的人

147
00:15:16,521 --> 00:15:20,229
你知道她们在哪里，你在撒谎

148
00:15:21,564 --> 00:15:22,354
什么?

149
00:15:23,814 --> 00:15:25,604
你在撒谎 校长

150
00:15:27,022 --> 00:15:31,064
我问过你亚里星那是否拥有
罗哈特那样的能力

151
00:15:32,108 --> 00:15:33,482
你说他没有

152
00:15:34,358 --> 00:15:37,983
但是我听说…这孩子比父亲强

153
00:15:38,901 --> 00:15:43,193
他拥有罗哈特的所有能力,告诉我校长

154
00:15:43,528 --> 00:15:45,986
要多少钱你尽管开

155
00:15:46,278 --> 00:15:49,069
你怎么敢!辛哈先生 这是学校

156
00:15:49,779 --> 00:15:51,403
这不是谈生意的地方!

157
00:15:52,362 --> 00:15:53,944
请马上离开!

158
00:15:55,904 --> 00:16:00,029
你在犯错误，校长 一个大错误

159
00:16:05,074 --> 00:16:06,531
亚里星那 看!

160
00:16:15,993 --> 00:16:17,117
好大的风筝啊!

161
00:16:17,661 --> 00:16:19,285
但是风筝线在哪里呢?

162
00:16:19,660 --> 00:16:22,285
一定是已经断了,让我们去把它弄回来!

163
00:18:26,274 --> 00:18:28,899
别叫! 你不用害怕

164
00:18:31,442 --> 00:18:35,233
闭上眼睛抱紧我

165
00:18:53,280 --> 00:18:54,404
别叫了!

166
00:18:56,366 --> 00:18:57,740
不然!我就放手了

167
00:18:59,282 --> 00:19:00,239
闭上眼睛

168
00:19:01,699 --> 00:19:03,907
闭上眼睛别睁开

169
00:19:04,784 --> 00:19:05,741
闭上!

170
00:19:06,617 --> 00:19:07,574
闭上

171
00:19:26,955 --> 00:19:28,079
滑翔伞是到这边来了!

172
00:19:28,872 --> 00:19:30,247
在那!

173
00:19:30,790 --> 00:19:31,914
哪里…?

174
00:19:32,957 --> 00:19:33,914
在上面!

175
00:19:35,957 --> 00:19:38,248
天哪! 普瑞亚在哪里?

176
00:19:38,625 --> 00:19:39,415
在那!

177
00:19:50,293 --> 00:19:53,085
她还在呼吸，她一定昏倒了

178
00:19:53,294 --> 00:19:55,544
我们把她带回营地吧

179
00:20:01,547 --> 00:20:06,088
滑翔伞这么高，普瑞亚在这下面

180
00:20:06,298 --> 00:20:09,422
她却还有呼吸?难以想像!

181
00:20:13,633 --> 00:20:14,757
想想看

182
00:20:15,008 --> 00:20:15,924
想想!

183
00:20:39,974 --> 00:20:40,931
我在哪里…?

184
00:20:41,139 --> 00:20:42,930
你还活者，跟我们在一起

185
00:20:43,140 --> 00:20:44,931
感谢上帝你还活者

186
00:20:45,808 --> 00:20:48,932
不是上帝，应该感谢是那个男子

187
00:20:49,808 --> 00:20:52,266
男子?是谁?

188
00:20:53,352 --> 00:20:56,102
救我命的那个

189
00:20:57,477 --> 00:20:59,101
一个男子救了你的命?

190
00:21:00,144 --> 00:21:01,435
但是那里没有人啊

191
00:21:01,645 --> 00:21:05,436
不是的! 他一定在那里!
我们从树上一起掉下来的

192
00:21:06,646 --> 00:21:10,104
一起?可是你是一个人去滑翔的

193
00:21:10,355 --> 00:21:13,105
他怎么到树上去救你的…?

194
00:21:13,565 --> 00:21:15,105
他是从天上掉下来的吗?

195
00:21:15,815 --> 00:21:16,939
是的! 他就是从天而降的!

196
00:21:17,232 --> 00:21:20,107
普瑞亚 相信我你一直是一个人的好吗?

197
00:21:26,151 --> 00:21:26,941
鬼!

198
00:21:27,151 --> 00:21:27,774
怎么了?

199
00:21:28,818 --> 00:21:29,775
鬼!

200
00:21:32,359 --> 00:21:33,941
阔马先生 鬼!

201
00:21:34,987 --> 00:21:35,610
鬼!

202
00:21:44,738 --> 00:21:46,029
你在胡说什么? 巴哈度

203
00:21:47,238 --> 00:21:51,029
没有胡说先生是经文，来驱赶鬼魂

204
00:21:51,239 --> 00:21:54,363
简直是废话 巴哈度 大白天有鬼吗?

205
00:21:54,616 --> 00:22:00,032
这是森林先生!白天黑夜都一样的

206
00:22:00,241 --> 00:22:02,198
普瑞亚女士 他高吗?

207
00:22:02,410 --> 00:22:03,367
是的

208
00:22:04,409 --> 00:22:05,533
强壮吗?

209
00:22:05,742 --> 00:22:06,700
是的!

210
00:22:07,243 --> 00:22:08,033
皮肤白净吗?

211
00:22:08,244 --> 00:22:08,868
是的!

212
00:22:09,244 --> 00:22:09,868
喀利查让!

213
00:22:10,077 --> 00:22:10,868
喀利查让?

214
00:22:12,078 --> 00:22:13,035
喀利查让?

215
00:22:13,287 --> 00:22:16,036
是的 先生 喀利查让!

216
00:22:16,413 --> 00:22:19,871
在山中已经游荡了很多年了…
在树上头向下地吊著

217
00:22:20,079 --> 00:22:21,370
想想看!

218
00:22:21,580 --> 00:22:22,370
无稽之谈!

219
00:22:23,414 --> 00:22:26,205
现代还有鬼?我不相信这个

220
00:22:26,415 --> 00:22:27,872
我也不相信这个!

221
00:22:30,082 --> 00:22:30,873
又怎么了?

222
00:22:31,250 --> 00:22:32,207
怎么了?

223
00:22:32,915 --> 00:22:33,706
放松点…

224
00:22:37,751 --> 00:22:40,875
先生 不是扭到就是骨折了

225
00:22:41,085 --> 00:22:42,376
哦! 不!

226
00:22:42,626 --> 00:22:44,709
我们在这里进行10天的冒险露营

227
00:22:44,961 --> 00:22:47,502
而你已经弄伤了脚!

228
00:22:48,086 --> 00:22:51,502
亲爱的把她带到帐篷里去休息

229
00:22:52,087 --> 00:22:52,544
小心点…

230
00:22:59,173 --> 00:23:02,797
巴哈度 去你的电话叫一辆车来

231
00:23:03,841 --> 00:23:05,798
我们要把普瑞亚送到城里去医治

232
00:23:06,424 --> 00:23:09,048
我晚上再去 先生白天我会害怕

233
00:23:09,258 --> 00:23:10,048
什么?

234
00:23:10,259 --> 00:23:12,049
是的! 喀利查让的鬼魂

235
00:23:12,259 --> 00:23:14,550
白天出来吓人，晚上会睡觉

236
00:23:14,800 --> 00:23:15,716
想想看!

237
00:23:16,384 --> 00:23:17,341
放轻点! 放轻点

238
00:23:17,594 --> 00:23:19,718
放松点! 我去弄点止痛药

239
00:23:19,927 --> 00:23:21,218
走吧! 让她休息一会

240
00:23:44,349 --> 00:23:46,974
你总在是叫! 你嗓子难道不疼吗?

241
00:23:48,350 --> 00:23:49,807
你又睁大你的眼睛了!

242
00:23:55,019 --> 00:23:56,143
你一定不要害怕…

243
00:23:57,935 --> 00:23:59,642
怎么了! 普瑞亚?你为什么大叫

244
00:23:59,854 --> 00:24:03,479
亲爱的他在这里!在这个屋子里!
他在这里亲爱的!

245
00:24:04,605 --> 00:24:05,979
谁…? 谁在这?

246
00:24:06,521 --> 00:24:08,479
在树上救了我的男子…

247
00:24:08,689 --> 00:24:10,313
我跟你说过的那个人 先生…

248
00:24:10,522 --> 00:24:12,146
天呀! 这女孩怎么了?

249
00:24:14,358 --> 00:24:17,982
普瑞亚 我走开还不到两秒钟..

250
00:24:18,274 --> 00:24:21,648
你是说有人进来的同时又出去了?

251
00:24:22,359 --> 00:24:24,149
你一定在打瞌睡或者在做梦

252
00:24:24,360 --> 00:24:27,817
我没有做梦!为什么没有人相信我?

253
00:24:28,194 --> 00:24:30,818
我刚闭上眼睛他就进来了

254
00:24:31,027 --> 00:24:33,818
他扭了下我的脚脖子，疼痛…

255
00:24:37,029 --> 00:24:39,153
嘿! 我的脚不疼了!看!

256
00:24:39,529 --> 00:24:40,986
一点都不疼了!

257
00:24:41,947 --> 00:24:44,489
哦! 天呀!我的脚好了!

258
00:24:44,864 --> 00:24:47,656
看看这个…我能跳!

259
00:24:50,532 --> 00:24:51,323
我的脚一点事都没有了

260
00:24:52,200 --> 00:24:55,491
这女孩子不是真疯了,就是在骗我们!

261
00:24:55,700 --> 00:25:00,824
不! 先生我没骗你,我可以跳了相信我!

262
00:25:01,036 --> 00:25:05,161
我相信你!喀利查让治好了你的脚

263
00:25:05,370 --> 00:25:06,118
想想看!

264
00:25:06,869 --> 00:25:09,327
喀利查让…?那么这个鬼也是个医生?

265
00:25:09,537 --> 00:25:10,495
不! 曾经是!

266
00:25:10,704 --> 00:25:13,995
喀利查让的父亲喇利查让 喀利查让医生

267
00:25:15,373 --> 00:25:19,665
没有喀利查让没有喇利查让 都是谎话!

268
00:25:20,206 --> 00:25:22,497
都是无聊的当地人的恶作剧

269
00:25:22,873 --> 00:25:25,665
我今天要找到他，带他给大家瞧瞧

270
00:25:25,873 --> 00:25:27,997
证明给大家看,他不过是个普通人

271
00:25:28,209 --> 00:25:28,832
你在找人吗?

272
00:25:29,042 --> 00:25:29,999
什么…?

273
00:25:31,959 --> 00:25:33,832
你! 你在找我!

274
00:25:35,126 --> 00:25:37,209
你躲到什么地方去了?

275
00:25:37,418 --> 00:25:40,085
你为什么不敢在大家面前现身?

276
00:25:40,210 --> 00:25:43,668
白痴巴哈度一直在对人说你是鬼!

277
00:25:44,128 --> 00:25:47,503
你!…你是不是喀利查让?

278
00:25:48,046 --> 00:25:49,337
你是人对吗?

279
00:25:54,546 --> 00:25:55,295
这些小孩子干吗笑?

280
00:25:55,632 --> 00:25:58,090
你在和谁说话，姑姑?

281
00:25:58,465 --> 00:26:02,465
姑姑?你先叫我姑姑,又问我和谁说话?

282
00:26:02,675 --> 00:26:04,131
我在跟这个人说话!

283
00:26:04,675 --> 00:26:05,632
哪个?

284
00:26:06,509 --> 00:26:09,800
你们看不到这个人吗?

285
00:26:10,760 --> 00:26:13,301
那是根柱子，不是个人

286
00:26:14,010 --> 00:26:15,467
那是个人

287
00:26:16,345 --> 00:26:17,135
柱子

288
00:26:17,345 --> 00:26:17,802
人!

289
00:26:18,011 --> 00:26:18,468
柱子!

290
00:26:18,679 --> 00:26:19,469
闭嘴!

291
00:26:22,512 --> 00:26:24,135
等等！请停一下…

292
00:26:27,846 --> 00:26:30,638
你看那有什么?是个男孩子?还是个柱子?

293
00:26:31,515 --> 00:26:34,806
嗯…那里没有男孩子,也没有柱子

294
00:26:35,015 --> 00:26:35,973
看仔细点…

295
00:26:43,101 --> 00:26:44,141
怎么了…?

296
00:26:45,768 --> 00:26:48,309
我感到头晕

297
00:26:48,769 --> 00:26:50,810
你好像不舒服

298
00:26:51,144 --> 00:26:55,311
我的房子就在附近，去休息一会

299
00:26:56,020 --> 00:26:56,978
我给你倒杯水

300
00:26:57,187 --> 00:26:57,644
好吗!

301
00:27:06,315 --> 00:27:09,481
他的相片为什么戴了个花环?

302
00:27:11,358 --> 00:27:16,315
那是我的儿子，他20年前就死了

303
00:27:19,360 --> 00:27:22,317
但是怎么可能呢?刚才我还…

304
00:27:44,907 --> 00:27:48,532
那是发生在20年前的一场悲剧

305
00:27:50,157 --> 00:27:51,948
坎帕和喀利查让

306
00:27:52,659 --> 00:27:57,408
他们疯狂的相爱了

307
00:27:57,660 --> 00:28:00,076
他们好的如同一个人

308
00:28:00,286 --> 00:28:01,577
后来有一天…

309
00:28:02,287 --> 00:28:03,077
发生了什么?

310
00:28:03,287 --> 00:28:06,411
喀利查让把花插到了坎帕的头髮上…

311
00:28:07,621 --> 00:28:09,579
喇利查让碰巧看到了

312
00:28:10,121 --> 00:28:12,745
他非常生气!

313
00:28:13,290 --> 00:28:21,082
有一天,他骗坎帕把毒当做药给喝了下去

314
00:28:21,292 --> 00:28:27,082
可怜的坎帕!她叫喊著"克里 克里…

315
00:28:27,625 --> 00:28:31,417
就这样死去了!想想看!

316
00:28:31,960 --> 00:28:37,084
喀利查让无法忍受坎帕的死造成的痛苦

317
00:28:38,128 --> 00:28:40,919
看那!就是那个山顶!

318
00:28:41,130 --> 00:28:48,589
就在那个山顶上克里克兰
叫喊著“坎帕，坎帕…”

319
00:28:48,798 --> 00:28:52,423
然后跳下悬崖而死!

320
00:28:52,798 --> 00:28:59,757
从那之后!喀利查让灵魂
一直都在寻找他的坎帕!

321
00:29:00,134 --> 00:29:03,592
为什么你指著我?

322
00:29:03,968 --> 00:29:06,259
因为你是他的坎帕

323
00:29:06,968 --> 00:29:08,758
我…? 坎帕

324
00:29:09,303 --> 00:29:10,926
我是说你看起来像坎帕

325
00:29:12,678 --> 00:29:15,927
我好害怕!我们没法再呆下去了

326
00:29:16,138 --> 00:29:17,429
没人能离开!

327
00:29:19,512 --> 00:29:23,596
这个愚蠢的巴哈度说了一大堆的废话…

328
00:29:23,847 --> 00:29:25,429
之后你们竟然相信了?

329
00:29:26,306 --> 00:29:31,263
巴哈度
你不许再给孩子们讲这些故事了明白吗?

330
00:29:33,308 --> 00:29:36,432
准备好了，要爬山了

331
00:29:45,144 --> 00:29:47,101
要用攀升器登山…

332
00:29:48,686 --> 00:29:51,102
下降器下山

333
00:29:51,354 --> 00:29:52,437
用绳索下来

334
00:29:52,812 --> 00:29:53,936
‘好的 知道了先生’

335
00:30:08,649 --> 00:30:09,774
鬼啊!

336
00:30:12,318 --> 00:30:12,775
普瑞亚!

337
00:30:34,322 --> 00:30:34,945
什么… 那是什么鬼东西?

338
00:30:37,156 --> 00:30:38,447
喀利查让!

339
00:30:39,324 --> 00:30:40,448
只是幻想

340
00:30:41,657 --> 00:30:42,782
无法想像

341
00:30:46,659 --> 00:30:48,950
华氏温度104度

342
00:30:49,701 --> 00:30:51,283
我们告诉过你的 先生

343
00:30:51,827 --> 00:30:53,951
但是你不听

344
00:30:54,827 --> 00:30:55,785
对不起! 对不起

345
00:30:57,535 --> 00:30:59,493
我们不能再呆在这儿了

346
00:31:00,329 --> 00:31:02,953
巴哈度 立刻离开

347
00:31:03,162 --> 00:31:07,620
去安排我们的交通工具 走!

348
00:31:09,373 --> 00:31:11,121
你夺了我的饭碗

349
00:31:11,331 --> 00:31:13,622
我甚至还没赚到钱就破产了

350
00:31:13,832 --> 00:31:14,790
想想看!

351
00:31:15,375 --> 00:31:19,999
你为什么在他们面前那么爬山?

352
00:31:20,875 --> 00:31:23,791
我能怎么办?她叫的那么大声…

353
00:31:25,001 --> 00:31:27,958
我吓坏了

354
00:31:28,336 --> 00:31:33,293
现在他们害怕了，他们都要回家了.

355
00:31:33,754 --> 00:31:37,671
你就在这一辈子找你的坎帕吧!

356
00:31:38,879 --> 00:31:41,671
巴哈度 那咱们该怎么办?

357
00:31:42,172 --> 00:31:45,797
我怎么知道?我照你说的去做了

358
00:31:46,172 --> 00:31:47,629
你想个办法吧

359
00:31:51,049 --> 00:31:51,964
有了!

360
00:31:52,174 --> 00:31:52,631
什么?

361
00:31:52,841 --> 00:31:53,632
坎帕…

362
00:31:58,342 --> 00:31:59,466
我的名字叫普瑞亚

363
00:32:00,177 --> 00:32:01,468
在你生命的旅途中

364
00:32:02,010 --> 00:32:05,968
你的前六世，是喀利查让的坎帕

365
00:32:06,178 --> 00:32:07,635
这是你的第七世.

366
00:32:07,844 --> 00:32:11,469
如果你连见都没见过他就走了
他会很生气的…

367
00:32:11,680 --> 00:32:14,804
他会跟著你到天涯海角

368
00:32:15,055 --> 00:32:16,137
想想看!

369
00:32:16,680 --> 00:32:20,638
他怎么能跟著她呢?我们要回新加坡啊

370
00:32:20,890 --> 00:32:25,306
他也能到新加坡!他根本不需要机票

371
00:32:25,516 --> 00:32:29,307
巴哈度 她不会去见什么鬼魂的!
如果有她会怎么样?

372
00:32:30,059 --> 00:32:34,642
这个鬼是一个绅士，不会伤害任何人

373
00:32:34,852 --> 00:32:35,476
我说的对吗?

374
00:32:36,060 --> 00:32:37,142
没错!

375
00:32:37,727 --> 00:32:40,143
你们自己想想吧

376
00:32:42,353 --> 00:32:43,143
等等! 巴哈度

377
00:32:46,521 --> 00:32:47,144
亲爱的…

378
00:32:47,354 --> 00:32:48,144
什么?

379
00:32:49,022 --> 00:32:50,646
我认为他是对的

380
00:32:50,938 --> 00:32:52,645
你要去见他?

381
00:32:52,939 --> 00:32:56,272
是的! 只有这样他才能安息

382
00:32:56,565 --> 00:32:58,648
你最好不要阻止她

383
00:32:59,065 --> 00:33:03,772
如果喀利查让知道了…想想看!

384
00:33:04,066 --> 00:33:05,815
不!我没有阻止她!

385
00:33:06,067 --> 00:33:09,149
我只是给你建议对吧…

386
00:33:09,527 --> 00:33:14,484
听著你必须去见那个鬼,他是一个绅士!

387
00:33:14,735 --> 00:33:16,151
我睡觉了再见 晚安!

388
00:33:20,737 --> 00:33:27,153
坎帕… 坎帕…

389
00:33:55,245 --> 00:33:58,828
你好! 喀利查让先生…

390
00:33:59,538 --> 00:34:00,495
我在这里…

391
00:34:01,372 --> 00:34:03,663
让你得到安息

392
00:34:03,872 --> 00:34:06,330
求你…在我面前出现吧?

393
00:34:12,375 --> 00:34:14,332
"我害怕"

394
00:34:15,375 --> 00:34:17,499
这年头连鬼也会害怕?

395
00:34:22,544 --> 00:34:24,960
"我不是鬼"

396
00:34:26,378 --> 00:34:28,168
你不是鬼?

397
00:34:29,712 --> 00:34:31,502
是的! 我知道…

398
00:34:32,379 --> 00:34:35,837
把你称作鬼,冒犯了你是不是?

399
00:34:36,547 --> 00:34:41,504
你说的对!你为了爱情而结束生命

400
00:34:41,756 --> 00:34:46,339
为爱而结束生命的不是鬼魂…

401
00:34:46,883 --> 00:34:49,507
他们是… 他们是…

402
00:34:50,550 --> 00:34:53,674
他们是爱人!你是个爱人不是吗?

403
00:34:54,719 --> 00:34:55,509
我是亚里星那

404
00:35:06,929 --> 00:35:09,679
瞧… 就站在这儿!

405
00:35:09,929 --> 00:35:11,678
别再走近了好吗?

406
00:35:12,055 --> 00:35:14,680
你找我现在我来了.

407
00:35:15,222 --> 00:35:17,013
你会得到安息的

408
00:35:17,557 --> 00:35:18,514
我可以走了吗?

409
00:35:18,891 --> 00:35:21,515
我只是想要友谊

410
00:35:22,558 --> 00:35:23,682
友谊…?

411
00:35:25,266 --> 00:35:29,016
嗨… 别怕和你一样我也是人

412
00:35:29,642 --> 00:35:32,309
如果你不相信我可以摸摸看.

413
00:35:32,935 --> 00:35:34,018
摸摸你?

414
00:35:38,561 --> 00:35:39,351
对不起

415
00:35:42,063 --> 00:35:44,354
看? 我的血也是红色的.

416
00:35:44,730 --> 00:35:46,353
你现在相信我不是鬼了吗?

417
00:35:47,564 --> 00:35:51,189
如果你不是鬼，那张照片是怎么回事?

418
00:35:52,273 --> 00:35:56,523
那是我爸爸他去世了

419
00:35:56,899 --> 00:35:58,190
我长得很想他

420
00:35:59,275 --> 00:35:59,857
明白了

421
00:36:01,067 --> 00:36:05,525
但是那天你怎么突然跳上
那棵树救了我的命?

422
00:36:06,276 --> 00:36:09,525
还有昨天!你怎么能那么快地爬山?

423
00:36:11,235 --> 00:36:13,693
可能是我习惯了吧

424
00:36:15,446 --> 00:36:20,236
从小我就一直爬山和爬树…

425
00:36:20,529 --> 00:36:22,862
还有鸟和别的动物
我大部分时间都在这了

426
00:36:23,239 --> 00:36:25,238
这就是为什么它们能成为我的朋友

427
00:36:26,573 --> 00:36:27,864
你想见我朋友吗?

428
00:36:47,078 --> 00:36:50,411
哇! 我还是不敢相信!

429
00:36:51,413 --> 00:36:55,663
别再拿针刺我了!
很疼的因为我不是喀利查让

430
00:37:00,915 --> 00:37:05,207
看见了没?他不是喀利查让!
我一直都这么说!

431
00:37:05,416 --> 00:37:07,207
你现在也是这么说的

432
00:37:12,209 --> 00:37:13,416
我说对了啊!

433
00:37:16,877 --> 00:37:20,085
喀利查让!你好可爱啊!

434
00:37:20,585 --> 00:37:25,210
亚里星那你真把我们吓坏了
不过是个很好的恶作剧

435
00:37:26,253 --> 00:37:29,544
女士们先生们，继续露营!

436
00:37:30,254 --> 00:37:32,545
亚里星那你也加入我们队伍!

437
00:38:05,430 --> 00:38:06,221
真是神奇!

438
00:38:16,973 --> 00:38:18,223
加油! 加油!

439
00:39:13,947 --> 00:39:14,904
来啊!

440
00:39:51,997 --> 00:39:54,413
亚里星那 你每次你从哪里摘到新花的?

441
00:39:54,622 --> 00:39:55,746
从彩虹那

442
00:39:56,623 --> 00:39:58,414
彩虹?

443
00:39:58,791 --> 00:39:59,748
是的

444
00:40:00,957 --> 00:40:02,081
瞧!

445
00:40:15,294 --> 00:40:19,085
哇! 亚里星那 好美的景色啊

446
00:40:20,795 --> 00:40:24,753
我以前没过来过真是遗憾

447
00:40:26,338 --> 00:40:27,421
我也是

448
00:40:32,007 --> 00:40:34,256
我从没见过这么可爱的地方

449
00:40:36,008 --> 00:40:42,257
多漂亮啊!如此的纯洁、寂静、安宁

450
00:40:43,467 --> 00:40:44,924
你应该在秋天来这的

451
00:40:46,011 --> 00:40:47,427
那可真是色彩绚丽啊

452
00:40:48,343 --> 00:40:52,260
当太阳照射到落叶一切都变成金色

453
00:40:52,803 --> 00:40:53,927
如此的美丽

454
00:40:54,971 --> 00:40:57,637
让你感到上帝是多伟大的艺术家啊

455
00:40:58,513 --> 00:41:01,804
亚里星那 你说英语?

456
00:41:02,471 --> 00:41:03,928
这么流利?

457
00:41:04,973 --> 00:41:10,264
奶奶教我的，她就是我的学校中学和大学

458
00:41:10,808 --> 00:41:14,766
但你得需要学这些东西的才华啊亚里星那

459
00:41:14,975 --> 00:41:16,599
你拥有令人惊异的才华

460
00:41:16,975 --> 00:41:18,099
真是了不起!

461
00:41:19,018 --> 00:41:22,434
你不该把你的才华埋没
在这偏僻的小山村里

462
00:41:22,643 --> 00:41:24,434
你该走出去

463
00:41:24,811 --> 00:41:26,435
外面世界的人们…

464
00:41:26,645 --> 00:41:30,270
他们需要你这样的人才
也懂得欣赏你的价值

465
00:41:32,646 --> 00:41:34,937
但奶奶是我的一切

466
00:41:36,147 --> 00:41:38,938
我不会离开她的

467
00:41:40,481 --> 00:41:42,606
你很爱你奶奶吗?

468
00:41:43,607 --> 00:41:44,981
非常

469
00:41:45,150 --> 00:41:47,524
亚里星那，我想见见你奶奶

470
00:42:39,775 --> 00:42:44,059
“看那微风…”

471
00:42:45,101 --> 00:42:50,049
“像水波一样…”

472
00:42:50,259 --> 00:42:52,711
“轻轻拂过你…”

473
00:42:52,922 --> 00:42:55,750
“平静而清幽”

474
00:43:06,068 --> 00:43:10,684
“那时一种快乐…”

475
00:43:11,059 --> 00:43:16,174
“那是一种快乐,歌唱著…”

476
00:43:16,384 --> 00:43:18,671
“看见你…”

477
00:43:18,881 --> 00:43:22,166
“平静而清幽”

478
00:43:52,661 --> 00:43:57,943
“就像你不是远道而来”

479
00:43:58,152 --> 00:44:03,267
“在梦中我曾见到你的脸庞”

480
00:44:08,469 --> 00:44:13,585
“我愿意跟随你的脚步”

481
00:44:13,794 --> 00:44:18,742
“我的旅程从来都没有如此快乐”

482
00:44:18,953 --> 00:44:24,068
“五彩缤纷的微笑…”

483
00:44:24,278 --> 00:44:26,398
“这梦想萦饶在心…”

484
00:44:26,606 --> 00:44:29,891
“平静而清幽”

485
00:45:05,879 --> 00:45:10,827
“这样的时刻将会铭记于心”

486
00:45:11,204 --> 00:45:16,152
“有一些美好的人永远不会离开你的思念”

487
00:45:21,355 --> 00:45:26,303
“人们懂得心灵的语言”

488
00:45:26,512 --> 00:45:31,794
“他们将人联结起来,不再陌生”

489
00:45:36,996 --> 00:45:44,774
“黄昏在对我们呢喃…”

490
00:45:44,983 --> 00:45:49,433
“平静而清幽”

491
00:46:26,774 --> 00:46:28,567
奶奶… 这是普瑞亚.

492
00:46:28,776 --> 00:46:30,569
你好! 奶奶

493
00:46:30,778 --> 00:46:32,071
我们见过

494
00:46:32,405 --> 00:46:34,573
我想起来了，告诉我…

495
00:46:35,075 --> 00:46:37,535
那天你怎么突然走了?

496
00:46:37,828 --> 00:46:39,746
奶奶! 我因为害怕被吓跑了

497
00:46:40,082 --> 00:46:43,126
亚里星那 装成鬼来吓唬我们

498
00:46:43,336 --> 00:46:44,295
鬼…?

499
00:46:50,136 --> 00:46:54,473
那个强壮的长官先生吓得浑身发抖

500
00:46:54,642 --> 00:46:57,479
他发烧高烧，华氏104度倒下了

501
00:46:58,313 --> 00:46:59,271
什么? 华氏104度?

502
00:47:00,024 --> 00:47:01,107
亚里星那 真的吗?

503
00:47:02,026 --> 00:47:04,319
你不该这么胡闹的，孩子

504
00:47:04,654 --> 00:47:06,113
干嘛把人吓成这样?

505
00:47:06,407 --> 00:47:10,118
你道慊了吗?

506
00:47:10,329 --> 00:47:12,622
是的! 奶奶 向所有人道慊了

507
00:47:20,965 --> 00:47:25,719
普瑞亚…说说你自己吧

508
00:47:26,557 --> 00:47:29,185
我和我妈妈住在新加坡

509
00:47:30,187 --> 00:47:31,687
我爸爸已经去世了

510
00:47:32,272 --> 00:47:34,524
我和一个朋友来印度度假…

511
00:47:34,734 --> 00:47:36,235
她家住在昌迪加尔

512
00:47:36,445 --> 00:47:37,445
我明白了

513
00:47:38,196 --> 00:47:39,947
我要去洗手了

514
00:48:10,738 --> 00:48:14,867
普瑞亚 你还要在这呆几天?

515
00:48:15,076 --> 00:48:17,578
几天啦…?我们今天就走了

516
00:48:18,080 --> 00:48:19,038
事实上，就是现在

517
00:48:19,833 --> 00:48:21,876
噢! 天哪!我马上就得走了

518
00:48:22,085 --> 00:48:23,878
大家肯定都在等我了

519
00:48:24,088 --> 00:48:26,590
这是我的电话号码

520
00:48:26,799 --> 00:48:28,759
只要你在回来…

521
00:48:28,968 --> 00:48:32,387
请允许我再次为你们服务

522
00:48:32,599 --> 00:48:33,223
普瑞亚在哪里?

523
00:48:33,433 --> 00:48:34,266
在那儿!

524
00:48:34,434 --> 00:48:35,727
快点! 要出发了

525
00:48:35,977 --> 00:48:37,270
大家快点!上车!

526
00:48:37,605 --> 00:48:39,481
很高兴见到你

527
00:48:40,524 --> 00:48:42,275
亚里星那 有你陪伴真的很开心

528
00:48:42,487 --> 00:48:43,737
我们会再来的

529
00:48:44,113 --> 00:48:45,531
我很开心，亚里星那

530
00:48:50,788 --> 00:48:51,829
谢谢亚里星那!

531
00:48:52,457 --> 00:48:54,249
我和你在一起度过了美好时光

532
00:48:55,127 --> 00:48:58,171
真没想到十天这么快就过去了

533
00:48:58,589 --> 00:48:59,380
真的!

534
00:49:00,133 --> 00:49:01,842
我会想念这儿的…

535
00:49:03,470 --> 00:49:04,637
也会想你

536
00:49:06,307 --> 00:49:07,974
照顾好自己 亚里星那

537
00:49:09,812 --> 00:49:11,105
我必须走了

538
00:49:13,441 --> 00:49:14,399
可以吗?

539
00:49:18,155 --> 00:49:19,114
我可以走吗?

540
00:49:22,327 --> 00:49:26,289
亚里星那你不放开手，她怎么走啊?

541
00:49:30,963 --> 00:49:32,004
再见! 亚里星那

542
00:49:33,175 --> 00:49:34,008
再见

543
00:49:53,159 --> 00:49:55,870
普瑞亚…再见!

544
00:50:30,205 --> 00:50:32,957
看起来你不再是普雷亚 你是雷德哈

545
00:50:34,251 --> 00:50:35,502
亚里星那的雷德哈

546
00:50:37,464 --> 00:50:38,214
什么?

547
00:50:39,007 --> 00:50:43,636
我认为亚里星那爱上了你

548
00:50:50,438 --> 00:50:51,605
但愿不是…

549
00:51:20,184 --> 00:51:24,230
亲爱的祈祷吧!老闆有个好心情
我们迟到五天了

550
00:51:32,199 --> 00:51:33,783
嗨! 亲爱的 普瑞亚

551
00:51:36,163 --> 00:51:37,663
我们在和她们问好…

552
00:51:37,873 --> 00:51:39,331
为什么她们朝我们挥五个手指啊?

553
00:51:39,500 --> 00:51:42,128
笨蛋! 五个指头代表五天.

554
00:51:42,337 --> 00:51:44,297
哦! 天哪!你是说老闆也…

555
00:51:49,345 --> 00:51:51,096
你们请了15天的假…

556
00:51:51,432 --> 00:51:53,057
结果20天后才回来!

557
00:51:53,602 --> 00:51:56,645
因此你们你俩被解僱了!

558
00:51:57,648 --> 00:52:01,359
干嘛只去印度啊?来个环游世界!

559
00:52:05,073 --> 00:52:05,948
别走普瑞亚

560
00:52:07,369 --> 00:52:10,371
对不起老闆，但你不能这样侮辱我们

561
00:52:11,207 --> 00:52:12,290
是吗?

562
00:52:12,542 --> 00:52:13,375
是的!

563
00:52:13,668 --> 00:52:19,007
老闆! 你不能怀疑我们的诚实

564
00:52:19,218 --> 00:52:21,135
我们休了15天假

565
00:52:21,345 --> 00:52:25,432
第16天我们回来上班了

566
00:52:26,435 --> 00:52:28,394
们做了些什么了不起的工作啊?

567
00:52:28,603 --> 00:52:31,522
我们找到了一个印度超人男孩

568
00:52:31,733 --> 00:52:33,359
亲爱的你在说什么?

569
00:52:33,568 --> 00:52:35,110
请让我说完

570
00:52:35,445 --> 00:52:40,909
老闆! 这傢伙爬山就像走台阶一样

571
00:52:41,244 --> 00:52:42,953
他比马跑的快!

572
00:52:43,248 --> 00:52:44,122
你猜怎么样?

573
00:52:44,415 --> 00:52:46,875
他能徒手在水里捉鱼!

574
00:52:49,631 --> 00:52:55,220
想想看!如果这个天才到了这里…

575
00:52:55,930 --> 00:52:59,892
你将会飞黄腾达!想想看!

576
00:53:02,272 --> 00:53:06,568
我希望你没在骗我?

577
00:53:07,278 --> 00:53:11,739
怎么可能呢老闆!你会相信这些…

578
00:53:11,950 --> 00:53:16,370
当你看到他在这儿做些不可思议的事情

579
00:53:16,581 --> 00:53:20,418
在这儿怎么可能!他怎么可能来这儿?

580
00:53:21,337 --> 00:53:24,423
我试过阻止你,你就是不听!

581
00:53:25,091 --> 00:53:30,471
求你! 普瑞亚
没有别的办法来保住咱们的工作

582
00:53:30,681 --> 00:53:34,142
而且亚里星那 来这儿有什么不妥吗?

583
00:53:34,312 --> 00:53:36,104
你又来了!

584
00:53:36,314 --> 00:53:38,106
放松点! 坐下

585
00:53:38,401 --> 00:53:42,821
如果亚里星那的天才表演
在我们频道上播出…

586
00:53:43,031 --> 00:53:46,200
他将会名利双收…

587
00:53:46,410 --> 00:53:49,996
他会拥有一切!他会成为大人物的!

588
00:53:50,207 --> 00:53:51,332
想想看!

589
00:53:54,420 --> 00:53:56,087
我知道你是对的…亲爱的…

590
00:53:57,342 --> 00:54:00,178
但是亚里星那
不会离开他的奶奶来这儿的

591
00:54:01,513 --> 00:54:03,096
她是他的一切

592
00:54:04,016 --> 00:54:06,976
但你现在也是他的一部分

593
00:54:08,521 --> 00:54:13,651
我知道了现在照我说的去做

594
00:54:13,861 --> 00:54:16,238
给亚里星那打电话

595
00:54:17,866 --> 00:54:19,159
求你…

596
00:54:20,411 --> 00:54:21,746
电话…

597
00:54:23,706 --> 00:54:26,166
亚里星那你的电话

598
00:54:28,547 --> 00:54:29,713
他要来了!

599
00:54:30,216 --> 00:54:31,174
谁要来?

600
00:54:31,551 --> 00:54:35,763
男的? 他是印度人吗?他住在新加坡吗?

601
00:54:36,098 --> 00:54:38,015
你已经选好意中人了 普瑞亚

602
00:54:38,225 --> 00:54:40,894
你又来了!妈妈我还没有选好

603
00:54:41,104 --> 00:54:42,187
那就选一个!

604
00:54:42,397 --> 00:54:43,063
我会的…

605
00:54:43,274 --> 00:54:45,400
你走吧!我们要輓回我们的工作

606
00:54:45,609 --> 00:54:46,401
你什么时候安顿下来?

607
00:54:46,610 --> 00:54:47,193
明天

608
00:54:47,404 --> 00:54:48,780
普瑞亚的电话!

609
00:54:49,489 --> 00:54:50,281
普瑞亚?

610
00:54:51,283 --> 00:54:52,032
你好! 亚里星那…

611
00:54:52,244 --> 00:54:52,910
普瑞亚…

612
00:54:54,580 --> 00:54:55,413
你好吗?

613
00:54:56,123 --> 00:54:58,876
我很好!但我现对什么都没兴趣

614
00:55:00,128 --> 00:55:01,044
我也是

615
00:55:02,589 --> 00:55:04,089
我睡不著觉

616
00:55:05,509 --> 00:55:06,259
我也是

617
00:55:08,054 --> 00:55:09,597
我想见你

618
00:55:11,434 --> 00:55:12,434
我也是

619
00:55:13,604 --> 00:55:16,356
他除了"我也是",什么也不说我怎么办?

620
00:55:16,565 --> 00:55:18,649
继续念!从这里读

621
00:55:19,653 --> 00:55:21,362
普雷亚你干吗不说话?

622
00:55:22,030 --> 00:55:25,574
亚里星那你能不能来这儿见见我妈妈?

623
00:55:25,994 --> 00:55:26,827
你妈妈?

624
00:55:27,036 --> 00:55:30,079
是的! 如果你不来见我妈妈 …

625
00:55:30,291 --> 00:55:33,002
她会把我嫁给别人的

626
00:55:34,295 --> 00:55:35,253
别人?

627
00:55:35,839 --> 00:55:37,924
不行! 我不会让你嫁给别人的

628
00:55:38,134 --> 00:55:40,552
我这就过去普瑞亚!

629
00:55:42,139 --> 00:55:46,476
不过…我怎么过去呢?

630
00:55:47,394 --> 00:55:49,479
是啊…你怎么来呢?

631
00:55:50,483 --> 00:55:54,236
你好亚里星那别著急,把电话给巴哈度

632
00:56:08,797 --> 00:56:14,635
亚里星那!飞机!新加坡!普瑞亚妈妈!

633
00:56:14,846 --> 00:56:16,681
什么时候?怎么去?

634
00:56:21,565 --> 00:56:23,524
想想看!

635
00:56:44,441 --> 00:56:48,235
“来吧,讲诉一个爱情故事”

636
00:56:50,405 --> 00:56:54,449
“那里有一个男孩和一个女孩…”

637
00:57:19,849 --> 00:57:22,559
“她笑”

638
00:57:22,769 --> 00:57:25,729
“她笑”

639
00:57:25,938 --> 00:57:32,152
“慢慢地他们知道发生了什么”

640
00:58:19,783 --> 00:58:25,661
“他们无话不说…”

641
00:58:25,871 --> 00:58:32,794
“他们彼此倾听”

642
00:58:53,023 --> 00:59:06,201
“我们微笑著坠落情网…”

643
00:59:07,954 --> 00:59:11,289
“迷失其中”

644
00:59:14,377 --> 00:59:18,588
“世界都已不復存在”

645
00:59:20,466 --> 00:59:24,636
“那里有一个男孩和一个女孩…”

646
00:59:26,430 --> 00:59:31,766
“她笑他也笑”

647
00:59:31,978 --> 00:59:38,317
“慢慢地他们知道发生了什么”

648
00:59:38,525 --> 00:59:42,861
“来吧,讲诉一个爱情故事”

649
00:59:44,489 --> 00:59:49,451
“那里有一个男孩和一个女孩…”

650
01:00:02,007 --> 01:00:07,677
“天真无邪…”

651
01:00:07,887 --> 01:00:14,517
“他们走到一起,心脏停止跳动”

652
01:00:20,023 --> 01:00:25,735
“天真无邪…”

653
01:00:25,945 --> 01:00:32,826
“他们走到一起,心脏停止跳动”

654
01:00:35,205 --> 01:00:40,875
“一切都是命中註定…”

655
01:00:41,086 --> 01:00:49,008
“他们坠入爱河”

656
01:00:50,052 --> 01:00:53,512
“身陷情网”

657
01:00:56,643 --> 01:01:00,688
“哦,一颗心如何控制另一个!”

658
01:01:02,482 --> 01:01:07,235
“那里有一个男孩和一个女孩…”

659
01:01:15,566 --> 01:01:16,065
奶奶!

660
01:01:16,274 --> 01:01:17,357
我在这儿

661
01:01:17,566 --> 01:01:19,023
奶奶!

662
01:01:20,233 --> 01:01:22,358
奶奶!

663
01:01:22,568 --> 01:01:23,359
放我下来

664
01:01:26,444 --> 01:01:27,568
怎么了? 亚里星那

665
01:01:28,403 --> 01:01:29,736
你今天看起来很高兴

666
01:01:30,402 --> 01:01:32,526
奶奶 我今天接到普雷亚的电话了!

667
01:01:32,903 --> 01:01:34,860
你对我说她忘记了我?

668
01:01:35,237 --> 01:01:38,029
你错了! 奶奶她每时每刻都想念著我

669
01:01:38,238 --> 01:01:41,363
她思念我,如影随形!

670
01:01:43,906 --> 01:01:46,863
还有我一直都没告诉你…

671
01:01:49,741 --> 01:01:51,198
我也和她一样

672
01:01:52,742 --> 01:01:55,741
自从普雷亚走了以后
我对一切失去了兴趣

673
01:01:57,660 --> 01:02:01,201
但是今天接到她的电话,我感觉好多了

674
01:02:01,993 --> 01:02:04,368
奶奶 普瑞亚叫我到新加坡去

675
01:02:04,578 --> 01:02:06,035
她想我去见她妈妈

676
01:02:06,578 --> 01:02:07,202
她妈妈?

677
01:02:07,411 --> 01:02:08,035
是啊

678
01:02:08,245 --> 01:02:09,035
如果我不去向她求婚…

679
01:02:09,246 --> 01:02:12,037
她妈妈会把她嫁给别人的

680
01:02:13,412 --> 01:02:15,536
我说我不会让她这么做的，我会过去

681
01:02:17,456 --> 01:02:20,372
我做了这选择对吗?奶奶我可以去吗?

682
01:02:27,584 --> 01:02:29,208
这只不过是几天的事情 奶奶

683
01:02:29,416 --> 01:02:32,707
我会向普瑞亚求婚的,然后带她回来

684
01:02:35,252 --> 01:02:36,292
我可以走吗? 奶奶

685
01:02:41,087 --> 01:02:42,585
你还没回答我呢? 奶奶

686
01:02:45,337 --> 01:02:47,878
你都已经决定要去了…

687
01:02:49,130 --> 01:02:51,255
为什么还要问我?

688
01:02:52,256 --> 01:02:55,047
去吧! 去吧

689
01:02:56,006 --> 01:02:57,214
你不高兴吗? 奶奶

690
01:02:58,507 --> 01:03:00,881
你不喜欢普瑞亚吗?

691
01:03:02,675 --> 01:03:03,882
我喜欢普瑞亚…

692
01:03:05,425 --> 01:03:07,758
可是我不喜欢你去到那么远

693
01:03:09,260 --> 01:03:11,300
如果普雷亚真的爱你…

694
01:03:12,261 --> 01:03:14,885
她也可以和她的妈妈一起来这儿

695
01:03:16,094 --> 01:03:17,592
不过! 你不能去那儿!

696
01:03:17,804 --> 01:03:19,136
为什么?

697
01:03:20,679 --> 01:03:24,554
我说你不能去就是不能去

698
01:03:26,597 --> 01:03:27,221
就是这样!

699
01:03:27,597 --> 01:03:30,389
为什么我不能去呢?会发生什么呢?

700
01:03:31,265 --> 01:03:32,389
我从小就听你总是这么说

701
01:03:32,598 --> 01:03:35,223
不能去这不能去那,不能做这不能做那…

702
01:03:35,432 --> 01:03:36,889
不要和你的朋友们到城里去!

703
01:03:37,516 --> 01:03:40,224
别说城里了，你甚至不许我过这条河…

704
01:03:40,433 --> 01:03:41,140
为什么?

705
01:03:44,434 --> 01:03:49,642
你现在大了，我必须解释给你听了?

706
01:03:54,436 --> 01:03:56,060
你今天告诉我! 奶奶

707
01:03:57,271 --> 01:03:58,436
你为什么总是阻止我?

708
01:03:58,937 --> 01:04:00,103
为什么我哪儿也不能去?

709
01:04:02,439 --> 01:04:05,730
因为我不想失去你

710
01:04:06,774 --> 01:04:08,065
你到底想怎么样?

711
01:04:08,440 --> 01:04:11,773
让我与世隔绝,一辈子永远在你的身边?

712
01:04:12,316 --> 01:04:14,232
一辈子和这些树啊山啊的在一起?

713
01:04:14,441 --> 01:04:16,732
你想要我一辈子孤独吗?
这就是你要的吗?

714
01:04:24,111 --> 01:04:27,735
但我不可能那样，我自己的人生…

715
01:04:28,112 --> 01:04:31,403
我有自己的梦想,我也想获得成功!

716
01:04:31,612 --> 01:04:33,069
我想要证明我自己!

717
01:04:37,488 --> 01:04:41,405
即使我会失去普瑞亚,你也不肯失去我

718
01:04:42,614 --> 01:04:44,738
你不能让我高兴

719
01:04:46,282 --> 01:04:50,738
我一直我听你的
但是如果我失去了普雷亚?

720
01:04:52,117 --> 01:04:54,408
你就再也见不到我快乐了!

721
01:04:55,952 --> 01:04:58,909
我始终顺从你!
然而你却不能满足我的要求

722
01:04:59,952 --> 01:05:01,909
今天我终于明白，你不关心我!

723
01:05:02,620 --> 01:05:06,245
如果父母还活著,他们一定理解我的感受!

724
01:05:06,454 --> 01:05:08,411
他们会让我走，他们不会阻止我!

725
01:05:18,874 --> 01:05:21,582
我希望你父母活著

726
01:05:23,624 --> 01:05:24,915
我希望!

727
01:05:53,632 --> 01:05:54,465
对不起! 奶奶

728
01:06:06,177 --> 01:06:08,259
看那星星!亚里星那…

729
01:06:11,261 --> 01:06:16,010
天空中这些不断闪烁的星星…

730
01:06:16,887 --> 01:06:22,844
你!你父亲、你爷爷…

731
01:06:23,056 --> 01:06:24,971
和我有著非常密切的关系

732
01:06:28,141 --> 01:06:30,432
你爷爷是一个天文学家

733
01:06:31,557 --> 01:06:37,974
有一天晚上
他接收到了一个外太空的信号

734
01:06:38,725 --> 01:06:40,807
突然! 我们看见了一个飞碟在天空…

735
01:06:41,019 --> 01:06:43,101
汽车一下子失去了控制

736
01:06:43,310 --> 01:06:46,101
我倖存了下来…

737
01:06:46,478 --> 01:06:47,769
可是你的爷爷却…

738
01:06:53,813 --> 01:06:55,812
那时我正在怀著 罗哈特

739
01:06:57,730 --> 01:07:00,271
他在事故中脑部受伤

740
01:07:01,481 --> 01:07:03,605
也因为这个他出生后就不正常

741
01:07:05,066 --> 01:07:09,939
即使他长大了,他的智力还是和小孩一样

742
01:07:11,026 --> 01:07:15,941
一天晚上,我们小镇上一梭太空船降落…

743
01:07:18,361 --> 01:07:20,443
从里面走出了外星人…

744
01:07:21,152 --> 01:07:23,443
但是有一个没法回去

745
01:07:24,486 --> 01:07:28,277
那罗哈特是怎么和贾都相遇的呢

746
01:07:29,655 --> 01:07:32,945
贾都有超能力…

747
01:07:34,197 --> 01:07:37,112
并把它传给了罗哈特

748
01:07:38,198 --> 01:07:40,197
然后罗哈特就完全变了

749
01:07:41,740 --> 01:07:43,280
贾都之后就离走了…

750
01:07:44,824 --> 01:07:49,698
但是却留给了罗哈特超能力

751
01:07:50,992 --> 01:07:55,783
后来一切都改变了

752
01:07:57,161 --> 01:08:04,037
我儿子能做常人做不到的事情

753
01:08:07,330 --> 01:08:09,955
在罗哈特和你妈妈结婚不久

754
01:08:11,414 --> 01:08:16,830
很快!他的名声就传遍了整个世界

755
01:08:18,500 --> 01:08:22,625
全球最大的信息技术公司的总裁…

756
01:08:23,667 --> 01:08:25,457
邀请罗哈特到国外去

757
01:08:34,002 --> 01:08:34,626
谢谢!

758
01:08:41,587 --> 01:08:42,878
欢迎来到电子技术公司

759
01:08:44,005 --> 01:08:44,796
跟我来 先生

760
01:08:54,341 --> 01:08:55,965
阿亚博士很快就到了

761
01:09:14,513 --> 01:09:15,887
罗哈特 卖哈拉先生?

762
01:09:18,013 --> 01:09:19,637
对不起让您久等了

763
01:09:20,347 --> 01:09:21,304
没关系 先生

764
01:09:21,681 --> 01:09:22,638
我在看这本书…

765
01:09:22,847 --> 01:09:28,472
哦! 这是我最近刚出版的新书

766
01:09:28,890 --> 01:09:30,847
你可以看看给我点建议

767
01:09:31,349 --> 01:09:34,182
非常棒的一本书,先生 你有很多的研究

768
01:09:35,017 --> 01:09:37,475
没有看过，你怎么知道呢?

769
01:09:37,684 --> 01:09:38,724
我已经看过了先生

770
01:09:40,852 --> 01:09:41,810
看过了?

771
01:09:43,686 --> 01:09:47,602
在126页244和354页上有几个印刷错误

772
01:09:48,229 --> 01:09:49,144
我已经把它们都标出来了

773
01:09:49,896 --> 01:09:54,520
你在10分钟之内就看完了400页的书?

774
01:09:58,524 --> 01:10:01,065
我忘了正在和谁说话了

775
01:10:01,190 --> 01:10:05,315
问你这样的问题实在是对你智商的侮辱

776
01:10:06,233 --> 01:10:07,982
很荣幸见到你

777
01:10:09,192 --> 01:10:10,400
是我的荣幸 先生

778
01:10:11,775 --> 01:10:12,983
我还是不能够相信…

779
01:10:13,359 --> 01:10:16,150
我和这样一个伟大科学家面对面交谈

780
01:10:17,027 --> 01:10:18,985
你在无线电通讯领域内的成就…

781
01:10:19,194 --> 01:10:20,985
绝不亚于一场革命 先生

782
01:10:21,404 --> 01:10:24,611
你发明了掌上电脑

783
01:10:25,195 --> 01:10:29,362
因此人们可以在电话上看板球比赛

784
01:10:32,865 --> 01:10:36,990
罗哈特我有个新梦想，一个新的想法

785
01:10:37,865 --> 01:10:45,740
如果这个梦想能够实现
那将会改变整个世界

786
01:10:47,201 --> 01:10:50,826
我需要你的帮助,来实现这个梦想

787
01:10:52,536 --> 01:10:58,161
我要造一台可以预见未来的电脑

788
01:10:58,371 --> 01:10:59,745
可以预见未来的.

789
01:11:02,746 --> 01:11:03,495
未来!

790
01:11:05,914 --> 01:11:07,371
你要喝点什么，茶还是咖啡?

791
01:11:16,082 --> 01:11:19,331
我了解你的梦想，你的想法 先生

792
01:11:21,125 --> 01:11:25,665
你想把占卜术,天文学和信息技术相结合

793
01:11:26,127 --> 01:11:29,668
造一台可以遇见未来的电脑

794
01:11:29,878 --> 01:11:33,544
没错! 这就是我叫你来的原因

795
01:11:34,420 --> 01:11:38,003
因为这里的人是我培训的

796
01:11:39,130 --> 01:11:41,004
没有你那么有天赋

797
01:11:55,467 --> 01:11:56,841
你在想什么? 罗哈特

798
01:11:58,593 --> 01:12:06,093
先生如果我们真能造一台
可以遇见未来的电脑

799
01:12:06,304 --> 01:12:12,178
那么! 我们可以为人类做出多大的贡献!

800
01:12:12,388 --> 01:12:13,679
战争可以防止

801
01:12:13,889 --> 01:12:17,930
地震、飢荒、洪水可以防止.

802
01:12:18,139 --> 01:12:21,014
即使我们不能防止
至少我们可以先做准备

803
01:12:21,223 --> 01:12:24,347
你已经在设想未来了 罗哈特

804
01:12:25,391 --> 01:12:26,182
欢迎!

805
01:12:27,057 --> 01:12:33,015
我希望这光辉的见解会成为歷史

806
01:12:33,893 --> 01:12:35,349
创造歷史!

807
01:12:39,144 --> 01:12:40,893
罗哈特花了整整二年的时间…

808
01:12:42,561 --> 01:12:46,686
但是他成功了…

809
01:12:48,229 --> 01:12:53,020
他造了一台可以遇见未来的电脑…

810
01:12:55,814 --> 01:12:59,355
差不多就在那个时候你出世了

811
01:12:59,732 --> 01:13:02,356
- 你好?
- 妈妈?

812
01:13:02,567 --> 01:13:04,191
罗哈特 我带尼莎到医院来了

813
01:13:04,400 --> 01:13:05,524
这是我从医院给你打的电话

814
01:13:05,817 --> 01:13:08,775
恭喜你! 你很快就要做爸爸了

815
01:13:10,610 --> 01:13:12,233
快回来吧

816
01:13:12,443 --> 01:13:14,525
我就来回来妈妈…我就来!

817
01:13:16,569 --> 01:13:21,526
罗哈特怎么了?你听起来很紧张

818
01:13:21,779 --> 01:13:25,862
我被利用了,这个世界很自私

819
01:13:26,238 --> 01:13:29,571
不过别担心! 我很快就回来!

820
01:13:30,906 --> 01:13:33,030
可是我的儿子再没有回来

821
01:13:35,783 --> 01:13:40,239
在你出生后不久，我们收到信息

822
01:13:42,658 --> 01:13:44,866
实验室发生了火灾

823
01:13:46,826 --> 01:13:51,867
他们没能把罗哈特救出来

824
01:13:55,661 --> 01:13:58,203
你妈妈经受不住这个打击…

825
01:13:59,329 --> 01:14:02,787
几天后去世了

826
01:14:06,581 --> 01:14:08,205
在你五岁的时候…

827
01:14:10,416 --> 01:14:15,207
我发现了你拥有了那种超能力…

828
01:14:15,626 --> 01:14:20,041
和罗哈特的一样我被吓坏了

829
01:14:21,418 --> 01:14:29,211
我不想这个世界知道你的事

830
01:14:30,170 --> 01:14:33,127
这就是我为什么带你来这里…

831
01:14:34,088 --> 01:14:35,711
一个没有人知道的地方

832
01:14:37,922 --> 01:14:42,379
我无论如何也不想失去你 亚里星那

833
01:14:46,257 --> 01:14:48,298
你不想再看见我了

834
01:14:51,257 --> 01:14:54,715
可是我一切都为了你 亚里星那

835
01:14:58,843 --> 01:15:04,134
是的我自私非常的自私

836
01:15:41,271 --> 01:15:42,769
奶奶 你在干什么?

837
01:15:44,188 --> 01:15:46,562
我找出了一些你爸爸的衣服

838
01:15:47,772 --> 01:15:50,896
你不能穿这样到新加坡去!

839
01:15:54,275 --> 01:15:56,565
可是奶奶?

840
01:16:00,275 --> 01:16:02,399
我可以把你的人藏起来…

841
01:16:03,608 --> 01:16:05,107
却不能藏不住你的心

842
01:16:06,277 --> 01:16:10,567
去吧! 把普雷亚带到这儿来

843
01:16:14,612 --> 01:16:15,820
亚里星那…

844
01:16:18,947 --> 01:16:20,487
到那里凡事小心

845
01:16:21,280 --> 01:16:26,237
按时吃饭睡觉，和任何人聊得太多

846
01:16:27,115 --> 01:16:28,905
不要惹麻烦…

847
01:16:29,823 --> 01:16:34,031
不管你做什么
记得要表现得和其他正常人一样

848
01:16:35,449 --> 01:16:40,991
不要做一些超能力的事情,让人知道你…

849
01:16:43,035 --> 01:16:46,076
我是谁对吧! 奶奶

850
01:16:47,661 --> 01:16:48,577
恩! 孩子

851
01:16:49,954 --> 01:16:51,911
别担心! 奶奶

852
01:16:52,870 --> 01:16:55,245
我不会让任何人认出我的

853
01:16:56,205 --> 01:17:01,913
我会把我的力量，能力和天资都藏起来

854
01:17:05,957 --> 01:17:07,414
我保证! 奶奶

855
01:17:37,964 --> 01:17:39,921
- 欢迎到新加坡来先生
- 谢谢

856
01:17:40,799 --> 01:17:45,090
你的欢迎今天听起来不太一样…
今天的更好

857
01:18:30,810 --> 01:18:31,434
下午好 先生

858
01:18:31,643 --> 01:18:33,434
下午非常好 麦斯博士

859
01:18:36,479 --> 01:18:38,769
- 不过先生…
- 是的是的，我知道…

860
01:18:38,978 --> 01:18:42,978
我提前到这里,但是我帮不了什么

861
01:18:43,188 --> 01:18:44,187
我已经等了这么多年了…

862
01:18:44,397 --> 01:18:47,022
可是现在我们很快就要成功

863
01:18:47,315 --> 01:18:51,440
再有耐心是很难的事情

864
01:18:51,981 --> 01:18:54,938
我必须要说，你和你的人值得信任…

865
01:18:55,149 --> 01:18:57,940
因为你们又一次地实现了我的梦想

866
01:18:58,651 --> 01:19:01,526
先生 荣誉应该归于罗哈特 麦哈…

867
01:19:02,234 --> 01:19:05,109
如果不是他的研究和记录…

868
01:19:05,652 --> 01:19:08,110
那是不可能再造这样的电脑

869
01:19:09,486 --> 01:19:12,777
- 绝对的天才
- 是的!先生

870
01:19:13,653 --> 01:19:16,111
罗哈特 两年内造的这台电脑…

871
01:19:16,320 --> 01:19:18,444
花了我们这么多年

872
01:19:20,905 --> 01:19:23,780
所以我到现在还很想念他

873
01:19:25,698 --> 01:19:26,614
不好意思

874
01:19:45,328 --> 01:19:51,661
俗话说"谁预见将来?"

875
01:19:53,747 --> 01:19:58,662
可是几天以后,你和我…

876
01:19:59,497 --> 01:20:04,370
就将永远改变这些

877
01:20:06,250 --> 01:20:08,875
爆炸性新闻!

878
01:20:09,125 --> 01:20:12,374
经过多年的努力辛苦工作
研究和耐心毅力…

879
01:20:12,542 --> 01:20:18,583
席德汉特 阿亚博士伟大的计划
将要完成

880
01:20:19,170 --> 01:20:23,087
据报道也就在几天后…

881
01:20:23,295 --> 01:20:27,420
阿亚博士能够预言未来无论是个人的
国家的还是整个世界的

882
01:20:27,630 --> 01:20:29,670
他还能够改变他们的命运

883
01:20:29,879 --> 01:20:33,337
事实上一个可以预见和改变未来的人

884
01:20:33,506 --> 01:20:35,880
就像是上帝一样!

885
01:20:38,340 --> 01:20:39,464
错!

886
01:20:41,174 --> 01:20:44,007
不是像上帝…

887
01:20:44,759 --> 01:20:47,716
他就是上帝!

888
01:20:49,511 --> 01:20:53,344
我将成为上帝

889
01:20:54,344 --> 01:20:57,635
现在没有人能阻止我

890
01:21:32,521 --> 01:21:35,270
我已经晚了,现在我们怎么停车呢?

891
01:21:35,521 --> 01:21:37,395
我都打不开车门!我要怎样出去啊?

892
01:21:37,645 --> 01:21:39,560
可是我也出不去!

893
01:21:39,689 --> 01:21:44,813
好吧! 真是太好了那就让我们坐在车里!

894
01:21:45,023 --> 01:21:47,815
你总是把事情搞砸!
亚里星那的飞机一定到了…

895
01:21:48,023 --> 01:21:50,106
他肯定在找我们

896
01:22:16,613 --> 01:22:18,070
抱歉! 先生

897
01:22:18,280 --> 01:22:19,946
你没有受伤吧!是不是?

898
01:22:41,036 --> 01:22:41,743
亚里星那

899
01:22:49,538 --> 01:22:53,371
亚里星那你这身打扮太帅了

900
01:22:55,580 --> 01:22:56,705
是我爸爸的衣服

901
01:22:58,039 --> 01:23:01,622
亚里星那欢迎来到新加坡!

902
01:23:02,041 --> 01:23:05,165
哦! 天啊! 你好帅!

903
01:23:06,209 --> 01:23:07,958
就你们两个来吗?

904
01:23:08,166 --> 01:23:10,416
怎么说就我们两个呢?

905
01:23:10,626 --> 01:23:14,876
不! 你妈妈没有和你一起来吗?

906
01:23:15,044 --> 01:23:15,876
妈妈?

907
01:23:16,211 --> 01:23:17,544
她没来吗?

908
01:23:17,878 --> 01:23:19,003
要是她在这儿就太好了

909
01:23:19,379 --> 01:23:23,629
你就可以马上和我回印度了

910
01:23:24,338 --> 01:23:25,588
奶奶在家很孤单呢

911
01:23:26,755 --> 01:23:28,212
他倒是很急哟!

912
01:23:28,380 --> 01:23:30,671
他有没有带来牧师来,直接举行婚礼阿?

913
01:23:30,881 --> 01:23:31,463
闭嘴!

914
01:23:32,507 --> 01:23:32,964
怎么了?

915
01:23:33,173 --> 01:23:36,881
事实上，我妈妈，你知道…

916
01:23:37,091 --> 01:23:38,798
她妈妈走了

917
01:23:39,008 --> 01:23:40,007
对! 她走了…

918
01:23:40,508 --> 01:23:41,132
走了?

919
01:23:41,843 --> 01:23:43,341
去香港了

920
01:23:43,551 --> 01:23:44,300
对! 香港!

921
01:23:44,509 --> 01:23:45,174
香港?

922
01:23:45,926 --> 01:23:47,967
她会在10天到15天内回来

923
01:23:48,177 --> 01:23:49,302
对! 她会回来

924
01:23:49,511 --> 01:23:53,678
10天到15天?那这么多天我干什么啊?

925
01:23:53,887 --> 01:23:57,971
怎么不能?
你不是还带我们看了你的老家么?

926
01:23:58,179 --> 01:24:00,012
现在我们要带你看我们的城市

927
01:24:03,597 --> 01:24:04,846
这就是你的公寓

928
01:24:05,264 --> 01:24:07,054
你的客厅

929
01:24:07,348 --> 01:24:09,222
你的卧室

930
01:24:09,515 --> 01:24:11,514
这些衣服都是给你准备的

931
01:24:11,724 --> 01:24:13,264
这是你的手机

932
01:24:13,766 --> 01:24:15,348
手机里有我们的号码

933
01:24:15,726 --> 01:24:17,766
随时欢迎你打电话给我们

934
01:24:20,226 --> 01:24:23,684
但是为什么不能和你一起住你家普雷亚?

935
01:24:25,102 --> 01:24:25,934
呃…

936
01:24:26,311 --> 01:24:28,727
- 因为妈妈… 
- 不在家

937
01:24:28,895 --> 01:24:31,185
是的! 这不合适

938
01:24:35,354 --> 01:24:36,353
嘿! 我的电话响了!

939
01:24:37,064 --> 01:24:38,897
是妈妈，我怎么接这个电话?

940
01:24:39,314 --> 01:24:42,354
我把我的手机跟你的搞混了! 抱歉

941
01:24:42,606 --> 01:24:44,855
喂! 普雷亚我有个好消息!

942
01:24:45,232 --> 01:24:46,689
我为你找了个男孩

943
01:24:46,899 --> 01:24:49,315
我现在很忙,呆会儿再打给你妈妈

944
01:24:49,525 --> 01:24:51,024
是你妈妈电话?让我向她问好

945
01:24:51,233 --> 01:24:52,815
不! 那不是妈妈

946
01:24:53,026 --> 01:24:55,525
是我舅舅

947
01:24:56,359 --> 01:24:57,567
那也行啊

948
01:24:57,776 --> 01:24:59,151
他也住在这里吗?

949
01:24:59,359 --> 01:25:00,025
是的…

950
01:25:00,776 --> 01:25:03,193
不是! 他住在印度

951
01:25:03,403 --> 01:25:05,068
我明白，住在印度哪里?

952
01:25:05,528 --> 01:25:07,819
亚里星那 我们得上班去了

953
01:25:08,029 --> 01:25:10,695
我们晚点给你她舅舅的地址告诉你

954
01:25:10,905 --> 01:25:13,613
我们现在必须走了 再见!

955
01:25:14,740 --> 01:25:16,822
- 再见
- 再见

956
01:25:18,406 --> 01:25:20,864
为了这个谎言我们都撒了多少谎了?

957
01:25:21,073 --> 01:25:23,490
- 今天是"舅舅"帮我们解了围!
- 估计明天又变"伯母"了

958
01:25:23,699 --> 01:25:25,990
放心! 我们不愁没亲戚!

959
01:25:26,783 --> 01:25:28,365
你看到他眼睛了吗?

960
01:25:29,035 --> 01:25:31,034
充满了友爱和信任

961
01:25:31,743 --> 01:25:33,200
亲爱的我不能再这么做了!

962
01:25:33,411 --> 01:25:35,160
我不能再伤害亚里星那

963
01:25:35,368 --> 01:25:38,743
伤害? 他将成为名人，该感谢你

964
01:25:38,953 --> 01:25:40,660
我们也会发达

965
01:25:40,870 --> 01:25:44,703
即使他知道
小小的谎言也对他构不成伤害

966
01:25:46,996 --> 01:25:47,828
怎么了?

967
01:25:48,371 --> 01:25:52,870
你? 你怎么能从20楼到这里?

968
01:25:53,123 --> 01:25:53,705
我走楼梯

969
01:25:53,915 --> 01:25:55,331
楼梯?

970
01:25:55,539 --> 01:26:01,915
其实我给你带了点东西…

971
01:26:04,501 --> 01:26:05,082
什么?

972
01:26:09,127 --> 01:26:11,460
我去开车好吗?

973
01:26:16,296 --> 01:26:17,420
闭上眼睛

974
01:26:19,421 --> 01:26:23,213
普雷亚 为什么每当我要你闭眼的时候
你总是睁大双眼呢?

975
01:26:28,174 --> 01:26:29,048
可以了

976
01:26:33,132 --> 01:26:35,423
我可以把这个戴到你的手指上吗?

977
01:26:41,219 --> 01:26:41,884
伸出你的手

978
01:26:52,387 --> 01:26:54,762
好看吗?

979
01:26:56,387 --> 01:26:57,345
是的! 美极了

980
01:26:58,889 --> 01:27:00,763
- 好! 再见
- 再见

981
01:27:03,431 --> 01:27:04,555
怎么了?

982
01:27:04,807 --> 01:27:07,223
我等会告诉你! 走吧!

983
01:28:05,278 --> 01:28:07,194
- 我没带钱
- 好的

984
01:28:21,449 --> 01:28:22,240
哥哥!

985
01:29:44,303 --> 01:29:45,343
谢谢!

986
01:29:46,845 --> 01:29:47,844
不用谢

987
01:29:51,679 --> 01:29:53,720
我叫亚里星那姓钟名李

988
01:29:54,306 --> 01:29:54,929
什么?

989
01:29:55,555 --> 01:29:56,846
我名字…很长

990
01:29:57,265 --> 01:29:59,931
短一点? 叫我Kris Lee好了

991
01:30:00,306 --> 01:30:01,596
好的Kris Lee 

992
01:30:01,806 --> 01:30:02,680
好名字

993
01:30:03,433 --> 01:30:05,932
我叫亚里星那…亚里星那 麦哈

994
01:30:06,141 --> 01:30:07,973
亚里星那 印度人?

995
01:30:08,182 --> 01:30:09,681
是的! 印度人

996
01:30:11,476 --> 01:30:14,601
我在孟买的马戏团里工作

997
01:30:17,144 --> 01:30:18,601
一定要来好吗?

998
01:30:20,186 --> 01:30:20,768
好的!

999
01:30:20,977 --> 01:30:22,101
周日! 怎么样?

1000
01:30:22,979 --> 01:30:24,103
周日! 行

1001
01:30:26,812 --> 01:30:28,936
十天很快就过去了

1002
01:30:29,479 --> 01:30:32,062
你在那儿过的好吗?

1003
01:30:32,272 --> 01:30:33,187
我很好! 奶奶

1004
01:30:33,397 --> 01:30:34,813
这里高楼林立

1005
01:30:35,023 --> 01:30:37,522
我住在20楼上面…

1006
01:30:37,732 --> 01:30:40,273
我现在正在阳台上跟你通话呢

1007
01:30:41,275 --> 01:30:43,232
好! 自己多保重

1008
01:30:43,441 --> 01:30:46,815
代我向普雷亚致以我的问候和祝福

1009
01:30:47,151 --> 01:30:50,275
试想一下吧!这就是我们新节目的名字

1010
01:30:50,485 --> 01:30:56,777
你能想像人可以爬的比猴子快吗?

1011
01:30:56,986 --> 01:31:01,028
不可能?呆会儿看我们的节目你就知道了

1012
01:31:01,237 --> 01:31:04,737
你不只是想像,还得相信这是一个事实

1013
01:31:04,947 --> 01:31:09,197
看著吧! 一边是世界上著名的毛猩猩…

1014
01:31:09,780 --> 01:31:12,696
正在眨眼，将爬这个桿子

1015
01:31:12,907 --> 01:31:15,573
另一边是印度超人亚里星那!

1016
01:31:16,991 --> 01:31:17,615
这是咋回事儿普雷亚?

1017
01:31:17,825 --> 01:31:18,490
怎么了?

1018
01:31:18,700 --> 01:31:20,657
你带我来这儿,不是看拍摄节目的吗!

1019
01:31:20,825 --> 01:31:24,783
是啊! 但我觉得你不但可以观看节目
而且还可以参与表演!

1020
01:31:24,994 --> 01:31:27,327
但我怎么可能比毛猩猩爬桿子快呢?

1021
01:31:27,493 --> 01:31:30,701
就像你爬山一样!
Z字形状的爬山…记得吗?

1022
01:31:30,912 --> 01:31:33,161
万一我输给它了怎么办?

1023
01:31:33,329 --> 01:31:35,161
我确定你不会

1024
01:31:35,370 --> 01:31:36,411
我输了怎么办?

1025
01:31:36,996 --> 01:31:37,578
呃…

1026
01:31:38,412 --> 01:31:39,745
那我就嫁给猩猩

1027
01:31:42,414 --> 01:31:44,163
不! 我不会让这种事情发生

1028
01:31:44,831 --> 01:31:46,663
那请开始吧!会很好玩的

1029
01:31:53,166 --> 01:31:54,123
当然

1030
01:31:55,125 --> 01:31:56,790
先生! 我们准备好了

1031
01:31:57,000 --> 01:31:57,624
准备好了?

1032
01:31:57,834 --> 01:31:59,333
Chao,毛猩猩准备好了吗?

1033
01:31:59,500 --> 01:32:00,416
准备好了

1034
01:32:01,793 --> 01:32:03,168
亚里星那…准备好了?

1035
01:32:05,252 --> 01:32:08,960
普瑞亚 我们离成功仅仅一根树干的距离!

1036
01:32:09,170 --> 01:32:11,002
傻瓜! 是一会儿笨蛋!
不是树干而是一眨眼的时间

1037
01:32:11,213 --> 01:32:12,295
各就各位

1038
01:32:24,507 --> 01:32:25,464
预备

1039
01:32:27,050 --> 01:32:27,798
开始

1040
01:32:34,967 --> 01:32:35,716
停!

1041
01:32:39,636 --> 01:32:41,927
怎么了?

1042
01:32:42,260 --> 01:32:44,301
老闆! 这是兄弟之间的事情

1043
01:32:44,512 --> 01:32:45,677
闭嘴!

1044
01:32:45,846 --> 01:32:46,929
抱歉!

1045
01:32:47,678 --> 01:32:49,177
继续毛猩猩，继续

1046
01:32:49,388 --> 01:32:51,471
预备…开拍

1047
01:32:55,306 --> 01:32:55,971
停!

1048
01:32:58,682 --> 01:33:02,307
笨蛋猴子!我可是在你身上花了很多钱

1049
01:33:02,517 --> 01:33:04,516
我很烦你闲混啊

1050
01:33:04,682 --> 01:33:08,015
你要是再不配合的话就滚出
我的节目明白吗?

1051
01:33:12,018 --> 01:33:14,017
我受够你们耍的小聪明了

1052
01:33:24,522 --> 01:33:25,521
预备!

1053
01:33:26,605 --> 01:33:27,312
开拍!

1054
01:33:36,149 --> 01:33:37,398
鱼在哪里?

1055
01:33:37,899 --> 01:33:38,481
停!

1056
01:33:48,485 --> 01:33:49,484
预备!

1057
01:33:50,694 --> 01:33:51,527
开拍

1058
01:34:08,147 --> 01:34:09,774
我才不会和你一起去马戏团呢

1059
01:34:09,986 --> 01:34:12,712
奇怪! 干嘛把猩猩的事情发洩在我身上?

1060
01:34:12,913 --> 01:34:14,850
它的一切我又能有什么办法?

1061
01:34:15,153 --> 01:34:18,609
还有抓鱼…我抓到的却是…

1062
01:34:18,819 --> 01:34:21,116
硬塞给我的易开罐、鞋子、还有…

1063
01:34:22,017 --> 01:34:24,144
普瑞亚 笑一下!

1064
01:34:31,159 --> 01:34:33,645
在印度的时候你抓到鱼不是小菜一碟吗!

1065
01:34:33,857 --> 01:34:36,443
事实上，那些鱼了解我，它们喜欢我

1066
01:34:36,655 --> 01:34:38,742
可是你却不喜欢我!

1067
01:34:40,692 --> 01:34:43,049
我想要跟你共度一生的普瑞亚

1068
01:34:43,819 --> 01:34:46,345
共度一生? 当我妈妈问你怎样?

1069
01:34:46,557 --> 01:34:47,854
你会怎么说?

1070
01:34:48,057 --> 01:34:49,214
告诉她我心所想的

1071
01:34:49,756 --> 01:34:50,723
喜欢你

1072
01:34:53,093 --> 01:34:54,080
还有…你会说别的吗？

1073
01:34:54,762 --> 01:34:57,988
我会实现你所有的愿望，来照顾妳.

1074
01:34:58,729 --> 01:34:59,526
还有呢…?

1075
01:35:00,997 --> 01:35:03,324
我会让你笑容永在

1076
01:35:09,660 --> 01:35:10,428
还有呢…?

1077
01:35:11,169 --> 01:35:13,026
我会永远在你身边,即使海枯石烂

1078
01:35:14,197 --> 01:35:15,924
就像睫毛跟眼睛的关系那样

1079
01:35:17,833 --> 01:35:18,621
还有呢…?

1080
01:35:19,263 --> 01:35:22,489
你有的梦想我就会去实现它

1081
01:35:25,038 --> 01:35:25,796
还有呢…?

1082
01:35:26,137 --> 01:35:28,094
酷日当头,我愿做你的遮阳伞

1083
01:35:29,165 --> 01:35:30,862
冰冷如窖时,我愿做你的暖炉

1084
01:35:31,903 --> 01:35:34,230
狂风骤雨时,我愿为你赶走阴云

1085
01:35:35,041 --> 01:35:37,697
暴风来袭时,我愿为你驱散北风

1086
01:35:47,100 --> 01:35:49,297
这就是未来的日子里,我将为你做的…

1087
01:35:50,469 --> 01:35:51,436
从每个危险之中

1088
01:35:52,477 --> 01:35:53,694
从每个烦恼之中

1089
01:35:59,441 --> 01:36:02,238
那么我希望你妈妈能同意

1090
01:36:56,108 --> 01:36:57,996
“如果你未能穫得她的芳心”

1091
01:37:17,712 --> 01:37:19,634
“如果你未曾付出真情”

1092
01:37:26,672 --> 01:37:28,322
“如果你未能穫得她的芳心”

1093
01:37:28,530 --> 01:37:30,112
“如果你未曾付出真情”

1094
01:37:30,323 --> 01:37:33,535
“你又做了什么?”

1095
01:37:33,740 --> 01:37:35,424
“如果你未能穫得她的芳心”

1096
01:37:35,632 --> 01:37:38,277
“如果你未曾付出真情”

1097
01:37:38,485 --> 01:37:40,769
“你又做了什么?”

1098
01:37:41,074 --> 01:37:44,353
“你在这世界上又做了什么?”

1099
01:37:44,558 --> 01:37:47,871
“如果你未曾相爱”

1100
01:37:48,176 --> 01:37:51,614
“你在这世界上又做了什么?”

1101
01:37:51,826 --> 01:37:55,297
“如果你未曾相爱”

1102
01:38:45,321 --> 01:38:48,759
“你的脚踏入月宫”

1103
01:38:48,972 --> 01:38:52,975
“你在大海中筑巢”

1104
01:38:59,756 --> 01:39:03,137
“可是你未曾哭泣”

1105
01:39:03,340 --> 01:39:07,049
“又怎能欢笑?”

1106
01:39:14,524 --> 01:39:17,408
“神明有一天也会笑著问你”

1107
01:39:21,459 --> 01:39:23,381
“真心和感情”

1108
01:39:25,276 --> 01:39:26,757
“如果你未能穫得她的芳心”

1109
01:39:27,035 --> 01:39:28,584
“如果你未曾付出真情”

1110
01:39:28,793 --> 01:39:32,072
“你又做了什么?”

1111
01:39:32,379 --> 01:39:33,996
“如果你未能穫得她的芳心”

1112
01:39:34,203 --> 01:39:35,820
“如果你未曾付出真情”

1113
01:39:36,028 --> 01:39:39,037
“你又做了什么?”

1114
01:39:39,578 --> 01:39:42,959
“你在这世界上又做了什么?”

1115
01:39:43,164 --> 01:39:46,477
“如果你未曾相爱”

1116
01:39:46,746 --> 01:39:50,127
“你在这世界上又做了什么?”

1117
01:39:50,331 --> 01:39:53,939
''如果你未曾相爱''

1118
01:40:13,296 --> 01:40:16,802
“生命也是一剧马戏”

1119
01:40:17,012 --> 01:40:20,981
“现在,一切决定在一瞬间”

1120
01:40:24,148 --> 01:40:27,529
“得到爱的可以获得解放”

1121
01:40:27,730 --> 01:40:31,643
“否则,依然无依无靠”

1122
01:40:38,880 --> 01:40:41,832
“这是简单的道理,请相信它”

1123
01:40:46,050 --> 01:40:47,667
“真心与真情…”

1124
01:40:49,699 --> 01:40:51,519
“如果你未能穫得她的芳心”  

1125
01:40:53,250 --> 01:40:55,138
“如果你未曾付出真情”

1126
01:40:56,834 --> 01:40:58,416
“如果你未能穫得她的芳心”

1127
01:40:58,627 --> 01:41:00,176
“如果你未曾付出真情”

1128
01:41:00,385 --> 01:41:03,959
“你又做了什么?”

1129
01:41:04,169 --> 01:41:07,381
“你在这世界上又做了什么?”

1130
01:41:07,587 --> 01:41:10,697
“如果你未曾相爱”

1131
01:41:32,263 --> 01:41:34,135
“再来一次”

1132
01:41:34,994 --> 01:41:38,278
“如果你未能穫得她的芳心”

1133
01:41:38,482 --> 01:41:41,275
“如果你未曾付出真情”

1134
01:42:11,858 --> 01:42:13,552
著火啦! 救命!

1135
01:42:19,400 --> 01:42:20,197
普瑞亚…

1136
01:42:22,940 --> 01:42:24,128
我的女儿…

1137
01:42:25,412 --> 01:42:27,742
我女儿还在里面

1138
01:42:27,953 --> 01:42:30,351
谁来救救她

1139
01:42:36,757 --> 01:42:39,456
救我! 救救我!爸爸 妈妈!

1140
01:42:40,869 --> 01:42:43,169
谁来救救我妹妹!

1141
01:42:44,772 --> 01:42:47,240
有人吗?救救我!

1142
01:42:49,615 --> 01:42:54,955
我会把我的力量,超能力都隐瞒起来…

1143
01:42:55,628 --> 01:42:58,528
我保证! 奶奶…

1144
01:43:26,374 --> 01:43:28,202
救命! 救命!

1145
01:43:34,018 --> 01:43:38,278
谁来救救我!谁来救救我!

1146
01:43:50,777 --> 01:43:52,675
救我!

1147
01:43:59,591 --> 01:44:02,380
救命!救命!

1148
01:44:08,906 --> 01:44:11,166
爸爸 妈妈 谁来救救我!

1149
01:44:37,611 --> 01:44:38,129
快看!

1150
01:44:44,155 --> 01:44:46,353
妈妈 爸爸!

1151
01:44:49,227 --> 01:44:50,425
我们的女儿还在里面

1152
01:44:50,629 --> 01:44:52,098
求求你!救救她…

1153
01:44:52,298 --> 01:44:53,926
求求你!救救我孩子!

1154
01:44:54,239 --> 01:44:57,428
我求你了!救救我女儿

1155
01:44:57,642 --> 01:44:58,370
求你了!

1156
01:45:20,274 --> 01:45:23,002
救命! 救命!

1157
01:45:23,214 --> 01:45:24,683
谁来救救我!

1158
01:45:41,374 --> 01:45:42,072
救命!

1159
01:45:42,475 --> 01:45:43,233
救命!

1160
01:45:45,917 --> 01:45:46,576
过来!

1161
01:45:49,618 --> 01:45:50,176
过来!

1162
01:45:51,058 --> 01:45:52,577
你…是谁?

1163
01:45:53,360 --> 01:45:54,187
亚里星那

1164
01:45:57,663 --> 01:45:58,361
你的朋友

1165
01:45:59,874 --> 01:46:00,701
朋友

1166
01:47:13,783 --> 01:47:14,471
普瑞亚!

1167
01:47:16,654 --> 01:47:17,672
你还好吧?

1168
01:47:18,795 --> 01:47:19,912
你怎么到这儿了?

1169
01:47:20,126 --> 01:47:21,284
你刚才晕过去了

1170
01:47:22,027 --> 01:47:23,615
我给你弄了点水…

1171
01:47:24,129 --> 01:47:26,158
天啦! 火真猛我们回家吧

1172
01:47:37,785 --> 01:47:39,843
现在播报今日新加坡最大新闻

1173
01:47:40,057 --> 01:47:43,217
位于玛利纳海湾的马戏团
昨晚发生严重火灾

1174
01:47:43,428 --> 01:47:48,029
而一位戴著面具的勇士在一瞬间
营救出了多名困在火中的受害者

1175
01:47:48,230 --> 01:47:53,500
他一夜之间就成了孩子们心中的英雄
而他的身份至今仍是个谜

1176
01:47:53,945 --> 01:47:57,714
截至昨天我们仅获得了关于他的一张照片

1177
01:47:58,187 --> 01:47:59,815
而今天我们知道了他的名字

1178
01:48:00,017 --> 01:48:04,257
还找到了他掉下的一小片面具 
来让我们一探究竟

1179
01:48:05,130 --> 01:48:06,649
他说他叫亚里星那

1180
01:48:06,861 --> 01:48:09,801
这块破损的面具就是从他前额掉下来的

1181
01:48:10,003 --> 01:48:11,261
那么他叫亚里星那!

1182
01:48:11,473 --> 01:48:12,300
亚里星那!

1183
01:48:12,504 --> 01:48:15,344
但他的身份仍然是个谜

1184
01:48:15,545 --> 01:48:22,917
不管亚里星那是谁,我们都为他准备了
勇敢者奖盃和25000美元的现金奖励

1185
01:48:23,119 --> 01:48:24,558
来表扬他的勇敢

1186
01:48:24,760 --> 01:48:26,888
那么我们要怎么才能找出亚里星那呢?

1187
01:48:27,091 --> 01:48:31,290
只要谁的面具与这块碎片相吻合 
那么谁就会被认为是亚里星那

1188
01:48:31,504 --> 01:48:34,133
那么他将获此奖励

1189
01:48:34,335 --> 01:48:38,404
亚里星那! 亚里星那!
到底谁才是亚里星那?

1190
01:48:39,518 --> 01:48:42,967
你们听好当前我们的首要任务
就是亚里星那

1191
01:48:43,150 --> 01:48:46,319
只有亚里星那!明白吗?

1192
01:48:46,592 --> 01:48:48,581
亚里星那的真实身份…

1193
01:48:48,832 --> 01:48:52,091
我们应该是第一个曝光的!

1194
01:48:52,304 --> 01:48:53,632
你们明白么?

1195
01:49:03,151 --> 01:49:07,812
我们必将是第一个撕下他面具的媒体!

1196
01:49:08,222 --> 01:49:12,661
明白?别点头!赶紧去找到他!

1197
01:49:15,706 --> 01:49:17,364
你们二位去哪儿啊?

1198
01:49:17,567 --> 01:49:18,725
去找亚里星那啊

1199
01:49:18,939 --> 01:49:22,168
忘记亚里星那吧,找个新工作

1200
01:49:22,780 --> 01:49:23,607
新工作…?

1201
01:49:24,551 --> 01:49:25,668
你们被辞职了

1202
01:49:25,883 --> 01:49:26,680
什么?

1203
01:49:27,983 --> 01:49:28,971
你们最好回印度去…

1204
01:49:29,194 --> 01:49:32,124
好好享受下克斯纳吹的长笛

1205
01:49:32,666 --> 01:49:34,454
别浪费时间了,去吧!去吧!

1206
01:49:35,437 --> 01:49:36,455
滚蛋!

1207
01:49:38,039 --> 01:49:40,339
感谢克斯纳让我们失业了

1208
01:49:40,739 --> 01:49:42,137
我们现在该怎么办?

1209
01:49:43,081 --> 01:49:48,881
我认为亚里星那不是别人,而是克斯纳

1210
01:49:49,354 --> 01:49:50,252
什么?

1211
01:49:50,686 --> 01:49:51,214
是的亲爱的!

1212
01:49:52,627 --> 01:49:55,716
在马戏团,我与亚里星那仅仅一尺之遥

1213
01:49:56,769 --> 01:50:00,028
我强烈的感觉到克什纳就是亚里星那

1214
01:50:01,271 --> 01:50:04,241
那你干吗开会时不跟老闆说?

1215
01:50:04,442 --> 01:50:08,742
因为我还不确定,得先证实一下才行

1216
01:50:09,055 --> 01:50:10,744
证实?怎么做?

1217
01:50:12,386 --> 01:50:15,114
听好我有个主意…

1218
01:51:22,833 --> 01:51:23,660
亲爱的!这些傢伙…?

1219
01:51:23,864 --> 01:51:25,792
普雷亚! 我雇了些演员,但来晚了…

1220
01:51:26,005 --> 01:51:27,052
我马上过来

1221
01:51:27,266 --> 01:51:27,895
什么?

1222
01:51:31,177 --> 01:51:32,105
那这些傢伙是谁?

1223
01:51:33,509 --> 01:51:36,379
天啦! 救命!

1224
01:51:57,011 --> 01:51:58,739
我的啦…走啦!

1225
01:52:07,698 --> 01:52:11,187
真抱歉克什纳对不起

1226
01:52:12,239 --> 01:52:17,539
我以为亚里星那就是你就策划了这起绑架

1227
01:52:19,313 --> 01:52:23,112
可是想不到真正的匪徒出现了

1228
01:52:25,225 --> 01:52:26,153
真正的匪徒?

1229
01:52:30,799 --> 01:52:32,727
可是你怎么不还手啊?

1230
01:52:35,741 --> 01:52:37,969
你干吗心甘情愿的挨揍啊?

1231
01:52:40,745 --> 01:52:41,733
我想知道…

1232
01:52:43,886 --> 01:52:49,257
你是否会为我而心痛

1233
01:52:53,471 --> 01:52:54,259
看来是这样

1234
01:53:07,288 --> 01:53:08,276
你戒指呢?

1235
01:53:09,929 --> 01:53:11,287
可能被他们…

1236
01:54:00,736 --> 01:54:04,396
这丫头是谁? 瞧他那德行?

1237
01:54:05,679 --> 01:54:08,549
我猜他就是那个面具人

1238
01:54:10,680 --> 01:54:13,050
面具人?

1239
01:54:27,340 --> 01:54:28,208
上

1240
01:55:52,805 --> 01:55:54,203
对…对不起

1241
01:56:34,866 --> 01:56:37,334
亚里星那我的朋友?

1242
01:56:40,210 --> 01:56:44,620
我要告诉大家,告诉我妹妹

1243
01:56:44,823 --> 01:56:48,882
不要!亚里星那 别告诉任何人

1244
01:56:49,094 --> 01:56:54,654
为什么? 你出名了! 你将得到那笔奖金

1245
01:56:59,179 --> 01:57:02,468
给你亚里星那点现在你就是亚里星那

1246
01:57:06,453 --> 01:57:11,984
拿著吧!为了你妹妹领到钱 

1247
01:57:13,627 --> 01:57:14,955
治好她的腿

1248
01:57:17,539 --> 01:57:18,327
拿著!

1249
01:57:25,544 --> 01:57:30,504
不! 这是你的,你是英雄 

1250
01:57:32,388 --> 01:57:36,347
为正义而战的人就是英雄 亚里星那 

1251
01:57:37,670 --> 01:57:40,158
而你…在为你妹妹而战

1252
01:57:42,841 --> 01:57:44,029
你是英雄

1253
01:57:49,355 --> 01:57:50,543
今日爆炸性新闻!

1254
01:57:50,756 --> 01:57:53,515
超级英雄亚里星那向媒体
公开了他的真实身份…

1255
01:57:53,728 --> 01:57:55,988
那块碎片也与面具相吻合

1256
01:57:56,199 --> 01:57:57,957
从而确定了他的真实身份

1257
01:57:58,200 --> 01:58:01,719
而在今天 
英雄亚里星那因为他的勇敢而受到表扬

1258
01:58:04,504 --> 01:58:05,032
做的好的年轻人

1259
01:58:05,244 --> 01:58:05,792
谢谢

1260
01:58:25,175 --> 01:58:29,263
我潜意识里不只一次提醒我
克什纳就是亚里星那!

1261
01:58:29,476 --> 01:58:31,344
那天晚上他也在马戏团!

1262
01:58:32,418 --> 01:58:35,318
当时我犯迷糊了

1263
01:58:35,519 --> 01:58:37,048
要不我也不会挨揍!

1264
01:58:39,193 --> 01:58:41,251
我不是已经到过歉了吗?

1265
01:58:41,594 --> 01:58:42,792
你还是想干吗?

1266
01:58:45,235 --> 01:58:46,363
闭上你的眼睛…

1267
01:58:47,506 --> 01:58:48,734
又一次…

1268
01:58:54,420 --> 01:58:55,308
可以睁开了

1269
01:58:57,391 --> 01:58:58,789
你是怎么弄回来的?

1270
01:58:58,991 --> 01:59:01,351
亚里星那 他是我朋友

1271
01:59:01,764 --> 01:59:02,692
他就不能帮我这个忙吗?

1272
01:59:06,468 --> 01:59:07,696
谢谢! 谢谢

1273
01:59:17,483 --> 01:59:18,011
戴上它

1274
01:59:18,940 --> 01:59:21,168
你不愿帮我戴吗?

1275
01:59:49,524 --> 01:59:53,385
“阳光从哪里来”

1276
01:59:56,322 --> 01:59:59,444
“阳光从哪里来”

1277
01:59:59,652 --> 02:00:02,978
“阳光从哪里来”

1278
02:00:03,185 --> 02:00:06,342
“月光在哪里停留”

1279
02:00:06,549 --> 02:00:12,535
“新生”

1280
02:00:12,746 --> 02:00:15,470
“没有人和你一样”

1281
02:00:15,944 --> 02:00:18,806
“没有人和你一样”

1282
02:00:19,575 --> 02:00:22,539
“没有人和你一样”

1283
02:00:22,740 --> 02:00:26,260
“没有人和你一样”

1284
02:00:27,038 --> 02:00:30,831
“沉醉在睡眠中”

1285
02:00:33,901 --> 02:00:37,193
“沉醉在睡眠中”

1286
02:00:37,400 --> 02:00:40,692
“沉醉在睡眠中”

1287
02:00:40,897 --> 02:00:44,019
“编织著美梦”

1288
02:00:44,229 --> 02:00:50,215
“新生”

1289
02:00:50,425 --> 02:00:53,615
“没有人和你一样”

1290
02:00:53,823 --> 02:00:56,843
“没有人和你一样”

1291
02:00:57,156 --> 02:01:00,278
“没有人和你一样”

1292
02:01:00,485 --> 02:01:04,278
“没有人和你一样”

1293
02:01:32,302 --> 02:01:35,492
“鲜花蝴蝶还有萌芽…”

1294
02:01:35,701 --> 02:01:39,494
“它们都愤怒了”

1295
02:01:41,797 --> 02:01:45,748
“鲜花蝴蝶还有萌芽…”

1296
02:01:45,962 --> 02:01:49,254
“它们都愤怒了”

1297
02:01:49,459 --> 02:01:52,616
“从它们那里我们偷走了…”

1298
02:01:52,824 --> 02:01:56,150
“唤醒爱情的能力”

1299
02:01:56,357 --> 02:01:59,547
“唤醒爱情的能力”

1300
02:01:59,753 --> 02:02:03,943
“在创造色彩的地方”

1301
02:02:06,418 --> 02:02:09,676
“在创造色彩的地方”

1302
02:02:09,883 --> 02:02:13,175
“在创造色彩的地方”

1303
02:02:13,380 --> 02:02:16,468
“巧夺天工”

1304
02:02:16,679 --> 02:02:22,732
“新生”

1305
02:02:22,942 --> 02:02:25,770
“没有人和你一样”

1306
02:02:26,174 --> 02:02:29,568
“没有人和你一样”

1307
02:02:29,838 --> 02:02:32,768
“没有人和你一样”

1308
02:02:32,970 --> 02:02:37,057
“没有人和你一样”

1309
02:03:11,516 --> 02:03:14,876
“你偷走了我的心”

1310
02:03:15,081 --> 02:03:19,271
“你知道吗”

1311
02:03:22,010 --> 02:03:25,098
“你偷了我的心”

1312
02:03:25,309 --> 02:03:28,533
“你知道吗”

1313
02:03:28,740 --> 02:03:35,463
“全世界的爱都在你那里”

1314
02:03:35,669 --> 02:03:38,859
“在你那里”

1315
02:03:39,069 --> 02:03:42,862
“在那里人们疯狂恋爱…”

1316
02:03:45,131 --> 02:03:49,116
“在那里人们疯狂恋爱…”

1317
02:03:49,329 --> 02:03:52,553
“在那里人们疯狂恋爱…”

1318
02:03:52,760 --> 02:03:55,917
“在爱情产生的地方”

1319
02:03:56,125 --> 02:04:02,111
“新生”

1320
02:04:02,322 --> 02:04:05,286
“没有人像你”

1321
02:04:05,486 --> 02:04:08,880
“没有人像你”

1322
02:04:09,086 --> 02:04:12,140
“没有人像你”

1323
02:04:12,350 --> 02:04:15,835
“没有人像你”

1324
02:04:58,399 --> 02:04:59,686
普瑞亚!

1325
02:05:01,267 --> 02:05:02,224
过去一点

1326
02:05:02,426 --> 02:05:07,660
普瑞亚! 你在这看电视的时候 
老闆已经叫人把克什纳赶出公寓了

1327
02:05:08,461 --> 02:05:11,398
嗨! 你在听吗?

1328
02:05:11,568 --> 02:05:14,084
有在听..才怪 

1329
02:05:21,271 --> 02:05:22,759
这是什么?

1330
02:05:23,698 --> 02:05:25,895
还记得马戏团那场爆炸吗?

1331
02:05:26,365 --> 02:05:29,462
我晕过去了,但我想相机应该还开著

1332
02:05:30,472 --> 02:05:33,868
现在关掉电视,看克什纳该怎么办!快!

1333
02:05:39,206 --> 02:05:40,293
我的天!

1334
02:05:42,303 --> 02:05:43,130
怎么了?

1335
02:05:43,342 --> 02:05:44,800
我倒一下带给你看

1336
02:06:02,236 --> 02:06:03,794
克什纳就是亚里星那!

1337
02:06:10,240 --> 02:06:11,167
怎么了?

1338
02:06:12,778 --> 02:06:14,075
女孩们,你们叫啥?

1339
02:06:15,275 --> 02:06:15,863
你们两个要去哪儿?

1340
02:06:16,074 --> 02:06:16,832
妈妈 我们去办公室!待会见

1341
02:06:17,044 --> 02:06:17,512
办公室?

1342
02:06:17,713 --> 02:06:18,570
亲爱的快点

1343
02:06:18,772 --> 02:06:19,599
找回你的工作来!

1344
02:06:19,812 --> 02:06:20,639
好的! 再见!

1345
02:06:22,539 --> 02:06:24,136
普雷亚 你手机响了

1346
02:06:25,177 --> 02:06:26,004
喂! 普雷亚?

1347
02:06:26,616 --> 02:06:28,273
不! 我是她妈妈

1348
02:06:29,883 --> 02:06:32,640
她妈妈…啊! 你好

1349
02:06:33,111 --> 02:06:34,908
你什么时候从香港回来的?

1350
02:06:35,208 --> 02:06:39,162
香港? 我哪儿也没去…我一直都在这儿

1351
02:06:39,385 --> 02:06:41,172
你又是谁?

1352
02:06:41,943 --> 02:06:44,880
是我! 克什纳.

1353
02:06:45,350 --> 02:06:46,507
克什纳 是谁?

1354
02:06:48,577 --> 02:06:51,743
普雷亚 没告诉你我的事吗?

1355
02:06:52,345 --> 02:06:55,581
没! 普雷亚没提过你

1356
02:06:59,948 --> 02:07:01,935
你是普雷亚的妈妈吗?

1357
02:07:02,386 --> 02:07:04,373
对啊!…我就是普雷亚的妈妈

1358
02:07:06,453 --> 02:07:07,380
普雷亚现在在哪?

1359
02:07:07,582 --> 02:07:09,309
她刚去办公室了

1360
02:07:11,619 --> 02:07:12,916
办公室…

1361
02:07:13,117 --> 02:07:14,084
好的…谢谢

1362
02:07:18,782 --> 02:07:25,515
普雷亚你想过吗?一旦这些影带曝光了…

1363
02:07:27,026 --> 02:07:31,211
我们的亚里星那就要成为世界名人啦!

1364
02:07:32,252 --> 02:07:34,249
亚里星那 有东西瞒著我们!

1365
02:07:34,619 --> 02:07:36,956
他把我们骗得团团转

1366
02:07:37,157 --> 02:07:40,214
在印度他是克里克兰,在这他是亚里星那

1367
02:07:40,425 --> 02:07:43,512
亲爱的我告诉过你
真相总有一天水落石出的

1368
02:07:46,359 --> 02:07:49,585
看! 普雷亚你听著亚里星那的秘密
就要真相大白了…

1369
02:07:49,797 --> 02:07:50,954
那都是因为你说了谎!

1370
02:07:51,155 --> 02:07:55,420
你骗他说爱他,让他一路从印度跟了过来

1371
02:07:55,623 --> 02:07:59,248
想想看! 我们将让世界轰动!

1372
02:08:00,298 --> 02:08:03,624
你说的对谎言有时还会带来不小的收穫

1373
02:08:25,197 --> 02:08:27,593
你从来没告诉我!

1374
02:08:29,034 --> 02:08:30,191
我能说什么?

1375
02:08:31,962 --> 02:08:36,457
他的诚实能使我的爱弄假成真

1376
02:08:38,566 --> 02:08:40,034
在不知不觉中

1377
02:08:43,372 --> 02:08:45,059
亲爱的我爱上了 亚里星那

1378
02:08:54,903 --> 02:08:56,930
亚里星那 亚里星那

1379
02:08:59,469 --> 02:09:01,096
罪犯最终还是会被捕的!

1380
02:09:02,636 --> 02:09:05,693
他确实尽全力隐瞒身份了

1381
02:09:06,243 --> 02:09:09,728
但真正的亚里星那最后还是被我发现了!

1382
02:09:11,070 --> 02:09:12,437
你为什么骗我?

1383
02:09:13,637 --> 02:09:15,264
为什么一直让我蒙在鼓里?

1384
02:09:16,775 --> 02:09:19,642
即使面对我,你也要带上面具吗?

1385
02:09:24,408 --> 02:09:25,635
普雷亚 你在责问我吗?

1386
02:09:27,846 --> 02:09:29,673
一个从没对我说过真话的人

1387
02:09:32,043 --> 02:09:34,270
一个直到今天才让我了解到真相的人

1388
02:09:37,408 --> 02:09:39,065
我的面具被揭开了

1389
02:09:45,211 --> 02:09:46,178
你的呢?

1390
02:09:48,649 --> 02:09:49,666
你什么意思?

1391
02:09:51,416 --> 02:09:53,673
为什么你骗我说爱我?

1392
02:09:55,683 --> 02:09:58,239
我以为是真的才来到这里

1393
02:09:59,350 --> 02:10:01,007
希望徵得你妈妈的同意让你嫁给我

1394
02:10:04,285 --> 02:10:06,612
没想到你连她也欺骗了!

1395
02:10:08,581 --> 02:10:09,378
是啊! 普雷亚

1396
02:10:11,419 --> 02:10:13,176
我已经跟你妈妈谈过了

1397
02:10:18,213 --> 02:10:18,941
亚里星那…

1398
02:10:21,021 --> 02:10:21,948
对不起

1399
02:10:24,588 --> 02:10:26,845
我承认一开始我就欺骗了你

1400
02:10:27,715 --> 02:10:28,483
但现在…

1401
02:10:31,652 --> 02:10:33,449
我是真的爱上你…亚里星那

1402
02:10:33,652 --> 02:10:36,419
够了! 普雷亚 停下!

1403
02:10:37,758 --> 02:10:39,915
你可能还准备了一堆的谎言来骗我

1404
02:10:41,924 --> 02:10:44,251
但我没法再相信它们了!

1405
02:10:44,452 --> 02:10:48,217
听我说亚里星那!我所做的一切都只为你

1406
02:10:48,418 --> 02:10:50,585
我希望你能成为一个英雄人物

1407
02:10:50,787 --> 02:10:52,614
几个小时后希望是真的

1408
02:10:52,825 --> 02:10:55,082
你那惊人的超能力将震惊世界

1409
02:10:55,292 --> 02:10:56,649
但这正是我不想要的

1410
02:10:57,721 --> 02:11:00,277
你以为我喜欢带个面具?

1411
02:11:01,587 --> 02:11:05,352
因为我答应了 奶奶 不暴露自己的身份

1412
02:11:06,224 --> 02:11:08,620
不能让人知道我的超能力

1413
02:11:10,931 --> 02:11:11,818
你做了些什么?

1414
02:11:17,225 --> 02:11:18,552
奶奶是对的

1415
02:11:19,663 --> 02:11:22,959
世人为达一己私利不择手段

1416
02:11:25,527 --> 02:11:26,894
她试图阻止我! 但我…

1417
02:11:27,097 --> 02:11:29,424
为什么她要阻止你?

1418
02:11:30,763 --> 02:11:33,630
为什么她要时时刻刻把你
置于她的看管掌握之中?

1419
02:11:35,300 --> 02:11:38,197
为什么她不让世人了解你的超能力?

1420
02:11:39,196 --> 02:11:39,954
难道她就不自私吗?

1421
02:11:40,166 --> 02:11:40,854
普雷亚!

1422
02:11:45,332 --> 02:11:46,459
你真的想知道这一切吗?

1423
02:11:48,169 --> 02:11:49,126
那听著!

1424
02:12:08,002 --> 02:12:12,457
她不想失去一个儿子,又失去一个孙子

1425
02:12:12,669 --> 02:12:14,097
因为我们具有同样的超能力

1426
02:12:21,671 --> 02:12:23,368
但她还是让我来了

1427
02:12:25,668 --> 02:12:26,565
因为你

1428
02:12:28,406 --> 02:12:30,663
为了我的爱情,她让步了

1429
02:12:35,170 --> 02:12:36,967
但现在我该如何面对她?

1430
02:12:43,344 --> 02:12:45,671
亚里星那 你听我说…亚里星那!

1431
02:12:46,541 --> 02:12:48,937
亚里星那…

1432
02:12:57,941 --> 02:12:59,598
喂! 亲爱的

1433
02:12:59,780 --> 02:13:01,507
我们必须阻止亚里星那的影带播出去

1434
02:13:01,678 --> 02:13:02,306
为什么?

1435
02:13:02,947 --> 02:13:05,964
别问那么多,照我说的做

1436
02:13:06,315 --> 02:13:08,372
但带子在老闆那儿

1437
02:13:10,081 --> 02:13:12,098
天啊! 老闆在哪?

1438
02:13:27,787 --> 02:13:31,942
我要感谢我在所有新加坡的投资商人

1439
02:13:32,682 --> 02:13:35,408
他们才是真正应该赢得这些掌声的人

1440
02:13:35,620 --> 02:13:38,206
他们一直给予我各类方案以坚定的支持

1441
02:13:39,786 --> 02:13:43,981
我非常高兴的宣布
我们Technotronics公司 

1442
02:13:44,223 --> 02:13:48,237
今年的盈利达到了4亿美元

1443
02:13:48,549 --> 02:13:52,044
因此我宣布,将我全部的股息

1444
02:13:52,256 --> 02:13:54,243
给我所有的股东

1445
02:13:56,822 --> 02:13:58,409
请提问

1446
02:14:01,018 --> 02:14:01,716
请说

1447
02:14:03,887 --> 02:14:07,981
阿亚博士首先我祝贺贵公司的优越业绩

1448
02:14:08,423 --> 02:14:09,580
我的问题是

1449
02:14:10,021 --> 02:14:13,456
20年前,你梦想让一台电脑

1450
02:14:13,658 --> 02:14:15,385
能够预测未来

1451
02:14:17,495 --> 02:14:19,822
你的这个梦想实现了吗?

1452
02:14:23,630 --> 02:14:26,886
20年前你肯定也有很多梦想…

1453
02:14:27,627 --> 02:14:29,095
它们现在都实现了吗?

1454
02:14:30,025 --> 02:14:30,583
对不起! 我不明白

1455
02:14:31,694 --> 02:14:34,661
有些问题引起了痛心的回忆

1456
02:14:35,930 --> 02:14:37,897
大众应该明白

1457
02:14:40,166 --> 02:14:46,789
那个梦想随著我的天才朋友
罗哈特 麦哈的去逝已经无法实现了

1458
02:14:48,200 --> 02:14:51,596
但据我对你的了解,阿亚博士…

1459
02:14:52,027 --> 02:14:53,864
你从来不向命运低头

1460
02:14:54,164 --> 02:14:56,131
我努力过了…

1461
02:14:57,562 --> 02:15:01,757
想让我的天才朋友活下来

1462
02:15:04,366 --> 02:15:05,553
还有问题吗?

1463
02:15:07,235 --> 02:15:08,162
什么事?

1464
02:15:08,362 --> 02:15:10,659
我想跟那位女士说几句话,1分钟就好!

1465
02:15:14,767 --> 02:15:15,495
求求了!

1466
02:15:23,741 --> 02:15:24,459
亚里星那

1467
02:15:32,373 --> 02:15:33,700
还有什么要说的?

1468
02:15:36,610 --> 02:15:40,835
这位先生想跟你说几句话

1469
02:15:47,041 --> 02:15:47,769
你是谁?

1470
02:15:49,009 --> 02:15:50,336
我是威克兰暮 辛哈

1471
02:15:52,106 --> 02:15:53,003
你想干吗?

1472
02:15:53,505 --> 02:15:58,999
不要重蹈覆辙 

1473
02:15:59,980 --> 02:16:00,768
什么意思?

1474
02:16:00,980 --> 02:16:03,566
我意思是,你一个人来

1475
02:16:04,376 --> 02:16:05,533
别一个人回去

1476
02:16:11,441 --> 02:16:14,568
亚里星那 你的爸爸 罗哈特 麦哈还活著

1477
02:16:25,510 --> 02:16:26,377
你说什么?

1478
02:16:33,882 --> 02:16:38,407
这张照片是你爸爸为阿亚博士工作时拍的

1479
02:16:39,148 --> 02:16:41,945
我是Technotronics公司的高级安全顾问

1480
02:16:43,085 --> 02:16:44,742
他年龄虽然比我小

1481
02:16:45,353 --> 02:16:47,180
但我的心志却没有他成熟

1482
02:16:48,050 --> 02:16:49,707
至今我们都是,非常亲密的朋友

1483
02:16:50,818 --> 02:16:52,785
不仅因为我们都是印度人

1484
02:16:53,955 --> 02:16:56,411
更因为他真诚的笑容

1485
02:16:58,151 --> 02:16:59,738
还有他正直的眼神

1486
02:17:01,819 --> 02:17:03,287
他总是带著微笑…

1487
02:17:07,354 --> 02:17:10,411
但有人对他不怀好意

1488
02:17:12,150 --> 02:17:13,447
已经很多年了

1489
02:17:15,088 --> 02:17:16,245
那个时刻…

1490
02:17:17,786 --> 02:17:19,443
仿佛被定格了

1491
02:17:20,493 --> 02:17:22,850
那天他工作到天亮…

1492
02:17:23,392 --> 02:17:26,379
只因为他要完成那任务后,就能回印度了

1493
02:17:26,928 --> 02:17:27,975
主任! 早上好

1494
02:17:29,156 --> 02:17:31,682
威克拉暮先生? 欢迎欢迎!

1495
02:17:31,994 --> 02:17:32,951
今早感觉如何?

1496
02:17:33,163 --> 02:17:34,520
挺好的主任

1497
02:17:35,061 --> 02:17:40,185
但如果你每天没分昼夜的工作
你很快会得失眠症的

1498
02:17:41,626 --> 02:17:43,883
今天就完成了

1499
02:17:44,923 --> 02:17:46,860
一旦今天机器开始启用…

1500
02:17:47,132 --> 02:17:51,787
我就能把它交给阿亚博士 
然后就能回我印度的老家

1501
02:17:53,496 --> 02:17:55,014
没关系的 主任…

1502
02:17:55,394 --> 02:17:58,620
但我还是不相信我们能看到未来

1503
02:17:58,931 --> 02:18:01,397
威克兰暮先生即使你不相信
但你一定能看到结果的

1504
02:18:02,358 --> 02:18:04,455
到时候你一定会亲眼看到的

1505
02:18:04,667 --> 02:18:07,093
什么?你是说你要…

1506
02:18:07,295 --> 02:18:08,282
当然!

1507
02:18:09,602 --> 02:18:13,087
今天让我们预测明天会怎样

1508
02:18:13,569 --> 02:18:16,586
告诉我看见未来是什么样

1509
02:18:16,967 --> 02:18:17,824
拿一下这个

1510
02:18:40,407 --> 02:18:42,893
视网膜扫描在对我眼睛进行识别

1511
02:19:19,615 --> 02:19:22,131
这两项对我的识别
就是这个电脑的密码

1512
02:19:22,342 --> 02:19:24,099
没有这两个确认它开不了

1513
02:19:24,840 --> 02:19:29,365
那你回印度,怎么办?

1514
02:19:29,576 --> 02:19:32,042
在走之前我会改密码的

1515
02:19:32,244 --> 02:19:35,371
之后就只有阿尔亚博士能用到它

1516
02:19:38,509 --> 02:19:39,277
告诉我…

1517
02:19:40,577 --> 02:19:41,975
你想看什么?

1518
02:19:42,276 --> 02:19:43,943
我…我什么都不想看 主任!

1519
02:19:44,714 --> 02:19:47,140
但你说过你妻子怀孕了

1520
02:19:48,510 --> 02:19:52,504
看我会有一个外甥?还是一个外甥女?

1521
02:19:54,616 --> 02:19:57,812
好了…让我们拭目以待

1522
02:20:25,989 --> 02:20:26,507
尼莎!

1523
02:20:30,626 --> 02:20:31,244
尼莎!

1524
02:20:32,893 --> 02:20:34,580
我的宝贝…

1525
02:20:37,260 --> 02:20:40,486
你看尼莎你儿子长得真像罗哈特

1526
02:20:40,687 --> 02:20:47,520
回你妈妈那里,我儿子要回来了

1527
02:20:49,390 --> 02:20:53,755
祝贺你! 主任
你妻子明天就要给你生个宝贝儿子!

1528
02:20:54,096 --> 02:20:56,853
那我今天就要发喜糖了!对!现在就发

1529
02:20:57,063 --> 02:20:57,950
你说什么?

1530
02:20:58,762 --> 02:21:00,049
罗哈特 出了什么事情?

1531
02:21:00,531 --> 02:21:01,488
发生什么了! 妈妈?

1532
02:21:02,030 --> 02:21:04,827
不! 那不可能!

1533
02:21:05,657 --> 02:21:07,215
罗哈特他怎么会死的

1534
02:21:08,564 --> 02:21:09,821
我的罗哈特还活著!

1535
02:21:10,093 --> 02:21:10,651
不!

1536
02:21:11,491 --> 02:21:12,119
不!

1537
02:21:13,231 --> 02:21:14,088
这我来说明…

1538
02:21:14,559 --> 02:21:19,054
主任 这机器故障了!肯定它有问题了!

1539
02:21:47,202 --> 02:21:48,189
阿亚博士!

1540
02:21:49,700 --> 02:21:54,654
那是6点40分,现在已经是6点30分了
只有10分钟了!

1541
02:21:54,865 --> 02:21:55,832
就在这个房间!

1542
02:22:01,571 --> 02:22:02,868
看啊! 阿亚博士!

1543
02:22:04,308 --> 02:22:06,824
麦撤医生,你听过撒哈阿汉的事吗?

1544
02:22:07,036 --> 02:22:08,903
当然! 他建造了泰姬陵.

1545
02:22:09,133 --> 02:22:10,800
一知半解最为危险

1546
02:22:11,143 --> 02:22:13,900
Shahjahan砍掉了所有
参与工作工人的双手

1547
02:22:14,110 --> 02:22:16,397
所以泰姬陵才是独一无二的

1548
02:22:16,877 --> 02:22:20,302
罗哈特 麦哈为我工作
而我就是他的 撒哈阿汉

1549
02:22:21,274 --> 02:22:23,830
你也要砍掉罗哈特的手吗?

1550
02:22:24,041 --> 02:22:26,938
不!…他的大脑!

1551
02:22:27,839 --> 02:22:33,433
因为罗哈特会制造麻烦
为了我也为了他

1552
02:22:34,473 --> 02:22:37,839
实际上!
我对此也感到很遗憾 罗哈特是个好人

1553
02:22:38,040 --> 02:22:41,735
真诚、正直、聪明的人…

1554
02:22:41,947 --> 02:22:44,204
他们就要来了,主任快走!

1555
02:22:44,415 --> 02:22:46,931
不! 不!我决不能让这台机器被人利用!

1556
02:22:47,142 --> 02:22:48,369
我要毁了这台机器!

1557
02:22:48,741 --> 02:22:49,269
好

1558
02:22:49,481 --> 02:22:51,378
我尽量去阻拦他们的!

1559
02:22:56,046 --> 02:22:56,674
喂!

1560
02:22:56,884 --> 02:22:57,502
妈妈?

1561
02:22:57,784 --> 02:23:00,681
罗哈特? 我把尼莎送去医院了

1562
02:23:00,881 --> 02:23:03,908
恭喜你! 你不久就要做爸爸了

1563
02:23:04,118 --> 02:23:05,905
儿子! 早点回家

1564
02:23:06,117 --> 02:23:08,244
马上! 妈妈! 我马上来!

1565
02:23:08,445 --> 02:23:13,679
罗哈特…怎么了?你怎么那么紧张?

1566
02:23:14,120 --> 02:23:18,275
我被利用了,这个世界太自私了!

1567
02:23:18,487 --> 02:23:22,072
别担心! 我会回来的很快就回来

1568
02:24:25,760 --> 02:24:26,917
罗哈特!

1569
02:24:28,399 --> 02:24:30,086
你干了什么?

1570
02:24:33,234 --> 02:24:38,188
我毁灭了你的梦想…我把一切都毁了!

1571
02:24:40,498 --> 02:24:42,585
因为我知道了你的意图

1572
02:24:42,936 --> 02:24:49,659
但了解我的人都知道
我从来不会被挫折打倒

1573
02:24:53,398 --> 02:24:55,265
我会重新制造一部机器的

1574
02:24:56,305 --> 02:24:58,761
就是用你的研究经验

1575
02:24:59,902 --> 02:25:02,869
但你已经没有利用价值了

1576
02:25:05,898 --> 02:25:08,665
拉黑特 谢谢你做的这一切

1577
02:25:08,935 --> 02:25:09,762
永别了

1578
02:25:11,033 --> 02:25:11,930
等等! 长官!

1579
02:25:16,139 --> 02:25:18,366
别杀他! 长官!

1580
02:25:22,434 --> 02:25:27,738
如果你杀了他…那即使你修好了机器

1581
02:25:28,109 --> 02:25:30,665
你也没法使用它

1582
02:25:32,946 --> 02:25:35,733
它需要密码

1583
02:25:36,312 --> 02:25:38,828
这密码就是 罗哈特 他自己

1584
02:25:39,309 --> 02:25:39,967
什么?

1585
02:25:40,579 --> 02:25:41,297
真的! 长官

1586
02:25:42,177 --> 02:25:43,735
我亲眼看到的

1587
02:25:44,675 --> 02:25:50,109
除非他的视网膜扫描和心率值输进去

1588
02:25:51,010 --> 02:25:52,737
这机器才会使用

1589
02:26:01,082 --> 02:26:02,979
看来我还得让你活下去

1590
02:26:03,849 --> 02:26:07,404
当我造出一台新机器的时候

1591
02:26:11,143 --> 02:26:14,240
你迟早就会死的

1592
02:26:15,550 --> 02:26:16,737
为了这个世界

1593
02:26:21,445 --> 02:26:22,812
重大新闻

1594
02:26:23,213 --> 02:26:24,940
悲剧上演!

1595
02:26:25,351 --> 02:26:28,368
随著Technotronics实验室的一场大火

1596
02:26:28,578 --> 02:26:33,313
著名的印度天才科学家 罗哈特
麦哈不幸身亡

1597
02:26:34,154 --> 02:26:40,088
让我们默哀2分钟,愿罗哈特的灵魂安息

1598
02:26:51,490 --> 02:26:55,785
从那个时后,我不得不为阿亚工作

1599
02:26:57,485 --> 02:26:59,382
我甚至不能报警

1600
02:27:01,821 --> 02:27:07,085
因为一旦 阿亚博士对我起了疑心
他就会杀了我

1601
02:27:08,586 --> 02:27:11,312
而只有我才能跟他的家人联繫

1602
02:27:12,922 --> 02:27:16,876
这就是为什么这些年来
一直在寻找你奶奶和你的原因

1603
02:27:18,327 --> 02:27:21,013
在普雷亚的帮助下,今天我终于见到了你

1604
02:27:56,466 --> 02:27:57,623
阿亚博士

1605
02:28:02,500 --> 02:28:03,617
20年了…

1606
02:28:06,797 --> 02:28:09,283
整整20年,他让母子分离

1607
02:28:10,634 --> 02:28:12,821
让父子相隔

1608
02:28:15,600 --> 02:28:17,967
因为他的谎言我还失去了 妈妈

1609
02:28:27,440 --> 02:28:28,527
我爸爸在哪里?

1610
02:28:28,899 --> 02:28:30,236
就在新加坡

1611
02:28:31,007 --> 02:28:34,961
20年里阿亚博士用药物维繫他的生命

1612
02:28:35,203 --> 02:28:38,688
他的大脑还一直活著 
但身体已经丧失基本机能

1613
02:28:42,608 --> 02:28:46,263
晚上好! 罗哈特 麦哈 我的朋友

1614
02:28:52,010 --> 02:28:53,977
今天感觉如何?

1615
02:28:56,606 --> 02:28:59,902
这些药物对你有所帮助吗?

1616
02:29:00,613 --> 02:29:01,470
什么?

1617
02:29:04,179 --> 02:29:05,106
非常好!

1618
02:29:06,278 --> 02:29:09,803
明天是个歷史性的时刻

1619
02:29:10,014 --> 02:29:18,466
我的…不!…当我的电脑正式启用时

1620
02:29:19,277 --> 02:29:26,070
是啊! 我们的因为没有你
一切都不可能实现

1621
02:29:26,281 --> 02:29:31,145
这么多年来,你一直如此耐心的包容的

1622
02:29:31,377 --> 02:29:33,534
和我合作

1623
02:29:34,284 --> 02:29:38,869
当明天机器启用后

1624
02:29:41,548 --> 02:29:47,911
你的利用价值就完全消失了
你的痛苦也会消失的

1625
02:29:52,990 --> 02:29:54,448
明天见

1626
02:30:04,289 --> 02:30:05,546
特大新闻!

1627
02:30:07,088 --> 02:30:10,055
阿亚博士突然想起了诗人卡贝尔的诗

1628
02:30:10,385 --> 02:30:11,913
明天的事,今天就得做

1629
02:30:12,123 --> 02:30:13,880
今天的事,现在就得做

1630
02:30:14,092 --> 02:30:20,176
这就是为什么阿亚博士决定
今天就启动未来的机器

1631
02:30:21,026 --> 02:30:24,282
并且结束罗哈特的生命

1632
02:30:25,492 --> 02:30:28,419
这就是囚禁我爸爸的地方?

1633
02:30:29,728 --> 02:30:35,092
对! 但外人基本不可能靠近…

1634
02:30:35,654 --> 02:30:39,489
阿亚博士在整个岛上
都布设了非常严密的防护措施

1635
02:30:39,830 --> 02:30:43,255
这就是为什么他的计划一直进展顺利

1636
02:30:43,497 --> 02:30:46,783
克什纳 如果阿亚博士启动未来机器

1637
02:30:47,424 --> 02:30:58,813
他的復仇行动和他将带来的灾难
都是无法想像的

1638
02:31:00,063 --> 02:31:09,254
我的…你的…我们的
整个世界的命运都在他的掌握之中

1639
02:31:10,495 --> 02:31:13,292
这就是为什么我们
无论如何也要阻止他的原因

1640
02:31:14,432 --> 02:31:19,486
亚里星那 你现在要解救的 
不仅是你爸爸更是全人类

1641
02:31:25,832 --> 02:31:26,420
喂!

1642
02:31:26,801 --> 02:31:27,698
亚里星那?

1643
02:31:29,230 --> 02:31:30,097
奶奶!

1644
02:31:30,698 --> 02:31:33,685
亚里星那 你还好吗?

1645
02:31:35,964 --> 02:31:36,991
我很好! 奶奶

1646
02:31:37,732 --> 02:31:41,686
我不知道怎么,总有些担忧  

1647
02:31:42,368 --> 02:31:43,896
你什么时候回来?

1648
02:31:44,537 --> 02:31:45,794
很快

1649
02:31:47,374 --> 02:31:54,137
马上就到你爸爸去世一周年纪念日了
你要回来尽一个儿子的责任

1650
02:31:55,668 --> 02:32:00,293
我记得的! 奶奶 别担心…

1651
02:32:02,702 --> 02:32:04,729
我会完整的履行一个做儿子的责任的

1652
02:32:35,914 --> 02:32:37,531
未来世界欢迎你!

1653
02:32:40,210 --> 02:32:41,467
祝贺你! 先生!

1654
02:32:46,146 --> 02:32:50,240
看! 罗哈特 我赢了!

1655
02:32:52,679 --> 02:32:57,903
现在如果你愿意,我会结束你的生命

1656
02:33:01,783 --> 02:33:04,269
还是要我动手?

1657
02:33:08,817 --> 02:33:19,616
别急嘛! 至少再看看
你的发明是如何让我主宰一切的!

1658
02:34:12,494 --> 02:34:21,955
罗哈特 我们建造这机器的目的
是让我们能看到自己的未来

1659
02:34:22,165 --> 02:34:23,653
同时要改变它!

1660
02:34:26,192 --> 02:34:32,356
我会改变我的未来,今天就让你见识见识

1661
02:34:41,270 --> 02:34:43,227
阿亚博士! 去找那个面具英雄了

1662
02:34:45,196 --> 02:34:46,063
面具英雄?

1663
02:35:08,168 --> 02:35:08,965
亚里星那!

1664
02:35:15,472 --> 02:35:16,230
亚里星那

1665
02:35:18,269 --> 02:35:19,596
是! 阿亚博士!

1666
02:35:20,937 --> 02:35:21,764
快! 我们走吧!

1667
02:35:37,343 --> 02:35:40,599
亚里星那 做什么了?为什么杀了他?

1668
02:35:42,009 --> 02:35:46,664
阿亚博士 可能今天启用了未来机器
他肯定看到了…

1669
02:35:46,875 --> 02:35:48,002
他的未来!

1670
02:35:49,644 --> 02:35:55,238
这一切就像 阿亚博士看见的!

1671
02:42:13,814 --> 02:42:17,070
我改变了我的未来!我改变了我的明天!

1672
02:42:17,281 --> 02:42:19,208
不再会有什么面具人了…

1673
02:42:19,410 --> 02:42:25,644
从此以后上帝的新面孔将是… 
席德哈特 阿亚博士!

1674
02:42:40,114 --> 02:42:42,381
这怎么可能?

1675
02:42:43,680 --> 02:42:48,974
我亲手杀了他! 然后…这是谁?

1676
02:42:50,285 --> 02:42:54,980
那时是9时15分,现在是9时整

1677
02:42:56,179 --> 02:42:58,645
这说明还有15分钟他就要过来了

1678
02:42:59,246 --> 02:43:02,213
这说明他已经在岛上了!

1679
02:43:19,090 --> 02:43:19,748
站住!

1680
02:43:24,026 --> 02:43:30,389
要抓住他!
我们需要的是计划而不是蛮力

1681
02:44:23,597 --> 02:44:27,591
阿亚博士 在整个岛上佈设了
非常严密的防护措施   

1682
02:44:56,540 --> 02:45:02,434
你很强! 非常强但我更强

1683
02:45:09,938 --> 02:45:12,995
对! 我更强

1684
02:45:14,544 --> 02:45:17,511
因为我已经看过未来

1685
02:45:23,177 --> 02:45:28,702
但因为时间不够
我没看到的正是我想知道的

1686
02:45:30,812 --> 02:45:32,639
你为什么想杀我?

1687
02:45:35,007 --> 02:45:38,502
为什么你要救罗哈特 麦哈?

1688
02:45:44,610 --> 02:45:45,837
你是谁?

1689
02:45:47,278 --> 02:45:51,403
过来吧! 告诉我答案

1690
02:45:52,283 --> 02:45:53,041
来吧!

1691
02:46:05,553 --> 02:46:08,779
我告诉过你,我看过未来了

1692
02:46:09,319 --> 02:46:13,644
我知道是谁埋伏在我身边…

1693
02:46:14,655 --> 02:46:15,512
嗨!

1694
02:46:16,213 --> 02:46:18,180
谁在和我做对

1695
02:46:19,450 --> 02:46:21,717
所以…请你合作点

1696
02:47:24,267 --> 02:47:25,424
你是谁?

1697
02:47:28,263 --> 02:47:30,090
我们马上就会知道了

1698
02:49:35,418 --> 02:49:38,215
你…是谁?

1699
02:50:00,158 --> 02:50:02,844
你的儿子…亚里星那!

1700
02:51:12,054 --> 02:51:13,782
妈妈

1174
02:52:28,390 --> 02:52:38,540
<i>世纪大宝感谢您的观看！</i>

1174
02:52:39,390 --> 02:52:48,540
影片转档：BM5DTA - <i>五尺</i>

1701
02:52:49,662 --> 02:52:51,889
谢谢你! 加多 

1702
02:52:52,996 --> 02:52:54,983
谢谢你

1703
02:53:00,619 --> 02:53:04,569
-=本片剧终，谢谢观赏=-
