（警队内联网）
（认证成功）
（行动组）（管理组）
刚过去的十一月
台风珊瑚是香港由始以来最迟的台风
台风珊瑚为香港带来
超过二百毫米雨量记录
阿文，快起来
有贼呀，阿文
阿文，有贼呀
闭嘴！
听电话嘛
总台71号车
71号车请讲
在货柜码头南路
靠近灯柱CC0381
发生一宗交通意外
喂，先生，你站住
有伤者，表面清醒，详情稍待
先生，你受了伤
要不要给你叫救护车
闭嘴啊！不会听中文啊 走开
-走开呀 -先生您冷静点
-现在怀疑你醉酒跟危险驾驶
-别碰我，别碰我
闭嘴！别碰我，走开
喂！你斯文一点，不要说脏话
把身份证拿出来
什么身份证啊！没有
我要什么身份证
-你没有身份证就马上带你回警局
-你知不知道我叔叔是谁啊
你坐下来…
-闭嘴 -不要再吵了啊
你冷静一点啊，坐着不要动啊
你好
叔叔，我是Brian
那些没用的警察不让我走
好的！
你啊！听电话
你好！
我是冲锋车指挥官沈美怡
怀疑他酒驾
他是你什么人
叔叔，对呀！我可以走了
喂！
有个男人撞车了，怀疑他酒驾
-他说有个法官叔叔
-什么他们是疯狗啊
我一定要走
我要走呀…
喂
抓起来
Joe
我们是警察，不是疯狗
你袭警，我打死你都可以
徐Sir，你要的文件
谢谢
刘Sir!
处长的航班刚刚到了哥本哈根
还没开手机
总台的兄弟通知我
除了公共关系科
总部指挥中心
起码有三队要员保护组
在十五分钟之前已经开始行动
这么严重
还有！刚收到消息
李Sir二十分钟前，以署理处长身份
定义了香港进入一级戒备
有问题
Sir
刘Sir
今晚大风暴摆明是针对你
你要小心点
不用敬礼，没时间了
Albert，开始吧
各位，这么晚叫大家回来
是有两件事情跟大家说
第一，在一个半小时前
旺角百老汇戏院门口有个炸弹爆炸
暂时没有收到伤亡报告
第二，昨晚的二三零零
一辆隶属新界南的冲锋车
有三十分钟没有按照程序报告
到了二三一九
报案中心收到一个匿名电话
Lesnne
一辆冲锋车
五个警察
加上车上的装备，值多少钱
Michael
冲锋车指挥中心证实了
编号71，仍然失去联络
根据总台纪录，71今晚是中班
二二四四
处理完一宗醉酒闹事
恢复正常后就失踪了
现在不止冲锋车
连五名警员的行动电话都断了线
大家都知道卫星定位也会有误差
除了无线电纪录
我们也申请了启动重大事件调查
及灾难支持工作系统
初步锁定方圆二十公里范围
新界南已派出两部
冲锋车和巡逻车跟进
到现时为止
刘Sir！听到这里，有什么意见
Michael部署很正确
除此之外，我会要求同事
把出事冲锋车之前处理过的案件
所有有关人员
全部带回来扣查
你说的我们进来以前就完成了
各位同事，初步估计
旺角土制炸弹、劫持冲锋车
由于发生的时间太接近
所以不可能是突发事件
二十三分钟以前
我已经启动了紧急应变机制
这里，就是临时指挥中心
阿杜，你是资讯科技的总监
我希望你解释一下
怎么会有这种情况出现
李Sir，既然监管署
和电脑部主管都不在
不如让我来说
我问的是科技上的事情
你回答得了吗
阿杜
以今天的科技和资源
歹徒只能拦截一个频道
除了我们部门
没有人知道警队用什么频道
很简单，我们查一查广管局
看看新界南哪一个地区
电视和收音机受到干扰
我们就可以找出冲锋车出事的位置
删减我们这边的预算
花了五亿四千多万
前后六年
说得有多么高科技
处长现在还在哥本哈根
宣传我们香港有多安全
警队有多么专业
可是没想到我们的通讯系统
居然可以荒谬到让一整队人
一部警车失去联络
我现在就可以为大家做总结
可能性只有两个
一，警队有内奸
二，就是这个系统存在很大的漏洞
阿杜，你的部门要负责
Albert继续
我们查过枪房的记录
这次冲锋车71是整装出动
车上有五名警员
车长黄强6911
便衣郑国锋60625
队长沈美怡48457
还有通讯员梁子明38543
坐在车尾的是78633李家俊
我定调这是一次恐怖活动
由于案情严重，我决定亲自介入指挥
行动代号 寒战
各位
香港是不允许有挟持警察的事件发生
一次都不可以
刘Sir，我的人准备好了
阿杜的事情你要盯着
要一部冲锋车失去联络
不止要拦截到车上的卫星定位
阻断所有上传和下载的资讯
还要拦截无线电
在香港范围，八成公路有摄录系统
就算全部一起出事都没关系
第三代通讯系统最先进，在这里
每一个无线电都是一部卫星定位
就算关了机
都可以用中央电脑把它打开
我怎么不知道
这个是第二级的设定
立法局财委会都无权知道
你们管行政
更不会经过你
这么说，每一个警员胸口
都挂着个偷听器
不是偷听器，是秘密武器
各位，情报显示被胁持的同事
被藏在青衣担杆山路一带的船厂里面
到现时为止，我们的冲锋车
配备和枪械，下落不明
我们要争取时间
李Sir为了他儿子
把整个部署都弄乱了
嗯
时间这么仓促，又没有狗仔队去跟
叫兄弟们去送死啊
嗯
刘Sir
你信不信警队有内奸
不信
可能真的是我这边出了事
出事的是这个行动代号
刘Sir
李Sir
可以准备开窗了
李Sir，讲两句
我明白阿俊在人质名单上
不过你是不是应该
交给Albert负责呢
刚才我看到兄弟们
手上的图纸是三年前
也没有屋宇署的盖章
既然无线电显示了位置
是不是先演习一下比较好
别走了！再出去就危险
Albert
放心吧
各位同事，我是李文彬
听我命令
出发
（家乡话）我很好，你们怎样
喂！把电话放下
你们是谁你们想怎样
立刻把电话放下
有警察呀，快走呀！
再不放下电话，我便开枪
-你把枪放下
-目标锁定，目标锁定
开火
你想怎样
站住
站住！不要跑！
别动
警察，站住！别动
C队，现在要安放光纤
C队，到达怀疑藏人质地点
Sir，前边有好多假人
有对讲机、有炸弹
我自己很有信心…
香港保持亚洲最安全的城市
这个称誉…
刘Sir
开门
sir，对不起
刘Sir，这样我们很难做
如果邝Sir和李Sir在一起
你跟邝Sir说
我要见他
一级戒备！
胆子真大
有什么我可以帮你的
我相信，情报对于所有的行动来说
是成败的关键
如果你现在权力范围内
有什么资料是看不到的
可以问我
我有理由相信这一次劫持事件
跟李文彬父子有关
我想看看他在行政会议里的品格评估
以及背景审查
一个钟头内
给你一份副本
谢谢你
相信自己的判断
非常时期，用非常的方法
我懂你的意思
（警务处长收）
进来
找我啊
咖啡
谢谢
坐
刚刚问出什么了吗
我经过你们门口
不过连我这个级别都进不去
南亚人就是被人利用了
刚才陆先生来过
如果早一点审完犯人
你们应该能见到他
有话就直说
我很明白李Sir现在的处境
不过我们是纪律部队的管理层
在做每一个决定之前
父亲的角色绝对不能凌驾警察的身份
陆先生很器重你
你们之间应该有个协议
是
我可以知道吗
不过不是现在
好！
我想刚才你这番话
我不方便帮你转达
我建议你直接跟我上司谈
当我没来过
对了，我喜欢喝拿铁
一辆冲锋车
五个警察
加上车上的装备
你猜值多少钱
我已经没时间了
今天三点前，我会再联络你们
不要理他，不要救我们，不要…
处长知道了吗
能不能查出这段片子的档案内容
我尝试过
不过全部被人蒙蔽了
马上九点了，就要出新闻稿了
刘Sir，如果我是你
我会第一时间告诉李Sir的
刘Sir，歹徒二十分钟前
用没有记录的手机打过一次999
他问我们算好了没有
我在大房那里多设置了一个系统
方便你们做事
歹徒送来一段影片
是，马上叫资讯科技部和鉴证
到处长房间
现在
一辆冲锋车
五个警察
加上车上的装备
你猜值多少钱
我已经没时间了
今天三点前我会再联络你们
不要理他，不要救我们，不要…
刘Sir，依你的假设
总数在最后那一页
谜面是一辆冲锋车
五个警察、所有装备
这笔账很容易算
大概四千五不到
不对，不可能这么简单
一定差了什么
可是钱，没有人嫌多
如果这就是谜底，太低估我们了
这帮什么人，闹得这么大
以前处长教我
警察最大的敌人
从来都是自己人
Vincent，你去整理一下
回归到现在所有被革职的名单
有能力PK香港警队的
我知道的不超过五个
这么巧，其中一个谜面
就是五个警察
May，打给内务科
孤儿寡妇怎么算
五个警察，为什么这么贵
最坏的打算，最好的准备
我假设他们五个已经殉职
刘Sir
已经证实了
是车长黄强
歹徒太过分
情况怎么样
发现的时候已经没有知觉了
急诊室主管初步怀疑是心脏病
闭路电视拍到送他来的车子
已经证实是假车牌
歹徒摆明是要挑战我们的底线
特别是李Sir
各位同事
昨晚我们一辆冲锋车失踪
到现在已经超过十个小时
稍早前
歹徒把一名受了重伤的警员
丢在急诊室门口
这种行为
我视为是对警队的严重挑衅
稍后我会通知保安局
然后会签署行政命令
鉴于胁持警察事件有恶化的趋势
我正式宣布进入二级戒备
全港警区，所有早中班
延迟两个小时交班
所有前线人员休假取消
通报水警、机场、公共交通系统
我要有三分之二的警力
全部执行营救行动
我想罢免他的职务
根本不可能
为什么
你要取代李文彬
这在编制上
你要把警务处长革职
就需要证明他失职
或者是因为健康理由
不能再履行职务
这套程序起码两个星期
没错！这个是正常程序
不过现在不是
你记不记得昨晚我回到总部的时候
你跟我说过什么
李Sir在二十分钟前
以署理处长的身份
定义了香港进入一级戒备
李文彬昨晚开始
以警务处最高负责人名义
未经管理层同意
宣布香港进入一级戒备
本来他只是想方便自己
在警队有更大的动员能力
最难定义的部份
李Sir已经帮我们做了
即使引用紧急状态法
里面至少要有五个是宪委级管理层
现在一半人去了哥本哈根
你不够五票
Albert
邝智立
Albert虽然一直跟着李Sir
不过，他是管理层里面
学历最高的一个
还有半年，他就是法律博士
他比我们任何一个人
都更明白什么是法治精神
我刚才见过他
他眼神有犹豫
谢谢你，Albert
我是基于法理上的考虑
如果让我知道
你是存心整我上司的话
我会加倍奉还
我不会让你失望的
什么时候行动
三分钟
为什么
给Vincent一点时间
他少说有两票
李Sir，早
有突发事件要跟进吗
你先看一下标题
如果没问题
我待会把中英文稿子传给你
项目8b不行
寒战还没有完
我不想对外公布紧急状态
我不太明白
我已经说得很清楚
是不是要我从头说一遍
刚才你是叫我过滤新闻
李Sir
这个好像从来都不是处长的权力
错，警察条例我比你熟
我绝对有这个权力
我任内侍候过两位处长
他们从来没有对我们的部门
做出像你现在这样的要求
那是因为他们不会运用
我现在直接下达命令给你
项目八到十
没经过我同意，不可以对外公布
明白吗
行动没结束，我同意配合你
可是紧急状态令，我不会帮你保密的
因为每一个香港居民都有权知道
他们居住地方的安全指数
你不撤回刚才的要求
我是不会走的
现在到底是市民的知情权重要
还是警员的安全重要
新闻归新闻，安全归安全
你要我完全不按照既定程序
只听你的指示
这是人治，不是法治，Sir
Phoenix
你是不是在暗示我在滥用职权
我不是这个意思
你知道我有权力
马上解除你的职务吗
我知道
处长和署理处长都有这个权力
你们上来干嘛
我有事想跟你商量
给我叫有两颗星以上的刑警全部上来
带枪！是全部
商量什么
李Sir
我觉得你这一次过火了
所以带了一堆军装上来帮我去火啊
我不是这个意思
你们两个很有默契嘛
听说你们以前谈过恋爱
可是没想到连口头语都一样啊
李Sir
冲锋车是在新界南出事
理应由新界南的主管去负责
这里是总部
你跟我的分工
一直以来，都不会由副处长
甚至是署理处长，直接去参与行动
这么说，你也认为我滥用职权
我明白你的心情
也担心你的情绪影响了判断
我问你是还是不是
是
李Sir，案情是很严重
可是客观来说
你的应变也过分了点
刘杰辉，你也应该知道
我不需要任何理由
现在就可以解除你职务
我知道
不过这个权力，我们俩都有
就凭你这一句话，加上这几个军装
就已经构成侮辱上司的罪
Albert，陪刘Sir出去
Albert
把他们带下去
-你在干什么你，你疯啦
-对不起，刘Sir
把枪收起来，站到后面去
我当警察那么久，都没见过这种场面
如果发生在前线，这就是一场战争
我现在是署理处长
零九零六，刘杰辉
我正式解除你的职务
李Sir，警队规矩
自己有亲属涉案都要利益申报
避嫌缺席
我指挥不是为了我儿子
显然，你这次没这么做
也就是证明了你在寒战行动的
判断出了问题
跟哪一个部门分局都没有关系
我是质疑你的工作能力
我客观认为
-你应该交出总指挥权力 -这一次
-这样对警队对你都是最好的选择
-歹徒是针对我们的通讯漏洞
-如果你不同意 -是一次恐怖袭击
-不好意思，李文彬副处长
-别跟我分党分派
-我以公众利益及安全条例
-别以为保安局保你
-暂时终止你的职务 -我就怕你
废话
你是不是想夺权
你够票吗
Sir
什么事
处长的电话
他要找寒战行动的总指挥
是处长的意思
-曾Sir -杰辉
寒战现在是不是你负责
是
文彬在附近吗
他在我对面
这里还有Vincent和Albert
OK，我会坐最早的班机回来
杰辉，文彬
别让情况变得更坏
就这样了，保持联络
Yes sir, thank you sir.
各位
刚刚收到李文彬副处长
以健康和私人理由
申请自愿退出寒战行动
根据警察条例232章第16节
宪委级和超过两位副处长
已经一致同意从现在开始
即是零九一二
由刘杰辉副处长
暂代警务处长一职
以及寒战行动总指挥
刘Sir
各位
大家应该知道现在事情的发展
时间和形势对我们警方很不利
在胁持人质事件
和维持香港治安两方面
我们需要做出适当的平衡
第一，取消所有紧急状态警示
所有部门，包括警察机动部队
要员保护组、飞虎队
维持正常编制
不能让歹徒知道
我们因为他们而劳师动众
第二，由于考虑到
这一次可能是持久战
我现在委任高级警司徐永基和邝智立
为寒战行动副指挥
临时指挥中心的成员要制定排班表
指挥部一天两班
其它部门一天三班
直到案件完结又或者曾处长回来
大家开始工作
喂
你是谁
为什么我同事的电话会在你手上
我姓刘，刘杰辉
警队有三个跟你同名同姓的人
一个水警，一个警察
一个副处长
我是副处长
再问你一次
为什么我同事的电话会在你手上
麻烦你跟我说话客气一点
那你怎么样才肯放人
你了解了状况之后再跟我讲话
记住，你的警员在我手上
还有，你不是刘杰辉
三分钟之后，叫刘杰辉亲自来听电话
电话讯号开始是在汀九段北行
在青山公路中止，全程二十八秒
歹徒应该在车上面
跟运输部拿录像
我要他的心理分析、风险评估
哪一张SIM卡 哪一部手机
我要第一时间知道结果
Yes Sir
黄强刚刚去世了
May，通知Phoenix
福利部和公共关系科
叫他们尽快派人去医院
还有多久
四十五秒
喂
刘处长
怎么称呼
处长，功课做好了吗
九千三百二十万
我只可以准备港币
三点半以前准备好
我会通知你交钱的方法
怎么样
Albert
嗯
我们不用一起消耗体力
你先回去
刘Sir
金库我去吧
陆先生叫人交给我
他要我亲手交给你
他说你知道这是什么
徐Sir
说两句
刘Sir
喂
处长，现金是不是在你身边
是
我想告诉你，你算错了
我时间很紧
我要的现金是三千三百三十三万
你有半个小时数钱
你不用查了
我现在在荃湾众安街
快
扣除了三千三百多万
剩下五千多万
刘Sir
讲两句
金库主管魏威廉
在我上车的时候嘱咐
如果那笔现金用不完
可不可以第一时间送回金库
他怕背黑锅
用狗车
知道
把剩下的钱用狗车送回金库
小心点
姓李的那个怎么处置
他的命比这几个加起来还要贵
千万不能让他死了
现在转换位置
现金已经准备好
怎么点交
只准你一个人来
你有没有开车
有
CQ, CQ
刘Sir
我调了三队人支援你
开着什么车
BMW X8
车牌
KM1605
现在的位置
刚出停车场
出了军器厂街左转夏悫道
西隧过海
一号收到，西隧见
我改变主意了
前面路口下车
上天桥
去天星码头
刘Sir左边是国际金融中心
前面是四季酒店
右边是天星码头
徐Sir，交给你了
二号车三号车到天星码头
左右夹攻
以你的步伐差不多该到了
你的位置
前面七号码头
左面二到六，港外线
左转，六号码头
去梅窝
调头
坐这一班渡轮
去尖沙咀
刘Sir调头了，刘Sir调头了
我们这里曝露了
反跟踪
我们从西隧过海
一号车
在九龙方向出口减速等我
刘组长，你多久没坐渡轮啦
你一直跟我讲话
不怕我们找到你吗
那么我五分钟之后再打给你
不过挂电话之前有句话想告诉你
不要到处乱看
你鞋带松了
邝Sir，电话讯号和刘Sir的位置很近
岸上的同事准备
请问你是刘先生吗
是
喂
刘组长，比预定计划晚了四分钟
你上出租车
去机场，不要坐排队的车
喂先生，交班啦
前面再拦截一辆吧
警察，开车
收到刘Sir的简讯
出租车车牌MA8714
出租车证6618，许联乐
喂！再等一会马上来了
载了个麻烦客人，没办法
你们打打牌等我吧，就这样
现在到哪里了
五号干线，西九龙走廊
不去机场，上桥去大角咀
司机等等，右转上桥回大角咀
又机场又大角咀
开玩笑，想清楚再说吧Sir
如果我没猜错，你身上和钱袋里
都装了追踪器
你有没有当过警察
如果你是警察，一定很有前途
我八八年到职，有没有见过你
我对警队一点兴趣都没有
我那几个同事现在怎么样
停车！
我叫你停车
停车
阿Sir，吊销的驾照的
有病
现在是怎么样，我不能停车的
你想怎么样
把钱扔下去
你一直跟着我
你那么在乎你的同事
不希望他们死吧
我数到三，把那些钱扔下去
─、二、三
钱哪！
警察！别动
把钱放下
VinCent!
快点上来帮我
Sir现在怎么样
车我停下来你又不出声
到底怎么样
打到我啦
走呀
啊…我的车啊
啊…好痛啊
好久没练！迟钝了
Albert，叫救护车
刘Sir，我们中计了
狗车里的钱，被人抢走了
叫救护车
VinCent
确定刘sir的位置，叫救护车
说
Sir
Sorry sir
辛苦了，好好休息
Thank you sir
李Sir
情况怎么样
重案组在给兄弟们做笔录
安抚一下弟兄们
大家今天都辛苦了
Sir
Sorry sir
处理好伤口再去做笔录
辛苦了
刘Sir呢
在那边
Vincent呢
VinCent呢
你说话啊
-嫂子 -Vincent呢
Vincent在哪里啊
Vincent啊
Vincent还给我啊
刘Sir
处长的班机延误了
明天早上才到
他上机以前
知道寒战行动只有一个总指挥
就是你
这把钥匙，明天你自己还给他吧
对不起
今天真是奇怪
我一到医院
每个人都跟我说对不起
我受得起！
唯独是你
还好我们四个弟兄没事
Vincent是可惜了一点
但我们还没有完全输
假如是我指挥
我也不知道会怎么样
刘Sir
金库主管魏威廉
今日开始请年假半个月
没说去哪里
我明天去入境处查一下
都一点了，我送你回去吧
刘Sir，到了
回家去睡！
明天我来接你
VinCent
不好意思，麦Sir
我有一个机密要报告
今天早上收到一份文件
署名“告密者”
投诉现任警务处管理副处长刘杰辉
涉嫌收受利益
妨碍司法公正
投诉原因是和七天前
大角咀天桥枪战有关
整件事情最诡异的
是冲锋车上面其中一名成员
就是副处长李文彬的儿子
香港警队，警司以上的
全部要经过品格审查
国标，你有没有把握
这个月，直到昨天为止
在香港注册的银行，所有柜台
有号码记录的Tracing paper
收到的总数是三十一万九千五百元
我不明白你想说什么
陈先生
我想说，我们金管局的立场
从来都不认为
为执法部门准备Tracing paper
是有用的
你说的是因为我们
而弄丢了那笔钱是吧！
等等各位，让我来说
Tracing paper
所谓的追踪钞票
根本就不能够发挥追踪歹徒的作用
对于将来是不是由金管局
为执法部门准备
需要重新检讨
Sir，廉政公署部门他们…
刘杰辉先生
我是廉政公署首席调查主任张国标
我们怀疑你触犯防止贿赂条例第四条
请你跟我们回去协助调查
你们什么意思啊
跑到警察总部来抓人
还要抓副处长
刘Sir，麻烦你合作
你懂不懂规矩啊
今天在座的
都是维持香港治安的最高管理层
你想请刘Sir回去问话
他起码要有半个小时做交接
还有，这么大的事情
你们老板知道吗
半个小时是吗 我给你
不用了
李Sir，我跟他们回去
不好意思，刘Sir，让你等久了
郭伟明，我助手
不如我们直接一点，切入正题
好啊
我们收到检举
所以请刘Sir回来，了解一下
你们警方叫做寒战的一个行动
以你的经验和判断
如果要截劫一辆冲锋车
需要多少天时、地利、人和
才能办得到呢
你刚才不是说大家直接一点吗
坦白说，以现在的科技
要一辆冲锋车完全消失
几乎不可能
除非上下串通
你信不信警队里面有内奸 刘Sir
在寒战行动结束之后
我们内务科开了一个档案
整合冲锋车各个成员的品格审查
在报告没有完成之前
我不作评论
寒战行动之前
因为处长不在香港
所以署理警务处长一职
是由李文彬李Sir负责
可是寒战当天呢
刘Sir你接手署理警务处长一职
也就是说寒战行动总指挥
原本不是你，对不对
对！
那么我想问警方基于什么准则
来订定一个行动总指挥呢
又基于什么准则更换一个总指挥呢
当然署理警务处长这个职位相当重要
那么它的机制又是怎么样的呢
你这个问题，警方条例上都有
网上可以下载，你自己去看
就是因为这份行动报告
和过往行动报告有很大出入
所以才请你回来嘛，刘Sir！
光凭更换行动总指挥
这方面完全没有记录
已经很有问题了
你们知不知道什么叫报告
什么叫纪录
歹徒开出条件
警方从金库拿赎金
歹徒开出新条件，赎金用不完
法理上，这些是证物
应该送回证物房
为什么要当天送回金库呢
而且是在那么少的防备之下送回去呢
在李Sir交出权力之后
你以署理警务处长的身份
开了一张九千三百二十万的支票
刘Sir，十二月八号
当天下午那两个钟头
你是全香港
实际上最有权力的人，你知不知道
你的每一个决定
都会直接影响整个香港的安全
无论我在哪一个岗位
我每一个决定
都是以香港市民的安全为大前题
大家都是执法部门
记不记得上犯罪心理学的时候
有一课叫做斯德哥尔摩症候群
既然你说我们都是在执法部门做事
可是一直在拐弯抹角的反而是你
你简单一点回答我
我究竟做错了什么事
刘Sir
你对这份文件有没有印象
没有
这份文件，我们已经去函保安局
保安局反而问我们是怎么得来的
我们在这份文件上
找到你的指纹
我要寻求法律意见
我们经过律政司批准
在你名下登记的通讯号码
进行监听
我们已经充分的把握了
你所有的犯罪证据
你最好告诉我
属于香港纳税人
那五千九百多万
到底在哪里
刘杰辉先生
你们办公室有没有电脑
你说你有我全部罪证
在我面前打开它
如果没有，我给你时间去买
还有，我可以打给我律师了吧
是
方便说话就咳一下
咳
May，你亲自去公共关系科找Phoenix
你帮我问她
上次我叫她查的那个人回来没有
不要马上，你懂我意思吗
懂
魏先生
刘Sir
坐
不好意思，魏先生，这么急着找你
我在澳洲那边也有留意香港的新闻
没想到那天会发生那么大的事情
你能不能帮我一个忙
十二月八号那天
你有没有要求我同事徐Sir
徐Sir
说如果那些现金用不完
马上送回金库
我没说过
魏先生
如果不介意，明天中午
我找个同事到你办公室
帮你做一份笔录
没问题
谢谢
我是Nicole
0K
张Sir，九龙湾金库主管魏威廉死了
是汽车炸弹
有事找我
Vincent的后事，同事们正在处理
是给我的
这半年他输了很多钱
他的房子，三个月前
已经抵押给银行
吃过东西吗
我煮面给你吃
下午我去看过Janet
她怎么样
Vincent还有很多后事没办妥
这两天我都要去陪她
你有没有被你朋友出卖过
国标，能不能告诉我
光碟从哪儿来的
我暂时还不能说
这光碟里的内容
是警务处最高层的机密
这个告密者
手上有警队最高层的机密和档案
保密等级为最高
如果里面的资料是真实的话
可能我们都越权了
可是告密者很清楚警队
很了解廉政公署，还很懂法律
现在能够破案
找出寒战幕后黑手的只有我们
我们跟他根本就是同坐一条船上
没办法回头
你一直想调回廉政公署，对不对
说真的，我不是没想过
但这件案子很复杂
这个机会只有一次
这个很可能是
属于我们时代的水门事件
好吧！我就给你三天
三天
Thank you, sir.
根据本台得到的消息
警务处管理副处长刘杰辉
在昨天上午被廉政公署职员拘捕
哈罗，大家好，我…
不好意思
你们这种问法，我们一条都不会回答
请举手发问
局长，刘杰辉先生
是不是已经被停职了
他是因为私人理由暂时休假
警队这一年民望那么低
现在廉政公署还抓了副处长
廉政公署有没人需要负责任呢
嗯…这个问题我想下一次公开场合再回答
陆先生
你不止一次在公开场合表示
支持刘杰辉胜任警务处长
这一次廉署行动
会不会打乱了你的部署呢
-我… -局长
你对香港警队高层被廉政公署拘捕
你个人是怎么看的
你个人是否相信刘杰辉贪污呢
陆先生你觉得你有没有信任错人
你会不会引咎辞职啊
廉政公署在行动前
有没有事先通知保安局呢
我刚才已经说得很清楚
请一条一条的问
多谢
不如我一次呢，回答大家的问题吧
刘杰辉副处长并没有被廉政公署拘捕
他是因为私人理由暂时休假
我个人非常肯定
他的品格和工作能力
还有，我要在这里再次澄清一下
香港是一个实践普通法的城市
在编制上，廉政公署在行动之前
是不需要向我汇报的
我明白，我明白
我非常明白现在新闻
已经进步到什么都可以问
可是问之前，你们能不能先了解一下
香港的法制，和法治精神
因为这个是我们香港
可以成为国际金融中心
和亚洲最安全城市的一个核心价值
李文彬是警察出身
刘杰辉是文官升上来
刘sir今年44岁
是回归以来最年轻的警务处副处长
李sir下个礼拜就51
距离处长曾向荣退休还有两年半
可是到现在连警队内部
都不知道谁会升上去
属于鹰派的李文彬
一直深得内部前线警务人员的支持
特别是刑警
所以台面上应该是他升上去才对
不过我们从政府高层得到情报
原来他们的理想人选是刘杰辉刘sir
因为经过刘sir管理的四年
警队的账目做得非常漂亮
所以这几个月
如果警队高层
不是有重大失误的话
李文彬很可能被劝退
官拜行动副处长，然后退休
到时候刘杰辉刘sir
就会是香港警队历史上
最年轻的警务处长
张sir，你假设李sir
因为怕刘sir威胁到他
想解决他
假设如果不大胆一点
什么时候大胆啊
Nicole，打给政府化验所
我三天前收到一份告密者
相当有份量的资料
麦sir稍早前接触过警务处长
初步相信，资料属实
我们明天要请
警务处副处长李文彬回来
根据情报
李文彬要比刘sir老练十倍
李sir，这么早请你回来
没吓到你和你的家人吧
文件里面的人名有没有印象
没有
一辆冲锋车，不算跑腿的
一个知道当天行动细节的内应
一个资讯科技员设定整个系统
一个负责跟你沟通的人
当然还少不了冲锋车一个成员
最低消费，四个
就可以买了香港警队
就算你抓到了资讯科技员做替死鬼
查获整批失踪的枪
还有个内应跟冲锋车里面的人未曝光
我完全不知道你在说什么
一九九五年
一个非常完美的卧底计划
皇家香港警察
成功瓦解一个黑社会集团
当年犯罪组织调查科主管
叫做李文彬
事成之后，基于人身安全
你担保他们加入港英政府
最后一批身份更新人士名册里面
还可以在合法情况下
改名换姓，得到南非居留权
当年策划编号是ND157
我觉得你像一个警察
而不是廉政公署
连金库主管都被你灭口了
你的关门弟子帮你演了一场大戏
去掉徐永基，送刘杰辉一程
对不对
原来你们这么早请我来
是要我听你们编故事
如果没别的事，我要走了
李sir，你的策划能力真的非常强
刘杰辉的无敌履历
加上他下线整个梯队
一个所谓寒战行动，全部报销
翻查记录，令尊李树棠
是当年华人最高警司
你儿子李家俊智商192
银鸡奖毕业
李家三代，一门三杰啊
恭喜你，李sir
你一定是下一任警务处长
你的想像力愈来愈丰富
不是想像力
隔壁房间就坐了你的老同事杨子安
要不要我叫他过来跟你聚一聚啊
小朋友，你少跟我来这一套
我敢用性命来跟你打赌
隔壁就只有你的上司
基于一个片面的分析
没做过严密的逻辑推算
就请香港警队两位副处长回来问话
浪费他们的宝贵时间
是不是很兴奋啊
一手揪出幕后黑手，捣破警队大阴谋
是不是觉得很有本事
等你坐上我的位子
你自然就会心里有数
我的网络和人脉
多得连处长都佩服我
你以为
你们可以从我身上问出些什么来
你们假设两位副处长其中一个是鬼
要嘛就是刘sir侵吞赃款
要嘛就是我陷害他想升职
我在警队服务了三十年
认识了不少朋友，也得罪过不少人
不过这三十年，我学会了一件事
就是每一个机构
每一个部门、每一个岗位
都有自己的游戏规则
无论明也好暗也好
第一步，是把它学会
不过很多人还没走到这一步
就已经死了
知道为什么吗
自以为是
第二步
就是要在这个游戏里面
找出个线头来
学会如何不去犯规
懂得如何在线球里面玩
这样才能勉强保住性命
一个城市，可以没有廉政公署
还是可以没有警察呢
还有，你们两个还嫩，经验不足
要学会保护自己，别被人下了套
-李sir -麦sir
我们搬到这儿
你还是头一次上来看我们啊
来也不先通知我一声
今天是你们廉政公署
专程请我上来协助调查
根据香港法例
廉政公署有权在毫无证据的情况下
拘留我四十八小时
我决定在这住一晚上
给足你们两天时间
希望你们到时候
拼也要拼出足够的证据
再传我上来问话
别生气，别生气
你是副处长嘛
我们这样做
也是希望帮警队排毒而已
走走…走吧
知道这游戏怎么玩了吧
走吧，我送你出去
李sir，刘sir想约你见面
找我
邱吉尔说过
所有战争，都是非必要战争
什么意思
政府化验所的报告回来了
证实了魏威廉汽车上的炸弹
主要成份是黑火药
硫磺、木炭、硝酸钾
是黑火药的主要成份
对不起，什么是黑火药
黑火药是一种低速炸药
是用来做烟花的主要材料
可是不要小看它
四千尺范围内都会炸死人
他们想利用Vincent
和金库主管这两个死者
把所有罪名都推给他们
策划劫持冲锋车的人
根本就是自己人
我们两个不管是谁
以寒战行动名义再查下去
他们马上知道
如果他们不再犯错，不再现身
这宗案子
根本就破不了
麦sir，香港的执法机关
只有我们廉政公署直接向特首负责
连保安局都无权过问
在编制上，廉政公署在行动之前
是不需要向我汇报的
相信自己的判断
非常时期，用非常的方法
我觉得这个告密者想利用廉政公署
把歹徒引出来
喂！
你就是那个告密者
刘sir如果不找我们出手
最后被劝退的就是他
全香港有44栋大楼是可以放烟花的
而持有黑火药牌照的只有20个
他们还负责烟汇演
我们调查过这44栋大楼的烟花技术员
有三栋是我们的目标
这次我们只要抓住这个炸弹狂徒
就可以找出劫持警车那批人
车长黄强的验尸报告指出
他全身，包括头发和指甲纤维
都找到氧化铁和环境土壤
四名冲锋车成员的口供
出事当晚的第一案发点
是一个废铁货仓
这份报告，非常合逻辑
不过我还有点怀疑
所以三天前，我拜托政府化验处
把其余四名警员的衣物再做比对
冲锋车四个警察当中
有三个人只有一种环境气候数据
可是有一个，不止一种
唯一的解释就是
这个人曾经在相同地方出现超过一次
你记不记得香港上个月刮过台风
刮风下雨造成了土壤稀释
老天，做了我们的时间证人
越细心的人，越会做足准备
因为劫持片段要事先录影
才有时间检查清楚
所有背景资料已经清洗干净
他，虽然已经非常细心
可是，事实才永远是最细腻的
根据情报
每个天台在装炸药的时候
危险程度，就等于一个炸药库
希望大家尽量小心
要杀金库的主管
却在现场留下黑火药的痕迹
这个线索太明显
所以唯一合乎逻辑的解释
就是劫持冲锋车
潜伏在警队里面的内奸
要开始借刀杀人、清理门户
宁愿出卖帮过自己的外人
也不愿出卖自己的兄弟
斌哥
吊船见
B队，我们已到达南面天台
你是不是邝智立
我就是
我是以前犯罪组织调查科的陈斌
我要转为污点证人，我有话要说
到天台来见我，现在
好！你等我
Michsel…Michsel
Michsel…
尽快找到Michael，叫他回覆我
YeS Sir.
Go, go, go.
我是Albert
好久不见了，混得不错啊邝sir
你回来多久
我只想知道还有谁
你叫下面的警察全都撤退
我就告诉你
放下枪
冷静点，放下枪
下面有多少兄弟受了伤
你叫我放下枪
Michael
给我点时间
我会想办法摆平
我可以保证你的安全
你为什么出卖我
为什么出卖我
Michael，你为什么出卖我
去死吧
爸，这么晚了，还不睡啊
刘sir有份文件给你
百密一疏
为什么
其实有很多前辈都站在你那边
不止是我，还有很多你想像不到的人
一直都在帮我
那么Vincent呢，黄强呢
他们都是警察，都有家人
进警校第一天，教官就给我洗脑
告诉我我的工作会有
一定程度的生命危险
这个只是我争取权益的
其中一部份而已
我不觉得有什么问题啊
从小到大我教你的，你都忘了吗
你教给我的东西我从来没有忘记
只是时代变了而已
你帮了别人，没有人知道
你让别人升官，老天都不会帮你
原来你已经走那么远
我问你，如果你是我，你会怎么做
我…
我不会自首
也不会坐牢
如果我是你
我会放你走
为什么那么有信心
因为我是你唯一的儿子
刘杰辉一上来，就只懂得减少开支
把台面弄得漂漂亮亮
给上头拍马屁
你知道我们前线的士气有多低落吗
现在的处长让我们太失望了
处长这个位子
我绝对不会让他坐上去
爸
很多兄弟都支持你
只要你坐上这个位子
我们就有希望了
有多少人跟你一伙
我不能告诉你
我已经想好了，万一出事
是有几个师兄弟得先牺牲
过几天，我会安排那批失枪和赎金曝光
由你去破案
爸，就差这一步了
我做了那么多，就只差你这一步而已
阿俊，你最好先回答我刚才的问题
如果我是你
我就不会找那么多借口
去做那么多错事
我爱你，爸
我想看看他变了多少
还剩下多少
如果他不拿起枪，就是说他还有得救
如果他把枪拿起来
就已经不再是我儿子了
他的将来，是死是活，与我无关
原来我一直消息错误
人家还说李sir比你老练十倍
刘sir，你真的很厉害
张sir，有没有考虑过来警队帮我
打给我
进来
Sir
坐
Sir！我有个问题
我知道你想问什么
因为文彬和我都申请了提早退休
杰辉，我可以做的事不多
警队以后，靠你了
李sir
Sir
第一法则
做上司的
永远不会追出来找下属
只有下属追出来找上司
Sorry Sir.
这句话应该是我跟你说
你毫无实战经验
可是这一点反而成为你的优点
可以很宏观的去看一件案子
在不触犯条例和滥用职权的情况下
警察部每一个部门
廉政公署、包括保安局
都成为你破案的工具
我一直怀疑你的工作能力
是我太主观了
Thank you Sir.
不过有一件事真的是你错了
二次大战
当年的美国总统罗斯福
问英国首相邱吉尔
如何评价这一次大战
丘肠吉尔回答
这一场本来是
可以避免的不必要战争
他没有说过所有的战争都不必要
《风云紧急》
第一页，最后一段
我不应该在你面前抛书包
请问哪一位找刘sir
好，请稍等
刘Sir
喂，你好
刘处长，还记得我吗
记得
你太太叫陈雪儿
向日葵花店老板
你女儿今年五岁
小太阳幼稚园高班，刘思雅
你想干什么
我要你放一个人
（谢谢观赏）