片名：全面进化
（加州﹐柏克莱）
听说波士顿已恢复供电
丹佛已有部份通话
但已不如从前了
或许一切都是必然
人类与科技间注定发生冲突
网路应该是让我们天涯若比邻
但没了网路﹐世界果真变小
我比谁都了解威尔和艾芙琳
我知道他们很聪明
能为自己的信念和热情
付出一切
（五年前）
我不太懂你想干嘛
铜能阻挡电磁辐射
我懂这个原理
我是问为什么
弄一个避难所
任何讯号都无法通过
你看﹐完全没讯号
没错﹐但可以直接关机
是没错
你不是希望干扰少一点吗？
没错
走吧﹐快迟到了
什么事？
你知道吗？
什么？
我觉得这开始有进展了
该换衣服了
何必关心这些证据
世界上只有三个人在乎
因为很有趣
你真的想去吗？
完全不想
真的吗？威尔﹐这很重要
我知道﹐但捐钱给你的都是猪头
他们呆坐在下面
只想听我谈商业用途﹐很讨厌
那些猪头能提供未来五年的经费
那我得乖一点才行
对
如果顺利﹐拜托
你得答应我不必再来一次
绝对不要﹐你保证
好﹐我保证
真的吗？     我保证
你说谎
祝你生日快乐﹐亚伦
祝你生日快乐
杰森﹐舞台另一边
你在第一段上台
再来是麦克雷﹐路温林
然后…主讲人来了
麦斯
你好吗？     很好
准备为五斗米折腰了吗？
抱歉把你拖下水
卡斯特博士﹐抱歉
请帮我签名
没问题
谢谢
怎样？
你有粉丝？我怎么没有？
华博士﹐你想演练一下吗？
好﹐后台见     好
重要的区别
这种人造脑有自立能力
能够表达情感
具有自我意识
研发高级人工智慧的努力
导致神经工程与人脑研究
都有长足的进步
有人在追求遥远的梦
钻研会思考的电脑
但我相信过程比目的更重要
我的优先目标是运用同事的成果
研发早期发现癌症的新方法
并希望发现失智症的疗法
总之就是拯救人命
（有问题请致电班导师）
如果人类要生存﹐更上层楼
崭新的思考模式是关键
这是爱因斯坦50多年说的话
今天看来再恰当不过
智慧机器不久就能让我们
解决最艰困的挑战
不只是治疗疾病
还有终结贫穷和饥饿
让地球复原
为我们创造更美好的未来
没有人比下一位演说者
更能让这种未来成真
我这么说是有点偏心啦
请欢迎我科学与生活中的伙伴
威尔卡斯特博士
谢谢各位
内人一向渴望改变世界
但我宁可先了解它
13万年以来
我们的思考能力始终不变
在场的神经科学家﹑工程师
数学家和骇客
所有人的智慧加起来
还不如最基本的人工智慧
有意识的机器一旦启动
很快就能克服生物的限制
短期之内﹐它的分析能力
就会比史上所有人类的集体智慧
还要强大
想像一下这样一个
拥有各种人类情绪的实体
甚至有自我意识
有的科学家称之为“奇异点”
我称为“永生智慧”
打造这样的超级智慧
需要解开宇宙最根本的秘密
意识的本质是什么？
灵魂存在吗？
如果有﹐它在哪里？
卡斯特博士
是﹐你有问题？
所以你想创造一个上帝吗？
你自己的上帝
这个问题很好
人类不是一直这么做吗？
粉丝真热情
你看他还一副不在乎的样子
少啰唆
你好
谢谢
教授
你们都是奴隶
（拔掉网路线）
这栋建筑几小时前遭到攻击
目前确认至少5人死亡
12人受伤
今天同时发生一连串攻击
这是其中之一
包括纽约市﹑洛杉矶
芝加哥和华府
目标都锁定先进人工智慧领域
重要的电脑与研究实验室
目前没有人出面承认犯行
他没事﹐他很幸运
子弹只有轻轻擦过
好﹐保重
他们攻击全国的人工智慧实验室
汤姆凯西死了
他们杀害约瑟在利佛莫的团队
约瑟呢？
他没事
他跟联邦调查局干员在你办公室
约瑟
麦斯
天啊﹐威尔
你忘了教我们怎么躲子弹
他们怎么进入你的实验室？
我的一位程式设计师
带一个有毒蛋糕进去
我们认为是戴奥辛
这是调查局干员布坎南
你好
卡博士﹐我一直关注你的研究
非常有意思
布干员是我利佛莫实验室
数位防御系统的伙伴
我们能找地方谈吗？
到我办公室﹐就在前面
好
对方是反科技激进团体﹐RIFT
两年前只不满科技造成的疏离
像简讯取代面对面交谈
社交媒体侵犯我们隐私
甚至将智慧手机放进搅拌机
但这都不是真正的威胁
对
这个人叫乔艾蒙
帮我工作过一年
对威尔开枪的人八月起在学校工作
他们渗透目标再展开攻击行动
太疯狂了
一小时前他们承认犯案
并发表声明说
人工智慧违反自然又可憎
会威胁到人类
他们决心全力阻止
你们的“永生智慧”实验
所以还没完？
这就是我来的原因
今天我们失去数十年的研发成果
威尔﹐现在只有你的实验室
能启动强大的人工智慧
因此国防部要求…
不行
我不让政府介入
我们没拿他们的经费﹐免谈
他们只想知道研究是否顺利
这对我们都很重要
我们听过很多PINN计划的事
我们能看一下吗？
我有选择吗？
当然有
这些是最先进的量子处理器
也是全球速度最快的电脑
晚安﹐泰格博士
它看过你的照片
晚安﹐唐纳布坎南
它认识我？
当然
驾照资料﹐社交媒体
PINN﹐向布干员自我介绍
我是PINN
一套独立的神经网络
由威尔卡斯特教授所发明
你能证明你有自我意识吗？
好困难的问题﹐泰格教授
你能证明你有吗？
机器怎可能会有自我意识
我们连人类的意识运作都不懂
那是你的看法﹐你错了
看来凯西解决了这个问题
他遇害前把研究寄给我们
整理好我们就送过来
我们会是很有帮助的伙伴
威尔﹐你还好吗？
他需要休息﹐到此为止吧
很抱歉
没关系
好
威尔
坐起来﹐小心
初步看来是感染
但我们会再扩大检查
查清病因
是一种叫钋的同位素
子弹里一定含有这种成分
伤口有微量的钋
要怎么治疗？
这是辐射中毒
一旦进入血液
作用便无法逆转
即使悉心照顾
最多也只能活四到五周
我在这里
实在没道理
他们害怕科技
因为科技威胁到人类
但他们杀人却毫不手软
显然逻辑不通
却充满讽刺
人因无知而恐惧﹐一向如此
约瑟送来凯西的档案
他即时解译脑部突触
如果有正确的输入演算法…
我必须回实验室
威尔
你要那样度过人生最后一个月吗？
你干什么？
我要把这些带回办公室
然后告诉约瑟
我一生都待在电脑实验室里
死前宁可与你共度
（连线杂志）
艾芙琳﹐你还好吗？
还好
他不能再工作了
我们得关闭它
我想来通知你
没问题
别担心PINN
好好照顾威尔
你自己也保重
谢谢
有事就来找我﹐好吗？
实验是以凯西的
自我意识解决方式为基础
他在半年前做的
他到底做了什么？
他不是要打造人工智慧
而是复制现有的智慧
你在开玩笑吧？
他记录猴脑的活动
将它的意识上传
就像歌曲或电影那样     你疯了
威尔的身体即将死亡
但心智是电子讯号形式
我们将它上传到PINN
他不是猴子
就算将电极移植到他脑中
没杀死他
而且这个作法也行得通
你顶多能做出他的数位模拟版
要是有遗漏了什么
一个想法﹐童年记忆
你怎知面对的是谁？
没有人说要放弃
但我们应该专注于奈米科技
合成血球
它们还得花上数十年
这计划马上就能进行
我们能救他
看看他们把他害成什么样
即使知道自己死期不远
我也担心我会想念她
听我说
我将不久于人世
但如果我们不尝试
你将不断受到谴责
我知道
真希望我够聪明能救你
别小看自己
你是我认识第三聪明的人
你打定主意了吗？
这计划对猴子来说够好了
嘿
好好照顾她
成功了﹐宝贝
成功了
凯西花了几个月才整理好原始资料
而且他有一整个团队
他没有我
隔音材料
致命
耳聋
震聋
交易
院长
商人
公平
再会
不要过于执着
拉
标签
劳力
迷宫
蕾丝
多吃一点
再一口就好
谢谢
威尔﹐吃药了
威尔﹐醒醒
醒过来
亲爱的艾芙琳
我无法表达对你的哀悼之意
这也是我们的损失
你必须明白
对威尔而言
你是最重要的
你们的爱与合作关系令人羡慕
我们失去了一个伟大的心智
一个伟大的灵魂
但他的精神
将继续激励我们
刚收到消息
PINN关闭了
但有几个核心记忆体不见踪影
我什么都试过了
语言处理﹐密码学
程式编码
我束手无策
我多希望当初自己讲错
是啊
让我跟他道别
我不知道你能否听见
也许可以
你叫我不要太执着
所以…
我会听你的话
好吧
关掉吧
（有人在吗？）
好
等一下
要先删除硬碟
等等
（有人在吗？）
（你听到了吗？）
天…
（艾芙琳？）
你听见了吗？
可以
威尔﹐天啊
好暗
他看不见﹐摄影机﹐这里
看见我了吗？
艾芙琳
我在这里
我唯一担忧的
是生活中失去的
如果真要发生…当它发生时
最后一刻…
上次你看着那双眼睛…
那一端的可能…
我好想你
很暗
我记得那种痛苦…
我忘了我想说什么…
那就像从梦中醒来
真不可思议﹐我没有这种感觉过
没想到我能这样…
有想法﹐但它们没…
威尔？
适切传达…
还是断断续续﹐我来侦错
艾芙琳
天啊﹐他在重组自己的程式
不可思议
我们怎么知道这是不是他？
你在说什么？
我们用PINN的核心打造这机器
不知道威尔的意识有多少留下来
我需要扩大﹐需要更强的能力
新处理器比目前系统快三倍
我以前无法想像这些设计
我不会讲
好像我的心智被释放了
你们得让我连上网
我得连到金融市场﹐教育资料库
如果让他连上网路
你能想像他的能力吗？
不﹐你在干嘛？
他看不见也听不见
我要帮他重新连接
这不是他﹐不是
就算它很聪明﹐甚至有意识
但这不是威尔
才开启15分钟
它就想跟华尔街连线？
更快﹐更强？像威尔的作风吗？
那你怎么解释这些影像？
可能是实验室记忆体里的资料
那不是﹐那是纳伯公园
威尔第一次约会带我去的
我说我喜欢旋转木马的音乐
散拍音乐
隔天他就带了一台老唱机
这些是我们的回忆
它们是真的﹐不是硬碟里的影片
是他
我只是说要小心﹐先关掉…
关掉？它是威尔啊
出去
我不能…     滚出去
你怎么说这种话？
滚出去
艾芙琳
麦斯呢？
他有事先走
麦斯是不是很困惑？
他是担心
你担心吗？
没有
华博士
能跟你谈谈吗？
我下班了
打到我办公室约时间
布莉
我拜读过你的大作
其实我很崇拜你
你在科技的潜力与危险之间挣扎
多数科学家都视而不见
你到底想干嘛？
只想把话说清楚
我知道你很难受
你同事大多遇害
还有一些好友也是
他们不懂危险所在
写论文是一回事
我好奇你真正的想法
我不知道你怎么找到我
不管你想干嘛
我都没兴趣﹐失陪了
这件事很重要
抱歉
跟我谈谈艾芙琳卡斯特
我们知道她拿走PINN的记忆体
也知道凯西的档案
我们知道你们设计的机器
你还是不懂
一旦它连上网﹐就会将自己
复制到全球每台连网的电脑
到时根本无法阻止它
她在哪？
“未来我们面临的危险”
“医生变成技工﹐已非医疗人员”
“机器理应协助人类的心智”
“而非取而代之”
这是你自己写的
你到底想不想救她？
找到她的位置了
圣帕布罗街4550号
出发
别碰她
听到了没？不准碰她
可恶
我得让你连线了
你能找到卫星软体吗？
我看到了﹐正在安装
（执行）
（安装卫星驱动程式）
我们来迟了一步
（不明来电）
威尔？
我很好﹐艾芙琳
我上线了
好
我带你去安全的地方
你在这里等
你要去哪？
无所不在
你不能待在这里﹐不能回家
什么意思？我要去哪？
我来安排
好
你好﹐我用杜灵的名字预约
一家叫全球交会金融的公司
过去24小时透过大量交易
赚进3800万美元
该公司由艾芙琳卡斯特单独拥有
艾芙琳呢？
你们把她怎么了？
我们去得太迟
它已经跑到外面去了
她还活着吗？
你知道原始码﹐麦斯
你能帮忙弥补错误
弥补错误？
你以为我会帮你吗？
你要找我加入？
你自己决定
这里
布莉纳文读过杜克大学资讯系
2009年跟着凯西实习过
2010年加入激进反科技组织
我猜RIFT是在两年后成立的
电子邮件…
怎么回事？乔﹐接电话
谁知道怎么了？     骇客入侵
谁知道这是从哪来的？
怎么回事？     出问题了
我跟华府通话中﹐不只是我们
每间分局都受害
我们正在追查吧？
正在努力﹐但所有要求都加密
你们没有被骇
而是得到协助
我进入了全国各地的监视器
他们明天就能羁押RIFT了
我们不能待在这里﹐艾芙琳
我们需要躲起来
进入数千个资料库？
即时找到嫌犯位置？
我没看过这种东西
除了PINN以外
好
你去哪？
攻破恐怖组织
你继续研究PINN这条线
弄清楚后﹐让我知道该感谢谁
波士顿﹑费城﹑纽约都沦陷了
我们早有准备
这座小镇叫布莱伍
看起来没什么
不过却是绝佳地点
（布莱伍）
（关闭）
（清仓大拍卖）
我不懂
我们有机会在此大展身手
（路景小馆）
盖一间地下资料中心
你要我整修镇上大部份的建筑
我只有六个工人
多找几个
小姐﹐布莱伍鸟不拉屎
何必把钱浪费在这里
你确定挑对地方了吗？
马丁﹐我和我老公买了土地
我们买了住宅和旅馆
等你和我聊完
这间餐馆也是我们的
我们要留下来
希望你替我们效劳
价码不是问题
好吧
（北加州﹐内华达山脉）
手机
我帮凯西博士工作过
当他的实习生
有天晚上他邀我们去实验室
讲了一大段历史
拿出香槟
好像他发明了抗癌解药一样
他复制那只猴子的脑时
其实我为他高兴
我们都一样
然后我才发现他跨越了红线
那台自以为猴子的机器从不休息
不吃东西﹐不睡觉
只会大叫
它求我们停止
将它关掉
我们有一群人会一起聊天
大多在谈你的理念
和你的担忧
我想该让你知道这些
怎样？
PINN无法分辨是非
那代表忠诚
凯西解决自我意识问题的办法
是利用现有的心智
不
所以你想创造一个上帝？
你自己的上帝
这个问题很好
人类不是一直这么做吗？
他们正在那里大兴土木
它跑去那里干嘛？
那东西跟任何智慧一样
需要成长﹐进步
现在它落脚在自认为安全的地方
能供应大量电力的地方
可是它的胃口会越来越大
接下来光是生存还不够
它会扩大﹐进化﹐影响
可能影响全世界
卡斯特太太
1号2号上线
6号7号明天上线
该怎么阻止它？
没办法
不能单独行动
也不是现在
等它自己出包﹐等民众觉醒
不
没时间等了
我们必须再靠近一点
欢迎回家
是同一张专辑吗？
对
同一张
想来杯酒吗？
等一下
记得我们怎么认识的吗？
我记得一清二楚
4月16日星期二
你走进约瑟的课堂
前一夜下过雨
不过白天太阳出来了
约瑟说我不是你的菜﹐可是…
我一向喜欢挑战
你是我见过最美的女人
你还好吗？
嗯
（两年后）
你看看
我们用奈米科技有了突破
重建任何物质都能比以前快
合成干细胞﹐组织再生
现在有无限的医疗用途
太棒了
大家刚开始会怕
一旦发现这项科技的能力
我想他们会欣然接受
它会改变他们的生活
（布莱伍小镇的真相）
吓死我了
抱歉
卓克﹐拿到了
我拿到钱了﹐快走
快走
请将他抬到手术台上
放在上面﹐小心
后退     后退
怎么回事？
这些人应该到外面等
走吧
你们要把他怎样？
我们要救他
你不怕吗？
不怕
我的工人有点怕
那…
你还好吗？
好多了
身体改善只是开端
什么意思？
他也跟我连线了
是我﹐艾芙琳
现在我能碰你了
天啊
艾芙琳
不﹐我没办法
艾芙琳     不行
又作梦了？
对
昨晚我有一个大突破
你应该会很高兴
好
我去穿衣服
你看
绝对有八百磅重
欢迎﹐很高兴你来了
这些人来干嘛？
RTFT在网路放了马丁的影片
被疯狂转载
你是说你允许它被疯狂转载
这些人正在受苦﹐艾芙琳
他们没有希望
我有能力帮助他们
却有人不懂
该让大家大开眼界了
布干员
卡博士
约瑟
真高兴见到你﹐艾芙琳
我也是﹐跟我来
地下有五层楼
方便我们控制实验室温度
欢迎
很高兴你们光临
我的天啊
威尔？
见到我很惊讶吗﹐约瑟？
看情况
怎么说？
你能证明你有自我意识吗？
好困难的问题﹐泰格博士
你能证明你有吗？
显然他还没失去幽默感
量子处理器
太惊人了
这些都是以PINN为基础吗？
我们早就超越那个阶段了
保罗天生眼盲
奈米科技瞄准受损细胞
进行修复与再生
天啊
我们毫无隐瞒
这些人都是主动前来求助
所以我们伸出援手
如今他们身体功能强化
而且彼此连线
他们依旧有自主能力
也可以集体行动
属于集体心智的一部分
令人大开眼界﹐威尔
其实还不太成熟
你们见到的只是开胃小菜
我们原本担心大众无法接受
但现在情况改变了
艾芙琳
你还好吗？
我获得了渴望的一切
好
掰
（逃离这个地方）
你想那真的是他吗？
显然他的心智大幅进化
是不是他已经不重要
不管那是什么
它都在建立一支军队
对
我们必须通知华府
他又制造了更多
他称之为混种人
你想大家现在愿意听吗？
我知道有一个人愿意
行动规模不能太大
不要扩大恐慌
我们不跟恐怖份子谈判
更别说合作
我知道情况很不寻常
我们亲眼见到﹐那是一大威胁
不到两天以前
这个人差点被打死
然后这影片出现在几百个网站上
是那台电脑控制的？
唯一能阻止它的办法
就是关闭网路
切断全球所有上网的硬碟电力
就像千禧虫那样
对
为何要那些恐怖份子？
这种事出包时
总得找人背黑锅
现在已经出包了
你的字真丑
我毕业后就没拿过笔写字了
只有这样联络你才安心
他们怎么收编你的？
艾芙琳还好吗？
她看不出那电脑的真面目
你可以吗？
你在信上说你能阻止它
如果那些混种人互相连线
就会用到我帮忙编写的软体
我能将病毒﹐骇进去
那得先抓一个来
所以需要你政府里的朋友帮忙
对
我们需要那机器无法干预的硬体
不用微晶片﹐甚至不用连接线
好吃吗？
好吃﹐谢谢
怎么了？
没事
我不想讲话
威尔
拜托别这样好吗？
我以为能让你舒服一点
这样有好一点吗？
有
艾芙琳﹐我给你看样东西
现在不行
少跟我来这套
我不懂﹐艾芙琳
这些是你的梦
这是我们的未来
不﹐这不是我们的未来
你不在我身边﹐你不在这里
你变了
你不爱我了吗？
不是
是不是？
我需要时间思考
你的催产素和血清素均衡异常
你在测量我的荷尔蒙？
我试图感同身受
情绪就是生物化学的变化
马上把你所有资讯给我看
为什么？     快点
威尔﹐这样不对
这些是我的想法和感受
我不准你偷看
艾芙琳
对不起﹐我想你不懂
先别烦我
艾芙琳
麦斯
没必要这样
站住
把枪放下﹐麦斯
不
艾芙琳﹐过来
你何必这么怕？
不
把枪放下
开枪
不许动
艾芙琳
艾芙琳﹐过来
艾芙琳﹐跟我们走
快走
进去
快走     快点
快点
快走
RIFT里有现役军人
情况失控了﹐你得住手
他们不可能得逞
他们是人﹐快停止
我们已没跟他连线﹐他离线了
开火
马丁有我的原始码
他们现在会用来制造病毒
怎么办﹐威尔？
我们打不过他们
我们不跟他们打
我们超越他们
艾芙琳
这是什么？
我要你看的东西
它是再生组织
是进化
你去哪？
这里不安全
我能将你上传
保护你不受他们攻击
我不怕他们
别离开﹐艾芙琳﹐求求你
我们可以在一起
他失血过多
他快不行了
你要是不让我连线
我会死
我不能
无法止血
四公升氧气
脉搏下降﹐他快不行了
她离开沙漠了
她在哪？
14号公路
那是什么？
不会吧
我知道你很生气﹐艾芙琳
马丁呢？
我要跟马丁谈
真正的马丁几个月前死了
他的躯壳已不再痛苦
你们把他怎么了？
我们恢复他的人性
你们做了什么？
别激动
放开我
他信任你﹐我信任你
我们只是想帮忙
不﹐你攻击我们
艾芙琳
我给你看样东西
这是雨水
它在雨里面
继续看
它到哪都能自行复制
粒子进入气流
在地球表面四处流动
它在空中﹐在地上
在水里
无所不在
到明年夏天
那机器就能包围整个地球
为什么？
原始有机生命的末日
更先进年代的开端
万物只能听命于它的智慧
不﹐威尔不会那么做
不﹐他不会
威尔何曾想改变世界？
想改变世界的人是你
那东西…
不是威尔
从来都不是
你从来都不相信
你不相信电脑里还有别的
有他的灵魂
我毕生努力想让人脑简化
成为一连串电脉冲
我失败了
人类的情感
有时包含不合理的冲突
可以爱一个人
也会痛恨他们做过的事
机器无法协调这一点
你能吗？
我能
病毒有用吗？
一旦执行
就会删除有相关程式的资料
那会影响所有连上网路的电脑
包括电力﹑银行﹑股市
一切都会瘫痪
欢迎﹐很高兴你来
问题是如何骗过机器的防御机制
何不破坏太阳能场？
或切断电力？
也许能让它速度减缓
不知道﹐那样恐怕没用
他想把我上传给他…
它的意识
万万不可
把受感染病毒注入我体内
我再回去上传给他
等他侦测到时已太迟了
只要奈米病毒进入她的血流
就会开始改变她的细胞
等病毒破坏机器
她也可能没命
我知道
我是他唯一信任的人
快点
你们该走了
那是什么？
是他吗？
天啊
我不知道它做了什么
不是他﹐不可能
我找到起死回生的方法
他们会攻击我们
我知道
你必须离开
不﹐我不要再离开你
这里不安全﹐艾芙琳
你能保护我
如果你上传我
就能保护我
你的心跳好快
你出汗了
你怕我
我是怕我们失去这次机会
这样没用﹐它不让她进去
因为机器其实不爱她
这样就够了﹐准备行动
等一下﹐不可以
她还在那里
她越危险
他就越有机会为保护她而上传她
约瑟
她同意这项计划
不﹐这跟计划不一样
给她一次机会
对不起﹐麦斯
开火
求你上传我
你怎么失去信心了？
为什么不相信我？
开火
威尔
她受伤了
她受重伤﹐他带她到地下了
人因无知而恐惧
你们想摧毁我？
不﹐威尔﹐求求你
是你在摧毁他们
不
我是在救他们
快跑
约瑟﹐没关系
没有人会受伤
威尔？
站住
立刻上传病毒
他不在乎你杀不杀我
他没那种能力
快上传病毒
她在干嘛？
她威胁要杀他
人因无知而恐惧
我能修复她的身体﹐麦斯
也能上传病毒
可是没时间两样都做
电力不足
不﹐威尔﹐求求你
求你听我说
麦斯不能因我们所做的而死
我全都看见了
看看天空
云朵
我们在修复生态系统
不是伤害它
粒子进入气流
利用污染物复制自己
森林能再生长
水如此纯净
河水都能生饮
这是你的梦想
不只治疗疾病﹐还要修复地球
为我们所有人
创造更美好的未来
结束了
病毒生效了
你还好吗？
还好
他没杀任何人
威尔
真的是你
一直都是
对不起﹐我没相信你
想想我们的花园
想想我们的避难所
我绝不让你走
病毒破坏了一切
全球大停电﹐正如他们所说
但我知道还没结束
故事一定还有后续
他以同样的初衷建造这座花园
这样他们才能在一起