-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 多多z 粉红格子巫 馒头 做r光C的敏 superxu
校对: 歌诗慕
姓名... Annie Braddock
年龄... 21
兴趣爱好...
人类学
描述一下与你期望发展方向
相关的工作经历
老天
我该从何说起呢?
请注意 自然历史博物馆
将于15分钟后闭馆
请用西侧的楼梯
离开大厅
育儿问题在全世界范围内
催生出了各种各样的习俗
不过 或许最奇怪的社会行为
可以在曼哈顿小岛社区中找到
混蛋!
在这里居民被叫做上东阶级
他们有着世界上最丰富
却最怪异的社交体系
在成功的配对
并生下后代之后
男人们通常就疏远并不管家事
任由他们的女人们去搜寻
收集 以及为家庭补给
然而这些资源丰富的上东区母亲们
仍然有充足的时间
去参加各种各样性别分明的活动
其中包括 身体切割
神圣的冥想...
...甚至还有禁食仪式
这些将我们把注意力转到育儿上
到底谁来做?
在非洲  有一句话叫作...
"整个村庄抚养一个孩子"
但在上东区里
只需要一个人...
保姆
好了  现在所叙述的
不是一个典型的社区仪式
而是一个这样的保姆所面临的纠结
事实上  这个保姆就是我
而我为何在责备这只泰迪熊
是这篇野史日记的主题
如果碰巧我的报告陈词滥调
或者像流水帐一般
原谅我
因为我不是一个目标观察者
经济学硕士
副修关系学
- 好!
- Elaine Bassen
城市规划学位
副修社会学
Annie Braddock
商业学高等学位
副修人类学
现在我距离泰迪熊事件还有几个月...
哇!
...新泽西本土女孩
参加一个可怕的"通过仪式"典礼
- 咚!
- 哦上帝!
丢人!
这位是抚养我长大的女人
基本上是独自抚养
她是个护士
注意看鞋子
这是什么?
你会知道的
哦 哇
- 谢谢
- 我知道这不算很贵的东西
但我想为你买你的第一套职业装
- 谢谢  谢谢你
- 当你成为一名著名的CFO之后
- 你回顾往昔
- 哦 妈妈
天 只是在高盛公司[Goldman Sachs]面个试
竞争很激烈 我也许永远不会得到这份工作
好了  别继续悲观了
你的父亲一直很悲观
看看他的处境
在斯克兰顿的加长房车里
...在斯克兰顿
亲爱的 我没有在开玩笑
如果可以让我坐在你现在坐的位置
我愿意付出一切
你比我聪明多了
没有男人可以粉碎你的梦想
没人来告诉你你该怎样生活
你知道吗?
也许我...也许我不是做CFO的料
如果我更适合做其他事情会怎样...
- 其他事情?
- 比如?
人类学? 亲爱的
你如何用那个来谋生呢?
听着  如果你真的想围着草裙
跑来跑去
然后赚够去Club Med[全球度假连锁]
过圣诞的钱
Annie 七点一刻了
快点否则你要迟到了
新泽西开往曼哈顿的PATH列车
驶达第二车道
哦
新泽西开往曼哈顿的PATH列车
驶达第二车道
哦 上帝
我不得不夸赞你这套行头  哇
至少我没在早上八点还穿着昨晚的衣服
派对女
还不如说你错过了一个美妙的超酷派对
而且Tom Waylan也去了
- 所以呢?
- 他问起你
两次
好吧  我得走了
- 现实生活在等着我
- 上帝
你知道吗  我打赌你所研究的那些文化
统统都没有实践到这种
严酷的单身生活中
- 你有没有听说过震颤教派?
- 听说过 但他们濒临灭绝了
抱歉 先生? 先生
- 怎么?
- 我下错站了
请问你能不能告诉我
Chambers大街在哪里？
你看到有着红色阳伞的建筑了吗?
- 看到了
- 还要过去大概五个街区
该死
我们的经济分析师培训项目
是如此的有竞争性
有超过8000个人
来应聘我们的10个职位
所以  你为什么不用你自己的话
来告诉我
究竟谁是Annie Braddock?
哇  这个...
这当然是一个很简单的问题
恩哼
Annie Braddock是一个
一个善良的...
嗯...
我是...
继续
嗯  你看...
恩哼
我完全不知道
抱歉
谁是Annie Braddock?
这都算不上是一道有陷阱的题目
但我仍然无法组织出一个答案
我当然知道所有的基本情况...
出生日期 家庭情况 社会经济结构
但我并不真的了解我是谁
我适合做什么
我想成为什么样的人
我突然觉得很害怕
我也许永远无法找到答案
我需要五卷前天晚上
从伦敦过来的织物
我不管要花多少钱
# 你是纯粹的纽约人啊... #
成为她怎么样?
这个女人...
她能成为Annie Braddock吗?
# 此时此刻你该明了 #
# 你是纯粹的纽约人啊... #
或者这位成为Annie Braddock?
# 在地铁里穿梭成长 #
# 和人群来来往往 #
# 上至哈林姆  下至百老汇 #
# 你迷失在阴影中 #
# 寻找着某些人 #
# 你是纽约城的灵魂... #
在那个春天的午后
我的未来似乎终于确定了
我要成为
一个在中央公园无家可归的老太太
至少我最终还能住在曼哈顿
但在我正式向命运投降之前
某些事...或者干脆说
某个人...
干预了进来
你好
嗨  你还好吗?
从我身上下来 你这个变态
有人带着你吗 小家伙?
- Grayer!
- 你带着我
Grayer!
哦 上帝  太感谢你了
你刚刚制止了一个小小的灾难
这个被特写的女人...
这位穿着Dior蛇皮夹克衫
脚穿LV鞋的女人...
很不幸 不是Annie Braddock.
# 纽约城的姑娘... #
事实上
她是一个从上东区来的
完美女性范本
为了此项研究的需要
我们暂且叫她  X女士
嗨  我是X女士
请原谅我这个淘气的儿子
哦 不用道歉
我喜欢孩子  我叫Annie
你是个保姆? 哦!
- 不 我不是
- 难怪
- 你和孩子相处的那么好
- 哦 我不是
事实上  我那位叫Bertie的保姆
刚刚决定不干了
因此我来到这个被上帝保佑的公园来
- 自己来
- 嗯
- 她结婚去了 离开了我们
- 好的
哦上帝  你...你被雇佣了?
- 不  很不幸  我...
- 太棒了!
看  这... 这是我的名片
拜托  拜托 在后半周一定打我电话
我们安排个时间一起共进午餐
随便你想去哪
- 抱歉...
- Mark酒店 四季酒店
抱歉 我不得不走了
我真的盼望着你来电
抱歉...我想你真的误会我了
对于此我有很好的直觉
- 我...
- 给我电话
不好意思
我不得已听到了你们的对话
我也在找一个新保姆
- 哦我...
- 我能不能也给你张我的名片?
- 什么?
- 我付的薪水比市场价高出很多
- 我也有名片  打给我
- 我在Hamptons有地方
Donald Trump[纽约地产大亨]
和我住在一幢楼
似乎命运现在给了我
一个奇妙的选择...
一个彻底摆脱我生活的机会
所以我决定 在这一个夏天
放弃Annie
并将她折抵成一个全新的人物...
保姆
当然有一个小问题
我所了解的关于保姆的一切
都来源于电影
即便如此
我还是充满信心地睡着了
认为我会奇迹般的知道该怎么做
Annie?
Annie!
要脚踏实地  年轻的小姐
对于我没有育儿经验这一事实
对在东部上层阶级的妇人来说
没什么关系
即便我没有工作
我似乎还是没有足够的时间
留给自己
他们所需要知道的一切就是
我是白人
一个大学毕业生
并且暂时单身
就如你所见
我和我丈夫
正在闹离婚
所以你和孩子在公寓里
必须一直呆在
属于我的这一边...
直到抚养权问题解决了
哦...
简而言之  我是保姆中的上品
我从小道消息上听来
你见了很多人
所以我想你也许更喜欢
在Bergdorf享用一顿有礼节的午餐
而不是在公寓里接受面试
谢谢你  你考虑得真周到
没什么  我只是喜欢在外面吃饭
我也许会想出上百万个借口
使得我们可以出来吃午饭
我的意思是  如果你最终选择了我们
可以点菜了吗?
你...你决定吃什么了吗?
我不想催你
但我2点钟要去参加一个讲座
"超级妈妈  试着捣捣浆糊"
我就要一个汉堡
谢谢
我不能保证这里的肉
是没有抗生素的
但这里的厨师来自布列塔尼[法国城市]
所以我极力推荐布列塔尼可丽饼
请来双份
- 好的
- 选得很好
谢谢
你从新泽西来
很不幸
哦不  那个洲有很多好玩的地方
我们的朋友在Saddle河上游
有一个马场
- 真的?
- 恩哼
我...我听说那里很漂亮
也许某一天我会带你去那骑马
好的
再告诉我其他的
我想了解你的一切
- 哦...
- 事实上 我从康涅狄格来
我上Smith学校
别信那些流言
我们并非都是女同性恋
毕业之后
我搬到这里并开始经营Gagosian
一个画廊
- 哦
- 那真劲爆
但你真的...
不能在抚养孩子的时候
做那些事情
派对  社交  旅行...
哦  很抱歉...
- 哦
- Bitsy
- 是你
我很想打电话给你的
我有没有什么可以帮忙的?
没有 除非你认识一个好男人
那个叫Jeanie Whitman的律师
所推荐的毫无用处
我真为你难过
发现我们所有的地产
实际上都在Tucker公司的名下
我所能得到的全部
只是一幢价值百万的公寓
那真是骇人听闻
如果我早知道我们会有这么大麻烦
我也许会睁一只眼闭一只眼
不管怎样  在我没有毁掉你的午餐前
好好享用它
我这周晚些时候打电话给你
亲爱的
真没面子
不过她应该知道会这样...
至少其他人都看出来了
算了 我们说哪了?
哦 对
Gagosian之后
我就遇到了X先生
你看 我祖母是个女佣
所以我们不必也如此
而现在 你刚刚大学毕业
自愿去做保姆的活
我告诉过你 这不是一份终生职业
好吗? 这只是让我思考清楚的方法
另外  报酬丰厚
我终于要搬去城市
我要搬去城市读研究生
而不是去做某人的仆人
另外 你知道你做的不对
否则你也不用对你妈妈说谎
这一切发生的太快了
我不明白你为什么不能在家住一段时间
只是让你先准备好
妈妈  我大学四年都走读的
你不认为那已经足够长了?
好吧  可你如何在那么短时间内
找到个好公寓呢?
银行提供  你知道的  很棒的项目
他们安排我和一个培训生结对子
这样很好
我要上车了
我能和你一起去吗?
如果能至少让我看看你住哪里的话
我会觉得好很多
好啦  你知道吗  其他培训生
他们上那些很灵的寄宿学校
还参加一些欧洲交流项目
如果我和自己的妈妈一起出现
我会觉得自己像个怪人
你说的似乎不错
过来
我爱你
我能看你的话马上告诉我
我到那了就给你电话  好吗?
#自由 自由... #
嘿  你要给我张票
# 自由 #
# 你终究将一切归还... #
- 你疯了
- # 自由 #
- # 自由... #
- 再唱一遍
# 自由 #
#你终究将一切归还 #
我爱那首歌
我要告诉你  你像蜜蜂一样
自由了  姑娘
没关系 我来拿 小姐
哦 谢谢你
我不能相信这个
我可以适应这些
- 我告诉你
- 感谢上帝我将取得一个蹩脚的学位
你知道吗  我爱你  但你很刺
有那么一点
来给我一个拥抱
我马上会见到你的 我肯定
Annie?
你知道捷径吗?
可以带你穿越一个雷区
哦 嗨
你是新保姆?
是的  你一定是Maria
很高兴见到你
我能进来吗?
好的
就放在那吧
地板是干净的
这地方太不可思议了
我希望你比上次那个做的久一些
谁 Bertie? 哦对
X女士告诉我她辞职结婚去了
结婚? 她约会了一次就被解雇了
哦 Maria? 你能不能告诉X夫人我到了?
X夫人在逛街
但她在桌上给你留了张条子
现在我要去吸尘了 好吗?
"亲爱的保姆
欢迎你!"
请注意  从现在开始
我被X夫人社交群里的所有人
叫做"保姆"
我很高兴你能来我这里工作
请随意
Manuel在给你做一套你自己的钥匙
你明天就应该能拿到
冰箱里什么都有
豆腐肉排?
千万别客气
讨厌
很抱歉我不能在家里迎接你
但我必须在我父母社交圈聚会之前
挤出一点时间购物
这也提醒了我...
请在2点15分整  去基督预备学校...
接Grayer放学
千万不能迟到
正如你所看见的
我附上了一份写着基本家庭规则的清单
- 你好 Manolo[昂贵女鞋品牌]
- 我们相信 为了Grayer好
在家里遵守一定的纲纪
是很重要的
第一条:
Grayer和他的玩伴永远不能
到主卧里来
当然 你也禁止到我们的卧室来
第二条
Grayer永远不被允许在白天打瞌睡
不能打瞌睡?
这会完全破坏他的睡眠安排
而且我希望到家时能看到他已经睡着了
第三条
- 我们刚重刷了墙壁
- 然后呢
所以千万注意别让Grayer蹭到它
- 倒霉!
- 第四条
如果学校放假了
可以带Grayer去这些地方...
纽约大都会歌剧院
纽约摩根图书馆
法国厨艺学院
还有纽约证券交易所
第五条
我们从不乘地铁
那儿的细菌实在是太多了
天哪!
第六条
Grayer还离不开婴儿车
- 尤其是穿过游乐园或麦迪逊大街的时候
- 还有什么
第七条
要为Grayer的一日三餐准备
高蛋白素食
第八条
一周内至少陪Grayer练三次法语
他父亲想让他进科立吉特学校
(纽约的一所著名私立男校)
Grayer已经在候补名单上了
法语? 老天啊
要把Grayer的需要摆在第一位
上帝啊!
保姆?
- 你在这儿做什么?
- 你留的便条上不是说
2:15的时候才去接Grayer吗
没错
而现在才...  现在才1:00啊
因为收拾了好久 出了些汗
我想我可以...
这个我当然不介意 可我不知道你为什么
会在这儿洗澡?
还有你的行李
怎么会在客房里 还被丢的到处都是?
我以为那是给我准备的屋子呢
错了
你弄错了 保姆
这才是你的屋子
哦
好的
恩 这屋子...
很温馨
哎
打扰一下 现在几点啦?
2:15
那孩子们马上就放学了吧?
- 2:45才放
- 几点?
他们每天2:45出来
傻瓜
我很快就明白了一件事
那就是X太太准备差我到何地都必须
非常之早
注意啦 女士们 孩子们出来啦
Grayer? Grayer?
- Grayer X?
- 你在找谁啊?
- Grayer
- 我认得他
他常和我带的小怪物Darwin玩儿
- 嗨!
- 好痛!
Grayer 你放学啦
嘿 小家伙 还记得我吗?
当然 但我讨厌你!
不会吧? 你忘了我们处的还不错啦?
我们是在中央公园碰到的吧?
让我帮你拿书包吧
来吧 Grayer 给我吧
救命啊 警察叔叔!她弄疼我了!
- 小家伙们开头都这样
- 好像是啊
- 救命 救命啊!
- 得多点耐心 懂吗?
- 让我把你抱上婴儿车 怎么样?
- 会容易点的
- 请等一下下
- 小孩儿才坐婴儿车呢!
- Grayer!
- 救命啊!
- 警察叔叔快来啊!
Grayer! 等等 Grayer!
Grayer! 给我回来!
- 我讨厌你 我要Bertie!
- 我知道 宝贝儿
我知道你还离不开Bertie
可是Bertie马上要去结婚了
或者是去约会或者干什么别的事了
知道吗?
但我保证会带给你快乐的
行了吧? 现在让我好好看看
这个穿制服的帅小伙儿吧
这是什么?
- 让我看看
- 别碰它!
那是我爸爸的!我讨厌死你了
我要Bertie
Grayer
当然 已经有人好奇...
Grayer父亲的名片
为什么会给孩子安全感?
我们到了
甜蜜的家啊
第一项任务总算搞定了
Grayer 快起来 地板很脏的
我有个主意喔
要不要比比看谁先冲到家?
那么 你没发现地板上还有个臭鸡蛋
我才不会被你骗呢
你才不会真和我比呢
我的脚力我还是相信的  先生
- 除非你的裤子没掉下来
- 糟糕!
该死!  推车!
该死!  Grayer!
你讲粗话了 我会给我妈说的
Grayer  不和你闹啦 快开门!
- Maria!
- 来抓我的手吧
- 哎呀!
- 我可不会松手...
...除非你把门打开!
才不要!
打扰下...
这个车好像是Grayer的吧
电梯把它送到12楼了
- 谢谢你
- 别客气
好吧 先不说了 我这出了点小状况
还有 我的名字叫...
鉴于我之前的贞洁誓言
很明显我得抛开那些私心杂念
尤其是男士的名字
既然是野史日记嘛
我就用"哈佛帅男"来称呼他了
我是X家的新保姆
刚来而已 你可能已经猜到了
我在脱衣服
看来脱衣服在这层很流行啊
介不介意我来试试?
请便吧
嗨 Grayer  我是楼上的朋友啊
能够哥们儿点儿给我开开门吗?
把人锁在外面可不太够意思啊
怎么样 小老弟?
- 你好啊
- 你怎么来啦?
我来是为了帮我的新朋友
Annie
Annie保姆
她是你朋友?
当然啊  她不也是你的朋友吗?
我还不觉得
- 谢啦
- 乐意效劳
就在一天之间
我这个臭名昭著的离群索居者
生活中竟一下子闯进两个男人
不幸的是 那个大家伙是不可以去想的
基于我以往的观察
只有在校园里"哈佛帅男"才会屈尊
所以呢 与其任凭自己芳心暗许
还不如努力获得Grayer的欢心
Grayer 别闹啦
# 为何你我成不了朋友 #
想接近Grayer
显然不容易
虽然麻烦不断 不过Margaret Mead
(美国女人类学家)再没来找过我了
她染上疟疾了
你又有麻烦啦!
听起来这差事
没让你想清楚吧?
两周就把你折磨得失落、沮丧
还似乎成了妄想狂
你还忘了说营养不良呢
告诉你都不信 他们成天就吃豆腐和
赛尔查水（一种德国矿泉水）
甚至连冰淇淋都是用豆腐做的呢
那你要不要过来吃呢?
我的新室友正在做秋葵荚鸡肉汤呢
不是鸡汤 是来自克里奥儿的鱼羹喔
我搞不懂
你搬到城里  可突然间
怎么就成了"Will & Grace"的女主角
(一部展示纽约曼哈顿都市生活的情景喜剧)..
就这样 我被困在这个...
该死的  多半又是我老妈打来的
我只敢告诉她电话
那再见
- 喂?
- 是Annie吗?
- 嘿
- 老天
你都工作一周了还没给我打个电话
妈 我都给你说过工作会很忙嘛
拜托 你忙到都抽不出几分钟来
给你担心得要死的母亲打个电话?
亲爱的 过得如何啊?
工作还顺利吧? 公寓没问题吧?
老妈  一切都很好
这工作简直让我难以置信
我的意思是 虽然对我有点挑战性
不过还是很值的
我住得也很好
- 真的吗?
- 而且我的室友好到不能再好
保姆 明天早上
记得去蒂凡尼把X的表取回来
还要去施乐公司取推荐信
要给Grayer做入学申请的
还有 我觉得Grayer的三餐里该加点法国菜
而且要多陪他练练法语  就明晚开始吧
而且你怎么不带他去圣雅克餐厅 ?
- Annie?
- 这个记得干洗啊
谁在说话啊 你室友?
老妈 不说啦 我还有一大堆工作要做呢
等一下 我想去你那儿看看
安...
嗨  大家好
我今天大清早就带Madison去看医生了
都半年了 她只长了三英寸
你还要带她去看病?
亲爱的 我得做很多事 我属于第三类的啊
- 哎
- 第三类? 什么意思啊?
老天啊  好吧 新人
亲爱的 注意记着  通常呢
保姆共分为三类 第一类呢 只需要
给那些白天上班晚上回家的母亲们
一个安静的"二人世界"
第二类呢  你需要
给那些只有早晚陪伴孩子的妈妈们
一个"清醒的下午"
而最常见的第三类呢 就必须
要帮那些既不想工作又不愿带孩子的妈妈们
每时每刻的照顾
那么 你是那一类呢?
第三类
毫无疑问 尽管开始还不知道
以为这工作还有点意思 也不怎么难
你还以为大学毕业生
选择工作会理智点呢
事实上 是迫于无奈
迫于无奈?
拜托 小姑娘 我背井离乡
是为了能让我儿子和多病的妈妈生活的好点
我本该在这里最多待上两三年
可我在帮这些有钱人照顾孩子的时候
我自己的小孩却根本没人管呢
这才是迫于无奈
半汤匙的龙蒿叶
那是干的  我要吃新鲜的
你不懂吗? 我们只剩干的了 将就下吧
我讨厌这种菜 我要吃寿司
那好吧 去告诉你妈妈
你对日本菜感兴趣啦
喔!
好了
天哪!
我要告诉我妈妈你又闯祸啦!
算了
来点这个吧
不要 妈妈说那里面全是
高甜度的玉米糖浆
不让你妈妈知道不就行了 小报告王?
来尝尝吧
舀一匙吧
试试
- 很香吧?
- 很好玩
是吗? 恩 没错 很好玩
那我们得为这顿有趣的饭保守秘密吧?
好吧
谢天谢地
我们还能玩点别的有趣儿的事喔
但你必须把我当个朋友来信任我
- 行吗?
- 恩
或许该给你起个咱们才知道的名字?
- 你想要吗?
- 当然 我当然要啊
好吧
贪吃王Bob怎么样?
- 不要 听起来太蠢了
- 不好吗?
那么 换个别的... Grover怎么样?
Grover  我喜欢这名字
真的? 那我以后就叫你Grover啦
我的小宝贝在哪儿啊?
- 是爸爸! 爸爸回来啦!
- 在吗?
- 耶 爸爸 你可回来啦
- 我听到啦
- 爸爸!
- 嗨 我回来啦!
我的天哪 让我看看
还是不是我的小魔鬼?
还记得下来我要做什么吗?
- 快过来
- 不要嘛 爸爸!
忘啦? 这么快就不记得啦?
- 爸爸!
- 快过来吧
我要挠你痒痒啦 还记得吗?
- 爸爸 受不了啦
- 是吗? 好吧
- 你是我的超级小明星?
- 恩
真的吗? 你会掌握世界吗?
来 快告诉我 你会掌握世界吗?
- 恩
- 那会是什么时候?
- 明年
- 明年可就迟啦
打扰下 您就是X先生吧
我是新来的保姆
是吗 那你能让他今晚安静点儿吧?
我刚收购了一家公司
还有很多事要做
还不知道今晚要到几点睡呢
你就负责看好Grayar别来烦我吧
爸爸  过来看看我的恐龙吧!
- 爸爸还有事要做呢 宝贝儿
- 求你了
Grayer 别... 别难过
你爸爸只是太累了
Grover
嘿 要不要继续来吃我们有趣的饭呢?
快来吧!
恩
# 两只老虎 #
# 跑得快 跑得快 #
# 一只没有耳朵一只没有尾巴 #
保姆?
怎么了 Grover?
你该不会也像Bertie一样会离开我吧?
- Grover 你知道的...
- 你保证?
恩 我不会离开你的 好吧 亲爱的?
好吗 Grove?
亲爱的保姆
别忘了今天是第四届"七月家庭会"
在我丈夫的公司里
要记得穿着那套套装
我会自己去送些东西
- 这帽子让我不舒服
- 我也觉得 亲爱的
为什么我们要穿成这样啊?
自由  Grove
都是以自由的名义
大家好
- 那是谁啊?
- 亲爱的 是保姆
- 你见过她的
- 那Louisa呢?
糊涂虫  那是上上个保姆
- 是我
- 爸爸 我是George Washington.
- 知道了
- 和我玩吧
不 我知道是怎么回事 Dan 还不是那些
家伙的销售不行了
- 来嘛!
- Grayer 别闹啦
别吵啊 先坐下
- 恩 恩 我们就快到啦
- 不是说你  是我儿子
- 我们就到啦
- 继续
- 那个嘛 我就是这么想的...
- 你想让我打给...
- 我的卡呢!爸爸!
- 你的什么?
我的卡没了! 我要回家!
别不开心 Grove 我们要去参加聚会啊
才不是这个呢 我的在哪儿啊?
你能不能先别打电话了
而且告诉保姆去把他的卡拿来?
保姆吗? 把车倒回去
- 快叫保姆去取啊
- 保姆 去把Grayer的卡给他取来
别关电梯!
对不起...
没事  至少这次我穿的很完整
恩...
我不是这个意思
我没打算笑的
你看起来很爱国
- 是啊
- 我来帮你按电梯吧
噢 不用了 我还是自己来吧
我不能总想过去一样要别人帮我
- 所以...
- 我也不会了
是吗 那你曾经有段时间很难熬?
好啦 很高兴给你带来点儿乐趣
我丈夫和我准备重度蜜月呢
去普罗旺斯
我要找我丈夫 见过他没?
抱歉 没见过
最好永远没见过
# Macarena,
hey, Macarena... #
Grove 怎么不跳啊?
不晃晃你的战利品?
因为我想大便
噢 快走
嘿 Grover 卫生间好像是在另一面吧
- 我爸爸的办公室里有
- 是吗?
- 我想去我爸爸那上
- 好吧
- 天哪
- 爸爸怎么在挠那个女士?
很抱歉
Grayer突然想上卫生间了
尽管用吧
你好啊 Grayer 还记得我吗?
我和你爸爸一起在芝加哥的公司工作呢
走开  我要去拉屎
好吧
那么 你应该是保姆吧
恩 是的 我...
我这就出去... 我在走廊等
很抱歉
Grayer 快点 你妈妈来啦
亲爱的 Grayar收到那个学校的通知书没?
没呢 怎么了?
没什么 但我听说
Bairds和Darwin已经收到了
别跟我丈夫提入学试或者是Darwin
当然不会的
- 嗨 亲爱的
- 你们在一起啊
之前在芝加哥你见过的 记得?
- 的确 你好
- 很高兴见到你
- 我也是
- 抱歉 我要离开下
- 好的
- 你刚在哪儿啊?
打电话 吃的在哪儿?
- 一直在打电话?
- 是啊
很难理解人类的一夫一妻制
尽管有那么多的夫妻
还存在于这个世界
在很多贝都因人的部落里
有能力的男人可以娶多个妻子
在同时代的法国
有情妇是必须的
而且被毫无怨言的接受
而对于东方的上流社会
通奸被病态的忽视
没人提醒我要去做康复治疗
那还不是因为怎么都找不到你
我是想溜回去工作的
明白吗?  我还不是为了我们这个家忙
但其他人都参与了派对
别人可不会每年给我添乱
我只要带我的家人出席不就够了
所以现在就让我清静会儿吧
因为我实在是太累了
你好 Pierre (法文)
"你好"
你好吗?
非常好 谢谢
你呢?
马马虎虎
好吧 我想到一个好主意
我们假装现在是在山洞里
你知道吗? 保姆
什么? Grove
我最爱的人就是你
有一个保姆曾警告我
如果遇到这样的情景
此情景会让你有冲动打破
作为保姆所要遵循的主要原则
但当我凝望着这双大大的 悲伤的
充满期盼的眼睛
我根本控制不了自己
我也爱你 Grove
短短的三个字让接下来的工作更加困难
听着 这件事我必须得说!
我知道你工作很忙 我只是想...
如果...如果我们能有更多孩子
或许你该把注意力放在
已经有了的这个孩子上
因为你连这一个都管不好
为什么你对我如此冷酷?
- 为什么!
- 为什么你这么绝情?
因为我无法再忍受更多的压力!
你知道吗? 我决定到芝加哥去
- 直到公司兼并结束
- 能不能请你别说了?
我十分希望你的心情能好起来...
- 求你别说了
- 当我回来的时候 好吗?
如果我还回来!
保姆 这是你的 对不对?
呃...不是我的...
不是的 我知道那是什么
它在我们的洗衣房里
它不是我的 也不是X先生的
那肯定就是你的 不是吗?
是不是?
是的 这是我的
请你以后别再把你的私人物品随处乱放
我...我不会了
- 我保证...我很抱歉
- 我接受你的道歉
我不是有意...
成为一个有控制癖的人
只是...只是当X先生忙于一桩大生意的时候
我也会变得神经兮兮
我能理解
Grayer怎么样了?
Grayer?
他...他很好
他非常好
很高兴听你这么说
他是一个非常棒的孩子 不是吗?
他是最好的孩子
他...他这么可爱...
好了 那晚安吧
亲爱的保姆 我知道今天是礼拜天
而且你要求今天休假
但我非常希望能好好睡一觉
今天下午对我来说很漫长
挑选慈善晚宴的食物
为了挑出最合适的 所以别叫醒我
除非是X先生从芝加哥来电话了
还有 最重要的是
找个方法让孩子安静点
为什么他们不索性给孩子的嘴贴上胶布?
什么是贴胶布?
这是给你的炒鸡蛋
这是给孩子的麦片
妈妈不让我吃甜麦片
这个麦片是无糖的
低糖和无糖不是一回事儿
Grover 吃了它
这含咖啡因吗?
妈妈从来不喝咖啡因
那是因为你你妈妈每天中午才起来
或许今天早上是个好时机
让Grayer受些教育
比如说在古根海姆博物馆
有个毕沙罗个人作品展
妈妈说你会带我去她最喜欢的博物馆
古几海尼
今天原本应该是我的休息天
所以我要带你去我最喜欢的
纽约自然历史博物馆
- 它是不是在纽约的西区?
- 是的 那又这么样?
妈妈不让我到西区去 这是规矩
不过今天恰好是"破例日"
你好 请给我两个
你知道英文里最长的单词是什么吗?
是什么?
反对...反对教会与国家分开学说
(antidisestablishmentarianism)
你真厉害 Grove
但事实上我知道一个更长的
- 没有更长的词了
- 不 有比它长的
无话可说时的胡言乱语
(Supercalifragilisticexpialidocious)
那是什么意思?
我们进去吧 我再告诉你
迷惑龙--更广为人知的名字是雷龙
它是大型食草恐龙家族的一员
食草的意思就是素食主义
像你妈妈一样 明白吗?
那儿的是什么?
那是霸王龙
- 它也像妈妈一样吗?
- 可能吧
我希望我的祖先有图腾柱
他们当然有 那个人长得就挺像你
确实很像
那个人有个很大的...
它是挂着的
真酷 他们是谁?
这是一个马蒂斯人的家庭
他们住在亚马逊
哪一个是他们的保姆?
她今天休息
他们那儿的生活和这里的很不同
还有 保姆 最后一件事
在你享受余下的休息日之前
你是否可以帮我买点东西?
- 我来帮你
- 不用了 我自己来 Grayer
别动 Grayer 别动!
乱七八糟!
妈妈!
瞧这儿乱成什么样了
真的 保姆
我不明白为什么你不把这些东西
放在楼下让Manuel去理
我的意思是 难道晚宴开始了这些东西
还得乱糟糟的堆在这儿吗?
不是 当然不是 我现在就把东西拿下去给他
已经没时间了
我要你为保姆解决冲突讨论会做些准备
这是家长联谊会的一部分
我完全忘了是在今天晚上
呃...
X太太 我...
不知道你是否记得
但是我...我今天晚上应该是放假的
所以我已经有安排了
这个讨论会的宗旨
就是每个人都会带着自己的保姆来
你的意思是说要我一个人去参加?
呃...不是
我只是...
我只是被搞糊涂了
不过 我会取消计划
很感谢你这么做
有没有人带了多余的尿布?
别吃了! 你这鼻涕虫
Grayer 请把裤子穿回去
当然你们会觉得紧张
当你们把孩子留给陌生人照顾
你们是母亲 好了...
现在 我有幸...
请入所有的保姆们
Linda Gillian你们能照看下孩子们吗?
这样保姆就能到腾出空来
参加我们的讨论了
好了 听着
我希望下个礼拜还能见到你们
这个讨论会的题目是
"性感妈咪 快乐妈咪"
绝对火爆
保姆们 我们准备好了
女士们 这边走
好的 她们来了...
保姆们! 太棒了 快请进来
你们就...靠墙站着吧 挤一挤
不过...让自己站得舒服点
太棒了! 现在我们聚在一起
我想是时候说明举行这个讨论会的原因是什么
为了促进保姆与母亲间的交流
讨论会的开始 我想请一个母亲自愿
举一个具体的例子
来谈谈你和保姆间失败的交流
她们中许多人连英语都不会讲
- 那确实是个问题
- 好的 你来说
我的保姆不停地给Parkrer唱赞美诗
即使我一遍遍的告诉她 我们是无神论者
更糟的是每次我叫她别唱了
她坚决否认 甚至在她看了
我用隐藏摄像头拍下的证据后 她还要否认
隐藏摄像头? 我还以为是都市传奇
我的保姆就在那儿
能否请你问问她是不是
想让我的孩子该信宗教?
对不起 现在我们只是听取意见
好了 接下来我们来听听保姆们怎么说
哪个保姆能自愿谈谈?
有谁愿意说?
请?
拜托 别害羞了
我们不会吃了你们的
好吧 你能讲一讲吗? 那位小姐
- 我?
- 是的 就是你
你能和我们一起分享下你的抱怨吗?
你工作中可能会有的抱怨?
来吧
不 不 我...我爱我的工作
我确实爱我的工作 我觉得自己很幸运
那真是太好了
但这对讨论会毫无用处
所以能不能请你对大家说些有用的东西?
说吧
- 好吧...
- 继续说
如果能有个晚上让我休假 我会很开心的
好的
我们...我们为慈善晚宴的事儿有点分心
但她只要告诉我 我一定会同意的
看见了吗? 女士们
冲突解决了
- 我来抱他
- 不 我抱着好了
- 不 没有关系的
- 不 我来...我来抱他好了
保姆 请你出去
现在才9点 你很明显想要放松一下
不...不 你肯定累坏了
我把他抱到床上去
我会处理好的 给你
玩的开心
我不明白
我...我不明白一个人怎么可以拥有一切
但还是...
如此痛苦
先不管这些了...
还记得我告诉你我去双性恋酒吧的事吗?
我遇到一个男人刚好也喜欢...
就好象她把她和丈夫的所有问题
都发泄到我身上
这叫心理否认 知道吗
而你明显已经成为她的教唆者
什么? 你这话是什么意思?
意思是
求你能不能有5分钟停止谈论这个女人了?
我很抱歉我的话让你这么厌烦 Lynette
但现在这就是我的生活
我也有我的生活 只是你没有注意到
而我认为你和那个女人
开始成为心灵伴侣了
你知道吗? 纽约大学应该立即把学位颁给你
- 因为你已经什么都懂了
- 好吧 好吧
让我们忘了那些话 忘了它们
我们能不能起码试着开心点?
还因为你把我拽过了整整14条街
恩...
别这样了 Annie 这个地方
你得承认 这儿有点...
恩...无聊
看看那儿坐着的几个男人
他们看起来无精打采的
连烟都不抽 我的意思是...
我的上帝啊
- 我们现在马上离开这儿
- 什么 为什么?
- 等一下
- 我和你说过的那个男人在这里
哈佛帅男?
- 是的
- 哪一个是他? 哪一个?  在哪儿?
那个带着扬基队帽子
穿着蓝色体恤的富家公子
他看上去很不错
是的 好了 我们走吧
不 不 不 你疯了吗? 开玩笑
不 我高攀不起 明白吗?
我们走吧
哦 当心
你这是在干什么?
天哪 我认识那女孩 Annie!
Annie!
来吧 我们去和他们喝一杯
我告诉过你 我不能在工作期间和人约会
你想用工作作为所有事情的借口吗?
和这个帅哥打个招呼吧
- 嗨
- 伙计们 这位是Annie
不好意思还不知道你的名字
- 我叫Lynette.
- 你好 见到你很高兴
这些是我高中时的朋友
这是Carter 这是Jojo
- John Kenny Reggie
- 你们好
- 很高兴见到你
- 拉把椅子过来一起坐吧
- 算了 我们不能...
- 我们很乐意
好的
那么 女士们 和我们说说
你们是怎么知道我们在这儿的?
我真的不认识他 他是Annie的朋友
我是在工作时认识他的
真的吗? 你是做什么工作的?
模特吗?
- 空姐?
- 三陪?
她为和我住一幢楼的一户人家工作
原来如此
事实上 我是个保姆
保姆?
老兄!
你没告诉我们你还认识个保姆
真下流
- 那户人家的女主人性感吗?
- 伙计们
- 男主人觉得你性感吗?
- 或是你觉得男主人性感吗?
- 别这样
- 你想知道关于男主人的事?
那我就告诉你关于男主人的事
他们肥胖臃肿 秃头 满嘴肥油
还抽烟 整个就是一只猪
他对股价的关心远远超过对火爆保姆的关心
事实上 这就是你们5年后的样子
记得这是我说的 晚上过得愉快
因为你们的前途看起来一片惨淡
- 别走
- 放开!
我真蠢 我真蠢
你有两条未读消息
嗨 Annie 是我
那个...那个酒吧里的大混蛋
- 什么?
- 听着...
如果你想知道 是你的朋友Lynette
- 把你家的电话号码告诉了我
- 不再是朋友了
显然我要向你郑重的道歉
请别把我和那些失败的朋友们混为一谈
- 恩...
- 我已经好好教训过他们了
无论如何 希望你能给我一个机会
我想带你出去逛逛 证明我是个好人
我警告你 我不管你是否答应
我知道你住在哪儿 必要的话
我会支着帐篷在你门口等着
你真的应该和我出去
如果这之后你还是很讨厌我
我再也不会对你提任何要求了
好了 很抱歉我自言自语了这么久
但如果你不给我回电话
我会一直待在电梯里直到遇到你
再见
真是糟透了
Annie 我是你妈妈
听着 我很抱歉昨天晚上没有给你回电话
行了吗?
昨天我很晚才回家 但是关于今天晚上...
你知道吗? 我不想听你的借口了
我要来看你
- 我要来看你
- 好的 你来吧
可以...好的 我会...
我会在"玩耍聚会"结束后打电话给的 好吗?
玩耍聚会? 这是什么东西?
- 该死的
- 你说脏话了
呃...妈妈 "玩耍聚会"就是
是初步投资方案会议
听着 我过会儿打电话给你 好吗?
好的 再见
谁住在这儿?
一个叫Jefferson的孩子
他是你妈妈从公园大道的"玩耍聚会"
服务处找来的
嗨 你们好
我是Jefferson的妈妈Tanya
进来吧
我们正在烤蛋糕
我的上帝啊
来吧 孩子们
我表面上是Jefferson的保姆
但我实际上是雇来看着她的
哟嗬!
自从她嫁给Betty Ford后一直都是这个样子
- 噢 噢!
- 她丈夫难道不在乎吗?
- 嗬!
- 他已经75岁了 她以前是个脱衣舞女
他对什么都逆来顺受
太有趣了! 耶!
我想每天都能来这儿
嘿!
你来这儿干什么?
你这是怎么了?
Annie你能告诉我到底发生了什么吗?
好的 听着 这是我的公寓
我的室友不在
出差去了...
你...刚好来看我
- 他是...
- Lynette的新男友
- 好的
- 我喜欢你的朋友
我们在玩的是什么神奇游戏?
我们在玩的是我的妈妈来访
如果她发现我是个保姆我就玩完了的游戏
我喜欢这游戏!
我是不是该给你妈妈做个奶酪火锅?
恩...你知道吗? 如果要我说的话
我会说烘肉卷更好 这件借给我了
那是我的裙子 你不能借走它
那裙子很丑
奶酪火锅? 去把我的裙子拿回来
Calvin 非常感谢 这看起来很美味
整桌菜看起来都很隆重
那么 你是怎么遇到Lynette的?
是Annie的室友Lisa介绍我们认识的
真可惜她今天没在这儿
我以前和她约会过
真的假的?
那么...
你喜欢Annie的新住处吗?
- 恩...
- 我们很喜欢
我们整天待在这儿
是的 我觉得这儿非常...非常有意思
- 看起来有点小 不过...
- 恩...
...作为过渡的住处挺不错了 亲爱的
是同事 我去接一下
她的工作一直都这么忙
- 非常忙
- 是的
- 大忙人
- 工作真残酷
- 夜以继日
- 你好?
这不是雷龙 你什么都不懂
Grayer! 别闹了!
现在你该练瑜伽了
而且妈妈正在打电话
你好?
你好 是我
我...我知道我同意你
今晚去医院看望你的外婆
但是我认为应该提醒下你
明天是Grayer的生日
什么? 怎么可能?
他的生日聚会在下个月
那是我们特意安排的
因为我想要的聚会设计师没空
而且我的丈夫也没有空 不过事实是
X先生要从芝加哥回来住两天
所以我们计划要举行一个小型的家庭聚会
那真是太好了 这是给Grayer最好的礼物
在这之后 我们要去拜访Carlyle
作为朋友间的礼尚往来
我很希望你能参加
好的 当然
所以你必须穿得正式点
- 好的
- 总之...
你不在的这段时间里
- 所有事情都得我一个人处理
- 妈妈 来和我玩吧!
谢谢
还有 这儿有一大束玫瑰是给你的
- 玫瑰
- 是啊 好奇怪
卡片上写着 "接收道歉吧
不然我就要..."
哦 是我疯狂的外公寄来的
他...
他昨晚没去看我外婆
所以我们逼他做出补偿
你知道的 Grayer对花粉过敏
我得把这些花扔出去
- Annie?
- 嗯 好的
呃 你知道的 我得..
我得挂了 起搏器出问题了
明早见
天哪
- 亲爱的
- 嗯?
- 你还好吧?
- 是的
好到不行
来点甜点吗?
这很重要你知道吗?
我现在没那个时间
你根本搞不清我现在有多烦
小丑不是应该很好玩吗
呃 他们是法国小丑 Grove
我讨厌他们
我讨厌过生日
...就为了你那些烂事!
别再来烦我
你说过 保证在入学前一年
把他培养得出类拔萃
今天他满6岁了 你进展如何呢?
我马上就回来
我们应该冷静下来
我哥的孩子已经入学了
...那还不算耻辱 我没法忍受
- 此时此刻...
- 小丑在那表演呢
- 你能不能声音小点?
- 你知道吗?
嘿
天哪你怎么会在这?
你为什么把我送的花扔了?
我在楼梯间找到的
不是我扔的好不好
我那个疯狂女主人干的
你要是再不离开这
她就要连我一起扔了
- 走吧
- 除非你答应跟我约会
什么?咱们到此为止吧
拜托 只是个约会
我的要求很简单
好好好 星期四下班以后
快走吧
保姆
在我们动身去Carlyle之前
我想提醒你
为什么X先生这么生气
Greyer没有通过入学考试
呃 我很遗憾
- 确实很令人难过
- 不是难过
是根本无法接受
够了!
- 你们走!
- 哦 亲爱的
别害怕
他们只是小丑
- 我讨厌他们
- 这些法国小丑人很好哦
我怕他们!
Grayer 到你妈妈那去
- 我不
- 去你妈妈那儿 Greyer
- 去
- 我不要
快过去 亲爱的
我说过 保姆
我们觉得你没有花上
足够的时间
对我的儿子进行学前教育
所以我们决定找一位咨询师
来处理目前这种状况
你这周可能需要抽点时间...
只要是为Greyer好都行
那就这周四晚开始吧
你有没有给孩子念过
华尔街日报?
那金融时报呢?
Granta(英国著名文学杂志)呢?
我...我有给他唱法文歌
看来我们要多花点时间
来彻底解决这个问题
我知道
我迟到了很久
不好意思
你收到我短信了吗
六条全收到了
咨询师一直在嗦个不停
太恐怖了
好吧 我定的座位没了
厨房也关门了
那我们...
好吧 很抱歉我迟到了
嗯 有时候事情难免
进展不顺利 是不
喂喂喂 等等
你就这么把我给踹了?
不不 我没有想甩开你
这么晚了到处都关门了
我知道个很不错的地方
很棒对吧?
上东区最好吃的披萨饼
还行
这么跟你说吧
跟新泽西海岸那边的差远了
既然你对披萨这么挑
意大利哈林姆那边有一家
什么时候我带你去尝尝
哈林姆?
无法想像你也会去那种地方
为什么啊
我喜欢在这个城市到处转
你也该跟我一样多转转
谢了
我无暇分身
忙着收拾Greyer的呕吐物
还要区拿X太太的衣服
得了吧 既然这份工作这么糟
干吗不辞了
难道你能由此走向你的事业
搞不懂你
你当然搞不懂了
你有令人艳羡的生活
在第五大道长大
在哈佛念大学
令人艳羡?
好吧
我来告诉你吧
我四岁的时候母亲就去世了
我父亲一天到晚要出差
我们家为我请过九个保姆
后来我长大了
终于可以去上寄宿学校了
这就是我令人艳羡的生活
- 真对不起
- 你知道吗
我认为我还是长成了一名
"青年才俊"
在经历了这一切之后
我真是个烂人
呃
说"烂人"有点过了
最多就是有点"差劲"吧
这是人家教我的
我也不知道
我也想辞了这份工
想是这么想
可我不能不管Grayer
我做不到
你可能觉得我疯了
其实我自己也这么想
你觉得我疯了对吧
我看你现在是患上
斯德哥尔摩症候群了
(又称人质情结,指被害者对罪犯产生情感，
甚至反过来帮助罪犯的一种情结)
- 知不知道Patty Hearst?
(美国最著名的绑架案受害者)
- 你在开玩笑吧?
是的
不过我觉得你现在应该让我吻你一下
什么?
呃...
再过两个街区就到家了
再往前走 我就得保持距离了
说实话
自从那天看到你
我就一直在想接近你
你穿着那身国旗装
那衣服简直怪死了
才没有呢
晚安
- 今晚很愉快哈?
- 嗯
晚安
好的
当心...
不好意思
进行田野工作时
人类学家往往会迷失在
他们所研究的社会群体中
所谓的入乡随俗
一旦发生这种情况
正确的解决之道就是
赶紧撤离
越快越好
和哈佛帅男谈过以后
看来很明显
我对X一家的放不下
正意味着上述情况发生了
那天在公园里瞎想之后
我得出以下结论
我要和X太太谈谈
辞职的事
我都忘了还有这一件了
哇 这件不错
嗯
找条短点的项链
跟这件领口配一点的
好的
哦
这是Grayer送的吗?
老天
我10岁时买给我母亲的
她很生气 不肯戴
说这条太普通了
我还留着它 是因为恨我妈
那这条呢?
X先生在我们第一个结婚纪念日送我的
今晚戴刚刚好
是吗
当然
X太太 我想跟你说点事情
我知道你今晚很忙
那可不可以安排个时间
- 明天晚上来谈
- 什么事 保姆?
我...我想我们还是单独谈好点
什么事情?
保姆 来帮下忙
怎么样?
你简直美呆了
- 真的吗?
- 你好漂亮 妈妈
穿迪奥不会很夸张哈?
我意思是
虽然只是吃个晚饭
但晚饭后他要
带我去Met参加总统的私人聚会
穿这身很适合
结婚纪念日这种浪漫场合
我等不及让我老公看见了
我刚打电话去机场问过
从芝加哥来的航班没有任何一个
晚点或是取消的
那么...
他现在能在哪儿呢?
保姆 打电话给La Grande Nuit饭店
- 就说我们晚点过去
- 快起来
我可不想没有位子了
这个饭店名字是le开头的还是
la开头的呢
或者是les?
可能是la
谢谢 小机灵鬼
- 你好?
- 啊 是我
听着 我这儿快没信号了
我要你找到我太太跟她解释说
我的航班取消了
既然我星期天晚上就要回来
我干脆就在芝加哥过周末了
- 不行 不行...
- 一定记着跟她说我很抱歉
不 不行 X先生你不能这样
她...
保姆 谁打来的?
他说什么了?
嗯...
他说...
他的航班取消了
还有...
他说他非常非常的抱歉
那个包一定要放在最上面
我可不想弄皱任何一件衣服
妈妈 你去哪儿?
妈妈 别走!
别 Gray... 别这样Grayer
别... 别捣乱
妈妈要离开几天去散散心
保姆 我决定要离开几天
我会去Lenox市的峡谷农场的水疗中心
- Maria知道怎么联系我
- 噢天啊
保姆 咱们能上去了吗?
我有点儿难受
天哪!
这么快就到了华氏104度?(摄氏40度)
天啊 怎么办
宝贝儿 躺下 你还好吗?
对不起
没事儿 没事儿 好了
等等 这样不行
嗨 Lynette 我是Annie
听着 你得帮帮我
Grayer 烧到了104度
还吐得到处都是 屋子里没其他人
天啊 你打电话给他妈妈没?
我打了 她正在做什么该死的水疗
我留了三条口讯她都没回
我都不知道该怎么办了
或者 我该不该带他去急诊什么的呢?
- Annie 我也不知道
- 我...
你有没有认识的医生
我能打电话过去咨询一下
或者护士呢?
我当然认识一位护士
你妈妈
保姆?
Lynette我待会儿再打给你
怎么了 宝贝儿? 怎么了?
我想要妈妈
我也想啊
怎么样了?
烧退了
但他可能得喉炎了
蒸汽能帮着疏通他的气管
顺利的话还能帮他止咳
那样他就好睡了
有...有什么我能做的吗?
关上门就行
没事儿了
他好多了
太谢谢你了 天啊
但是 你明早还该带他去看医生
医生得给他开点药
好的
妈妈 我...
我... 我不知道 怎么...
感谢你来这儿帮我...
为什么要对我撒谎 Annie?
我从来没对你撒过谎
从来没有
我知道
只是...
妈妈 我再也受不了了
- 我不知道该怎么办了
- 什么?
你到底不知道什么?
你年轻 你聪明
你充满朝气
你眼前摆着大好前程 一片光明
妈 就是因为太光明了 好吧?
我只是...只是 我要...
我要逃离这一切
就是给人家当保姆?
你到底明不明白?
我每上一个夜班
每多加一个小时的班班
都是为了让你能过得比我好
保姆! 太好了 你还没睡
放那儿就行了
听着 那个水疗真是糟透了
水中渣滓四处横流
然后我正在做身体护理的时候
我先生打电话过来了 你猜怎么着
下周他要带我们去楠塔基特岛度假
所以我想我该提前结束然后回来
这是谁?
我是Judy
她是我妈妈
保姆 你可从来没说过你有个妈妈
嗯...
我妈妈是个护士 她是来帮我的
Grayer病得非常非常重
- 我打过电话给你了...
- 他在哪儿?
他..他现在睡下了
那他就没那么严重 是吧?
听着 你能快点儿打开我的行李
把所有东西都拿去洗了好吗?
我累坏了 我先生明早九点前
就要见到我们
明早见
对了 很高兴见到你 Julie
是Judy
你什么时候不当保姆了
再给我打电话
我真想冲着她的背影大吼一通
但这就像
在那些可怕的噩梦中一样
想叫也叫不出来
我的愿望本是
做一名生活的观察者
但实际上我却离生活越来越远
很明显 那女的是魔鬼
你不干就是了 就那么简单
不行 好吧? 我试过
要是我给你提供一个
很有诱惑力的机会呢?
我要去南安普顿我爸那儿一个月
我要好好考虑一下
我是不是真的适合读法律
干嘛不和我一起呢?
咱们彼此好好了解一下
我们可以把整幢房子当做自己的
一分钱都不用花
我们去海边散散步 喝喝红酒
烤烤鲜鱼
听起来像到了天堂
但要是这个假期
不能挽救他们的婚姻怎么办?
我要是现在不干的话
我会毁了它的
还会伤Grayer的心
那我的心呢? 我什么都不是吗?
答应嘛 答应我
跟我去安普顿玩个痛快
别和那些怪人去楠塔基特
好吗?
一点儿机会都不给我 是吧?
- 我知道了
- 别这样 我又没说不跟你去
但是你也没答应啊 不是吗?
我不明白你到底是无私呢
还是有点儿自私
谢谢 真谢谢你了
我要走了
听着 要是你改变主意的话
我的邀请还算数
我们要去楠塔基特咯
猜猜还有什么?
我会得到一条小狗狗
噢!
我的天啊!
爸爸 爸爸 我的小狗狗呢?
正在车里等着你呢 小子
- 这多好啊?
- 嗯
咱们家的度假拖得太久了
嗯 听着 我不想在Grayer面前
说这个
但事实上 我只能待几天
他们催我回芝加哥催得可紧了
你不是说真的吧
你不能把我们孤零零的留在这岛上
好吧 这个咱们以后再说
你好
我是Annie
最近都没接到你的电话
你大概在南安普顿吧
我只想让你知道...
我手机在这儿没信号
要是你想打给我的话...
要是你想的话
- 你也许...
- 保姆 快来!
知道这个号码
但我还是再给你说一遍好了
以防万一 号码是508...
- 你好?
- 噢
- 怎么 你好?
- 你好 是保姆吗?
- 怎...
- 我要用电话
- 现在就要
- 好的 抱歉
- 噢 天啊
- 保姆 我们去沙滩上
当我长大了 我要有足够的钱
建一座真正的城堡
记住 Grove 钱买不到爱
但妈妈说她付钱给你
而我是爱你的
惊喜 惊喜 亲爱的
- 妈妈?
- 天啊 你又长胖了
奶奶 你好
你来这儿干什么?
问你老婆 她请我来的
- 亲爱的 我...
- 其实我根本就不需要邀请
这是我的房子
我只想要妈妈来听好消息
好消息 是什么?
这到底是怎么回事儿?
我又怀孕了
绝对不可能
你到底想要什么?
现在我妈来了 我不能回芝加哥了
多糟糕的一周啊!
知道吗? 你是个惹人烦的女人
你绝对是!
这就是你不参加淑女舞会的代价!
谁问你了 婊子
你能帮我照顾孩子们一会儿吗?
我是这儿唯一的保姆
我去上个厕所就回来
好吧
快去快回 亲爱的
我看到最后一章了
噢 万分感谢
噢 你真漂亮
听着 你得给我点儿
关于保姆的建议
- 好的
- 实话告诉你
我不知道最近她是怎么了
我装了个监视摄像头
很快就能真相大白
可能是时候该辞退她了
我又看到了一颗
许个愿吧 Grove
愿妈妈 爸爸 你 还有我的小狗狗
我们能永远待在楠塔基岛
Grove?
知道吗...
我不会永远做你的保姆的
我不能
但并不代表我不能一直做你的朋友
什么 这个破冰箱里居然没有橙汁?
噢 我正要做点儿的
嗯
Grayer呢? 他起来了吗?
昨晚他睡得不好
所以...
浓缩汁? 你开玩笑吧
我那么有钱还喝不到鲜榨的?
不会吧
橙子在派对上都吃完了
嗯
那么 咱俩为什么不一块儿
去一趟市场
买点儿回来呢 啊?
我现在不在 请在哔一声后留言
- Grayer呢?
- 和他奶奶在一起.
我能问问你刚才去哪儿了吗?
嗯...
- 我只想让自己清醒一下
- 那你清醒了吗?
我猜你那些反常的行为
和大厦里的那男孩儿有关
保姆
别把我当小孩儿
这周他打过几次电话了
他打来过? 为什么你不告诉我?
我想我忘了
绝对是为了你好
你真以为你能配得上他?
绝对不会有好结果的
这样下去绝对不行
我先生叫了一辆出租车
送你去坐船
到了后那边会有辆车来接你
求你不要... 求求你别这么做
不是... 不是为了我自己
为了Grayer
直到你和你先生和好如初
你好大的胆
你个蠢... 你这个蠢人
说的好像你有多了解我的生活
好像你有多了解这个世界
我只有一百的
这样吧 等你回来接我妈的时候
再找我钱
你留10块钱就当是小费 好吧?
保姆...
这儿是你这段时间的工资
但愿我们回去的时候
你已经收拾好所有东西离开了
把钥匙交给门卫就行
Grayer 你该睡午觉了
我真是困极了
保姆! 你去哪儿?
- 保姆!
- Grayer Grayer
- 不准去
- 拿去
- 你干什么?
- 拿走 拿走
- 什么?
我可受不了它的叫声
而且Grayer还太小了
- 保姆!
- Grayer
- 保姆 别走!
- Grayer 亲爱的...
保姆 别走!
- 保姆!
- Grayer!
保姆 别丢下我
保姆!
Grayer
什么?
去 狗狗 去便便
想拉在哪儿就拉在哪儿
乖狗狗!
监视摄像头 监视摄像头
藏在哪儿呢?
我爱你
你好
嗯
在这儿!
好吧 夫人 想要监视我?
那我就给你看 '发狂的保姆'
接下来就是
我生平最激烈的一次抗争
对象是...
一只泰迪熊
在我的调查活动突然终断之后
我花了点儿时间
把我的所见所闻整理了出来
在这期间
我读到 一些人类学的批评家说
只是观察一种文化的话
你不可避免的会去改变它
- 哼!
- 噢! 嘿 站住
当我无数次想起Grayer时
我都暗暗地希望那些批评家们...
都是对的
这是我上一个非常差劲保姆的录像
毫不夸张的说 她非常有问题
她总忽略Grayer
她酗酒 甚至还勾引我先生
最后因为她对住在我楼上的
一个男孩的不检点行为
我不得不辞退了她
这段录像 记录了她
把花生酱和果冻从罐子里
直接喂给我儿子吃
我记得这个保姆
她有着很古怪的态度
我们看看
要去楠塔基岛了 很兴奋吧?
是啊
那么 干嘛不闭上眼睛
就可以梦用沙子做成城堡了呢?
- 我爱你 保姆
- 晚安
我肯定拿错带子了 我没看过这盘
没关系 继续看看
会有我们想看的
噢! 麻烦来了
大麻烦
好了 X太太 现在该教你一些
简单的带孩子的规则了
这下可好 泰迪熊被发现了
在你孩子面前摔门 一点儿不好
多花时间
在你素昧平生的孩子身上做慈善
而不是在你自己的骨肉身上
一点儿也不好
儿子高烧104度还去做水疗
还不接电话
让你真真正正的成为了一个
不称职的母亲
太过分了 关了录像
不 很显然这是个满腹怨气的保姆
我们...我们也许能
从里面学到点什么
是啊 我理解你们做头发和
水疗按摩的时候
真的抽不开身
你们想永葆青春好让你们丈夫
不会抛弃你们心情 我也理解
我倒有个办法...
为什么不和你们的孩子
偶尔一起吃顿饭呢?
还要提醒你们一点 女士们
偶尔还是笑笑吧
要不人人都讨厌你们!
对于你 X先生
你以为你是谁啊?
也许你现在也在这么问我
我知道你只关注我的屁股
而根本不认识我是谁
那么我提示你一下 好吧?
我就是那个养你儿子的人
Grayer不是累赘
他可不是他妈妈随便从哪儿
订回来的东西
你的儿子和你的妻子
是...是...
你的家人
他们是渴望你
渴望你...渴望你的关注的人
知道吗 事实上
我不愿你们俩任何一个受伤害
不为别的
只因为你们是Grayer的父母
Grayer爱你们
他...
不在乎你们穿什么 买给他什么
或者是能进什么样的学校
他只想...只想要你们俩
就是这样
随着他一点点儿的长大
他不会一直那么毫无保留的爱你们
所以...
为了你们好
别错过了解他的机会
他是... 他真的是
一个很了不起很棒的小家伙
失陪了
请便
再见
对于女人来说 生存在这个社会
要艰难得多
自然对我们耍诡计
你理解起来困难吗?
不难
妈妈 我也不知道 只是...
那我也想你是不会去搞金融了吧?
我不觉得 有钱就能让人活得更轻松
知道吗 我现在明白了
没关系
你的人生你决定
就我来讲 我觉得你
做了个错误的决定
但这是你的人生
我只想让你过得幸福
嗨
- Hayden
- 噢 对了
我忘了介绍 他叫Hayden
当我最终接受他时
就深陷其中 不能自拔
还... 还挺不错的
奖学金比我想的要多
为什么你这么迟呢?
因为 我有些东西给你
来自你的前雇主
什么?
她在12层叫住我
她觉得我能比她先找到你
我不想读这个
- 那我来读给你听吧?
- 好吧
亲爱的Annie...
我们有好几个月没见过了
即便如此 你在录像中说的话
也每天都浮现在我脑海中
现在回头看看 我不知道该说什么
除了感谢...
- 还有抱歉
你说得很对
在所有让我重视的东西中
Grayer是最重要的
我非常需要有人给我指出这点
而你做到了
就为这个 我欠你整个世界
你可能会也可能不会觉得惊讶
我离开了我丈夫
别直接从罐子里吃
尝尝嘛
任何让我绝望到
要假装怀孕才能留住的男人
不值得我去争取
好吃吧?
好吃
真好吃
所以我很肯定将来
我们会相处得不错
真的很好吃
很好吃
请相信我愿你一切安好
- 诚挚的...
- "诚挚的...
Alexandra
另外...
很高兴Grayer现在每天每夜
吵着要你的时候
比以前少一点儿了
- 别这样
- 好的
我们走吧
今晚我和我爸去看纽约队的比赛
- 真不错
- 是啊
人类学家中间有个流行的说法
一个人要完全投入一个陌生的环境
才能完完全全了解自己
我得走了
晚上见 好吗?
好的
当然好
最后
我希望这份实践日志
能对考核我进入研究生院的老师
有一定的启发
因为它真的对我启发很大
在糊里糊涂的当了一个暑假的保姆之后
我终于认清了我自己
多亏一个叫Grayer的小男子汉
我只需跨过哈得逊河
就完成了这项惊人的发现
保姆日记
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 多多z 粉红格子巫 馒头 坐r光C的敏 superxu
校对: 歌诗慕