-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：choc 青色石头
校对&时间轴：小魉
显然 我错误估算了一些事情
艾迪 我知道你就在里面
如果某天 生活远远脱离了正常的梦想...
你输入的密码...
而问题又如芒在刺
你输入的密码有误...
好吧 听我说...
我绝不会让他们碰我一指头
我的邻居 一定已经开门抱怨了
下一个就是你了 艾迪 我们进来了
对一个拥有四位数智商的人 我一定错过了什么
却并不多
距离影响整个世界只有一步之遥
而现在 唯一会受到我行为影响的只有...
...人行道
-==http://www.ragbear.com==-
永无止境
看见那个家伙了吗
就是我 不久之前的我
除了瘾君子和酒鬼 还有谁能这幅德行
毫无疑问只有作家 说来也怪
居然没人愿意相信我还有书约在身
嗯 虽然是以科幻小说的形式
但我的本意是想表现
身处21世纪个人的困境
我创造出了一个乌托邦的社会
而在那个社会里...我们...嗯...
非常的...真的...
呃...
今天一定要写出点什么
来吧 来吧 加油...
一定会很棒的
只要待在房间里 肯花上时间
这就是关键
不能离开房间
就这样过去了几周
也许是之后的几个月
至少我还有琳迪
就这样吗
行了 艾迪 这也算是意料之中的事了
完全意料之外
别这样 好吧 让我...
我周五就要交给玛勒90页的稿子
你不如等等看她的评价再...
艾迪
什么      我明白的
我是你的...
我曾经是你的女朋友
但这个词却不能充分说明你对于我的意义
伙伴? 泄欲对象?
爱侣 恋人
清扫女工 还有自动提款机
谢谢 马上给您送过来
只是...
但我的东西也都是你的啊
你很清楚 我愿意与你共度余生
我想过也许我们应该...      别求婚 千万别
为什么
因为上一段婚姻就让你精疲力竭
这倒是真的 我结过婚 刚毕业的时候 和梅利莎
我愿意
不过非常短暂
我做不到
好吧 就算你说的都是真的 但我还是爱你啊
我得回去工作了
你还没告诉我为什么啊
我做到了      真的吗
嗯哼 我是个编辑了
有自己的助理 你能相信吗
我当然相信啊 这是你应得的啊
谢谢
好了      好吧
她是对的 那为什么还要坚持下去呢
显而易见 我已经错失良机
我们都清楚真正动人心弦的是什么
在新泽西我孩提时代卧室的下铺
父亲满心欢喜地迎接我来到
牙科器械这一充满挑战的领域
艾迪・莫莱
在所有该被弃之敝履
束之高阁的无用人际关系中
有什么能比得上前小舅子更无用
要死了 老兄
是有多久了 9年有没有
老天爷      嘿
你还好吗 怎么一副沦落街头的样子
过得如何
不算..我..嗯..我..你呢
嗯 写东西吧 写了不少
哦 你还没放弃写东西吗
事实上 我还有书约在身
真的吗      是的
那很好啊      你呢
还在贩药吗 弗恩
我看起来还像干这行的吗      这倒是不像
走吧 去喝一杯 给我说说你的书
不是吧 现在可是下午2点啊
这个时间你有什么问题吗
怎么说      那...
梅利莎过得好吗
给      谢谢
不知道 没见过她 她搬家了 去了北部
好像在做什么网络房屋销售的玩意
带着一大堆孩子
孩子 那她老公呢
离了 如果你问的是这个
不过这和你没什么关系吧
算起来你们两个也就结了5分钟的婚
听着 我不想谈她 不如说说你吧
说说你的书 进展如何
嗯 书的话 呃...
我...我...
我只是在逃避 用书来做借口逃避
而这个借口差不多毁了我日日夜夜的生活
如果那是你想知道的
嗯 你已经写了多少呢      一片空白
灵感的问题 是吗      算是吧
说不定我能帮上忙
不过仅此一次
哦 不用 真的不用了
你根本不知道这是什么      你还在贩药吗
老兄 我不干那玩意儿很多年了
现在我可是某家制药企业的顾问
什么企业 沿海那些做山寨伟哥的实验室吗
得了 弗恩
不是 这可是明年就会批量生产的高档货
已经通过了临床试验和食药局的认可
好吧 就算纯粹好奇心作祟吧 这...
拿出来看看吧
这到底是什么
专家已经证实大脑里的受体
都被触发了特殊的回路
知道他们都怎么说吗 我们使用的只有大脑的20%
然而 这个东西...却能让你完全利用自己的大脑
弗恩 看看我 算得上事业有成吗
不过是个一无是处的倒霉蛋
我不觉得这么一小片反光的新型药丸
能带来翻天覆地的变化 让我名利两全
甘特
什么时候
告诉他不行 不 你告诉他
不行 就是现在
抱歉我得先走了 艾迪
但我真的...真的还想再多说一句
所以 记得给我电话 这份算是送你的了
我不需要
别不知足 知道这要多少钱吗
800块 就这么一小粒
别客气
在回家的路上 我满脑子想得都是梅利莎
她的生活怎么也会变得一团糟 她这么聪明
比周围所有人都聪明
显然 当下的艾迪 和今天下午3点微醉的艾迪
甚至和过往那个吐在老板桌上的
偷走将死姑妈止疼药的艾迪总有着直接联系
所以无怪乎琳迪会弃我而去了
说到底 还能有多糟糕呢
我什么人都不想见
尤其是房东那位恶毒的小妻子
瓦莱利 才周二呢      听着 我受够了 明白吗
是斯蒂文在处理房租 他也许吃你那套
我突然有了摆脱她更好的理由
我刚刚稀里糊涂地吞下了某种药物
好像房租总不够便宜似的
关于这个药物的效果 我只从弗农那里
获得了少得可怜的信息
就算你现在骑车去送报也还来得及 我说真的
如果这是迷幻药又会怎样      真是毫无指望
哦 上帝啊 看她没完没了的碎碎念...
如果我是你的话 早就直接跳窗了
嘿 你有没有在听我说
你还不懂 是不是 你就等着滚去睡大街吧
然后 我突然感觉到了
之前我是盲目的 现在才终于看清了一切
...赶紧给我走 都不敢看我的眼睛 知道为啥么
因为你根本不算是个男人 根本就不是个男人
不付房租 没有工作
你怎么了      什么
你不喜欢我 我不怪你 在你眼里 我是个一无是处
浪费生命 靠你丈夫施舍过日子的混球
你乐见我饮弹自尽
但我的存在并不该让你觉得不安 到底为什么呢
和你有什么关系      是法学院的课程不顺利吗
你怎么知道我在念法律
没有几个正常人会随身带着
这种读来无趣 某位已故高院法官的迂腐之作
你个变态 你...你跟踪我是不是
不是 我只是看到书而已      你才看到一个角
怎么能确定
我之前看过 12年前 还在大学的时候
坐在一个助教的沙发上
等着她沐浴归来
希冀她能有一个保险套
突然之间这个信息就从潜意识中蹦了出来
一段从未被我刻意记忆的片段
或者说 长久以来 我需要的只是一把钥匙
如果你要写论文 这本书绝不是上佳选择
哈 谁问你意见了
黑斯廷斯有自己的口述历史
要是我 就会从那里着手
有趣的是 基本而言 他就是个白痴
他曾经解雇的一位员工
能写出他大部分的观点
这种家伙的理论 有谁愿意相信
你可以谷歌一下那位雇员的子孙
相信他们非常乐意和你交谈
为他们父亲脱罪
也许能给到你一些无人知晓的东西...
古怪博物馆展览的信息 半知半解的文字
公共广播公司的某些文档...突然涌到我的额叶
自我混合成最绚丽最有用的信息鸡尾酒
她毫无机会      那你有什么建议呢
我们确实为她的论文做了不少工作
但45分钟后 就演变成了另一种活动
她显然也得到了满足
家 但这里真的是我的家吗
有谁能忍受住在这样的地方
真想一把火烧了这里
但理智占了上风
这算是什么毒品 完全没有上瘾后的混乱
6个小时没抽一支烟 没有进食...
那么是整洁和节制吗
这算什么呢 让人记忆力更强的毒品吗
我不兴奋也不乖张 只是出人意料的清醒
很清楚自己想做什么 该如何去做
第二天清晨 我小小探索了一下自己的大脑
毫无任何的澎湃思绪和灵感闪现
短暂的光彩过后...我还是我
但是 有些东西却留了下来
开玩笑吧你
没有      居然有白纸黑字装订成册
是的      还能是出自你手
只求你能看上三张
就花一个小时看上三张 然后...
...如果你没兴趣读下去 我就把预付款还你
好吗
可以 艾迪      好的
艾迪 回来了给我电话
艾迪 我又看了40页 给我电话
虽然有些小做作 不过我还在看
说吧 你怎么做到的
我真的很喜欢...一回来就给我电话 别忘了
谁啊      嘿 弗农 是我 艾迪
哪个艾迪      嗯 我是莫莱
现在不是时候 艾迪
呃 嘿 弗恩 我真的需要和你谈谈
嘿...哦...
弗恩 出什么事了      别担心 我没事
好吧 艾迪 你还是有兴趣了
这玩意儿太神奇了
如果你够聪明 就更有效果了
弗恩 谁把你打成这样的
相信我 你不会想知道的
呃...
那 这个叫什么来着      在市面上还没有名字
但是那些药剂师都叫它NZT 48
"药剂师" 我不知道...
听起来不怎么像是被食药局认可的药品啊 弗恩
食药局认可 说什么笑话呢
你不会真相信了吧
好吧 现在是什么状况
某种未知的 未经测试 有潜在危险的药片
从某身份未明的实验室流落出来
经由一个我多年未见 极不可信的家伙交到我手中
你还想要吗      是的 当然
好吧 这个稍后再谈 但现在我需要有人帮个忙
显然 我现在这个样子是没法出门的
我在想你能不能为我
去取一下送洗的西装
顺便再帮我弄点..早饭什么的
他很清楚已经牢牢控制住了我
好吧
从此刻开始 我很乐意成为他的专属小弟
洗窗 擦马桶...
...任何事情我都愿意 只要能让那个
升级版的艾迪重新回来
弗恩
弗恩...
哦 弗恩
嘿 嘿
嘿
911 请问有什么紧急情况      嘿 我想报警...
...是一起谋杀
7B 是的
好的 我不会的
像是等了一世纪 而我站得越久 看得越是明白
弗恩知道凶手是谁
也明白他们在找的是什么
但他们找到了吗
要命 如果你是自己开伙 那我这条命也交代了
我们是警察 请开门
我们是警察 开门
请立刻开门
我们进去 开门
把手举起来      嘿
把手举起来      不是我 不 是我报的警
是我叫你们来的
这么说 你们的关系不错咯 经常一起出入吗
也不算是 他是我前妻的兄弟
我也只是才和他在路上遇到
然后他让我上去坐坐...
再买点毒品什么的吗
不 不是的 什么意思      这家伙做什么的
他...嗯 我不知道 他之前 嗯...
听说他之前是个古董贩卖商
贩卖商吗      是的 嗯 古董方面的 嗯...
好像是 维也纳风格的...
...椅子什么的
就像是 你知道的 那种圈腿椅之类的
你好
没错 是有一位艾德华・莫莱
他就在这里
受害者的妹妹
我已经有10年没有听到她的声音了
艾迪      梅利莎
你当时在场吗      是的...
我之前正好在街上遇到他 所以 是的...
哦 上帝
我都不觉得奇怪 他是卷入了件麻烦里
我不应该多说的
是的 没错 这也许是个好主意
那么 嗯...也许我们应该见个面什么的
不用了 我还要处理丧礼还有各种乱七八糟的事
我只是...
我们不能见面 好吗
好吧 嗯 我只是...
那葬礼上见吧
不了 我不想 别这样 再联系吧 好吗
等事情都结束了      好的 那就这样吧
好的
要知道 现在有些事情还不明朗
留下你的电话 稍后也许会再联系你
值得冒这个风险吗
如果是你 会如何呢
弗恩留下的现金 加上一些前所未有潮涌的冲动
促使我在4天里面完成了一整本小说
一天一片
每天的时间都是如此有限而珍贵
我在3天里学会了弹奏钢琴
数学变得有用
而充满奇趣
全跟
只是半知半解 已足以让我熟练运用一门新语言
那你觉得莎士比亚抖的小包袱其实很普通咯
毫无争辩之意
这种感觉太棒了
听我说 妈妈 关于海伦姑妈的肿瘤 我做了些研究
非常明确的一点就是
任何罹患此类家族性腺瘤性息肉的人
应当接受含铂类双重
二十碳五烯酸补充治疗
突然之间我变得无所不知 无所不晓
当然 这只是一个短期的刺激
但过快的增长
是否会导致两年内股票的彻底贬值呢
不会 因为安全机制的存在
限制了侵略性过度膨胀?
没有用的 在人性中不存在所谓的安全机制
过犹不及通常带来失败
回顾整个历史 看看那些曾颠覆世界的国家
葡萄牙曾拥有大量傲视当世的海军
现在呢 只剩下了腌鳕鱼和廉价保险套
更别说曾经的日不落帝国了
只能蜗居在潮湿阴冷的岛国
为明天的西装忧心不已
为什么就没人愿意停下思考一下
"嘿 我们已经做得很好了
占领了法国 波兰还有瑞士银行里巨大的存款
为什么还要大冷天的跑去侵略什么俄罗斯
踏实回家 举杯庆祝 依靠这些利息颐养天年吧"
说的没错
这些所思所感如潮水般从我脑中涌出
所有我曾经读过 听过 看过的东西
都变成了条理分明 随时可用的观点
就是这里 你到了
艾迪 嘿 听我说 我想你应该在做一些投资
当然如果没有的话 我非常乐意和你一起工作
好的 凯文
我结交了新朋友 应邀前往海滩
当然不是近在眼前的海滩
曾经的战战兢兢和羞涩腼腆 都离我而去
他们做了四次基本审查...
但只是懒散度日并不足够
唯一麻烦是 如果无法继续前进
我一定会承受不了而崩溃
快过来 这里太美了 是不是
有人想试试看吗      你疯了吧
他真的会跳的      别扯了
哦 上帝
哦
啊
就在此刻我有了主意
我突然明白了该做的到底是什么
无关创造 更无关书本
远甚于这些
但我需要足够的钱来完成这一切
在下游市场 没有人能赚到足够的资本
同样这些人也没有NZT
以最乐观的预计
这种自然的收益只能反映
经济的增长 而并不会造成任何障碍的产生...
用弗恩剩下的最后800块 在一天之内赚了2000
第二天 变成了7500
还是太慢 我需要更多的资金
但银行不会贷款给我这样的人
嘿 利夫
你要找的人就坐在角落里
好的
利夫应该已经和你说了 我想找笔短期借贷
是的 我让利夫拉倒吧
为什么
因为我不认识你 更他妈的开始不喜欢你了
所以我为什么要借你十万呢
因为...
...我有能力在四天之内让这些钱涨五倍
这么说 你有内幕消息吗
不 不算是
我只是运用一些计算法则得出了某些定式
如果你看下第四栏的话 是第一...
你说的没错
我是有消息
要知道 你们这种人总会被逮住的
到时候你要怎么办
至少我没有什么写有你大名的黑名册
如果你关心的是这个问题
此外 我有很强的预感
我绝不愿意轻易让你失望
别起来 我说了别起来
坐好了      嘿 好的
拿了这钱 你的小命就是我的了      好的
听好了 如果到时候不还钱 后果你很清楚吧
我会直接腰斩了你
剥了你的皮 绑到你脑袋顶上去
窒息这玩意儿 你绝不会想死那么难看
好的      祝你好运了
我的新朋友 凯文・道尔 教会了我
如何在当日交易公司 让一块钱变成两块半
一周以来 我不断的增加用量
似乎确实缩短了我的学习曲线
为什么要买这个 他们的CEO刚刚受到控告
但并不是因为他贿赂的事情
还会上涨的 下周就会宣布
我刚刚黑入了系统 重新启动
在周末 我的经纪人账户
已经超过了两百万
消息传得很快
19条新信息
4个工作机会 银行提高了我的信用额度
纽约邮报专访报道
一定给我回电 莫莱先生
没有人能在这么短的时间内累计财富
不管你是否出现 这篇文章登定了
最终 凯文・道尔带来了好消息
艾迪 我和我的老板谈过你的事情
最不可能的事情居然成真了 老兄
我们给你安排了和卡尔・范隆的碰面
卡尔・范隆要见你吗
显然是有这么回事      但你不并擅长金融行业
你能帮卡尔・范隆做什么
你什么时候学的意大利语
哦 自我提升的几个月吧
大概是谁点醒了我吧
希望不是因为我
不 我只是希望能向你道歉 琳
让你明白 我的自我毁灭
并非无下限
而我真正想知道的是 为什么要这样容忍我
因为那时候我爱你
嗯 书什么时候出版
明年吧 你的新助理怎么样
还挺好的      那就好
嗯      好的
那你 嗯 有没有新...
听我说...你能来 我真的很高兴
我为你骄傲 而且...
...更有些威胁感
我们又重新开始了
她家
我家
任何地方
"在3天火热的交易中
这位莫莱先生颠覆了整个市场
引用某位对冲基金经理的评论
'他就是霍迪尼 我们这个时代的预言家'"
好了 给我 快给我啦
"他是上帝"      晚点过来吗
不行 我可没有钥匙
哦 也是
那我能拿回来吗      嗯...别想
不行吗      我想说的是 一定是要原来那把吗
不能有一把新钥匙吗
我们家的新钥匙
这代价可不小啊      你是说我不够务实
我送你去上班吧
看什么呢 亲爱的
没事
该睡觉了
明天不是还要去见范隆吗
艾迪
你还好吗
你在这里干什么
你上次是什么时候吃的饭
看这是谁啊 邮报上的文章不错啊 老兄
好吧 他就在过来的路上
现在 听好了 这个人反复无常
前一秒 可能是你最好的朋友
而下一秒 就对你避之不及
他需要的是最为直接的答复
任何的试探犹豫都会让你错失良机
我们应该排练一下的
凯文 我还在吃东西
嘿 你就是来吃东西的吗
你确定吗 我可是冒了很大风险
来点吐司吧
是卡尔・范隆      是卡尔・范隆
财富的象征
嘿 约翰      嘿 卡尔 见到你很高兴
你好啊      艾迪
那么 艾迪・莫莱
你的秘密是什么      药物
我在服用某种特殊药物
好的
某种特殊的复合配方
当然 调研 大量的调研也是其中一部分
我清楚了解自己购买公司的每一丝架构
我办公室的资料堆积如山 知道这意味着什么吗
股价上涨      说对了一点
没错 股价是在上涨 但谁愿意为某个
毫无远见的领导者工作
你想要的并不是
短期的持有或是增长...
...抛弃所有的统计数据
我直接在市场传闻中捕捉需要的信息
你的股票都是这样买进的吗
街边的小道消息?
自然 股价的高低并非真正基于公司的运营状况
更多的是对群众心理的把握
所以如果我发现了股价预测的某种计算方式
模式识别 看来这就是你骗人的万灵油咯
但 并非所有人都能理解这种模式
这让我更具灵性
但这也不过是拿不出手的小把戏
然后 我打算另辟蹊径
你是暗示自己已经找到了某种终端公式吗
好吧 10天里 从一万两千到两三百万的累积
我自然有公式 皮尔斯先生      夸大妄想
我并非夸大妄想
我有的是宏伟建筑的详细计划
我不知道你是谁 也不清楚你的把戏
但有一点我很肯定
你并不是我会任而用之的人
我太熟悉所谓的投资人
你不像他们是惶恐不安
和妄自尊大的混合体...
...但这并不意味着我会更欣赏你
但显而易见的是 你以一种
我从未见识过的方式选择股票
看看这些公司 然后告诉我你的想法
现在吗      是的 你可以慢慢来
当然
这些公司并不是问题所在 对吗
解释下
除非你两边都有插手
控制住整个能源市场 但是 不对
这些公司并不足以让你入主
你还必须...哦 喔哦
一定是了 你深思熟虑过的某种合并大案子
真正有能力和范隆合作的
只有一家公司
你以为是在和谁说话
哦 我只是将线索连接
汉克・阿特伍德真的会同意吗
嗯 你要么是个惊人的诈骗艺术家
要么就是个聪明绝顶的年轻人
行了 你们两个合作?
整个世界就会像奥利弗・特维斯特一样
端着破碗向你们乞讨能源
你现在是倒退了 还看出什么
预言 这行不通的      为什么
除非能放弃利比亚      真的吗
好吧 你不会想从搭你便车的笨蛋那里
听到这些信息
好吧 你赢了
明早10点圣瑞吉酒店见
让我看看这位贪婪的搭便车的小笨蛋
会如何重组这些交易 你最好做好充分的准备
悉听尊便
你不会真住在这里吧
嗯...艰苦朴素通常不怎么喜闻乐见
是的 他们通常会摔得很惨
我没有进屋 更想四处走走 消化再吸收
生活中就是有这样的时候
你清楚自己离成功只有一步之遥
你过去的失败已成过往
而范隆就是我的那一步 我终于走到了这里
华尔街会提供所需的一切 但我又能走多远呢
CEO 全球力量 也许还能是总统
是到了有人来撼动这个世界 完成事业的时候了
突然之间...
又是一个跳跃 我怎么走过了20个街区呢
又是10个 然后...
...又到了住宅区
这是哪个酒吧
...黑色的油画布 这样他们能将所有的颜料...
是的 你有没有见过...
...然后我就去吃午饭了 回家...
我的朋友都财源滚滚...
听说你很喜欢派对
嘿 小心点      嘿 嘿 别激动
打架? 我应该不会的
不过 真的不会吗
用手指勾伸入嘴内部
就像这样
攻击敏感区域 眼睛 咽喉 腹股沟
一旦得手 不要停止
你的坚持不懈会让袭击者退缩
让对手失去平衡
并利用他的冲力 带倒他
当一切静止的时候
我完全无法拼凑出生命中过去的18个小时
嘿 是我 我本以为你会来
你还好吗 接到留言给我电话
即便没有NZT 我仍决定尝试研究范隆的文件
却发现根本就是天书一般的存在
喂      凯文 我是艾迪
艾迪      听我说
今天我去不了了      你在说什么
我今天去不了 我病了
哦 你不会现在就得了流感吧
他不会再给我们第二次机会的
我知道 听着 只是...还有数据要分析
那你昨天去干了什么
凯文 我...      你不明白吗 这是对你的测试
是的 我明白 但此时此刻我无法通过这个测试
如果你不行 我要怎么办
我明白 听我说 我只是...      你安静听我说
收拾好你自己 准时来赴约
好吧 好吧 我去 我会去的
嘿 你好      艾迪
很高兴再次见到你
请坐
你对汉克・阿特伍德了解多少
阿特伍德 嗯...
他是个传统叛逆者 嗯...
拥有大半科罗拉多州的财富
这就是你精心准备的结果吗 艾迪
嗯...
算是阿特伍德入门知识吗
还有谁不认识阿特伍德的吗
他两年前在哪里
嗯      哪里都不是
两年前他还没在福布斯的榜上
巨大的飞跃 不是吗
我看不懂这家伙 他就这么凭空窜出 强势有力
在我还没机会深入敌营之前 就让我疲于应对了
在两项产业上 给了我沉重一击
投资了毫无原油资源 更是我从未触及的领域
我们现在位于一家酒店的门口
昨晚 一位名叫玛利亚・温贝里的女性
被证实死于酒店房间
成为不法行为的受害者
温贝里女士是知名的社交名媛 模特...
...更因其乐衷慈善而誉满全城
警方花费了数个小时询问酒店雇员及顾客
有目击证人证实目睹一名男人离开现场...
...能否帮我说服他可以和我合作
你有什么意见吗
你怎么看
酒店内设置了足够的监控录像...
艾迪 你不是这种人吧 是不是
房间里摆个电视就能让你思想分散吗
我们的世界正在悄无声息地发生改变
抱歉 容我暂离片刻
可能吗 我杀人了?
真是我干的?
艾迪? 我是梅利莎
弗农不会给过你什么吧
那东西很危险
梅利莎?
梅利莎 我们能找地方见面吗
我需要和你谈谈      我们正谈着呢
不是这样的 中午在...
格兰特的比利餐厅碰头怎么样
你不能见我      不 不...
拜托 艾迪      拜托 来吧 我...
这很重要 我需要弄明白你的意思
我意识到也许还有其他人知道NZT的存在
弗农的其他客户
你好      你好
我想找一下杰瑞・布莱迪
杰瑞住院了      他怎么了
他的病情非常不乐观
你好 请问保罗・卡普兰在吗      不 他不在
保罗三天前去世了
我的天 请节哀
起初他感觉头疼 随后在工作中倒下
现在他在重症监护室
请代我问候他 谢谢
我电话问过的人当中 三个死了 其余病重
喂 喂
小心点 哥们儿!
你看到了吗
喂!
快走! 快走!
艾迪
梅利莎
嗨
别说我容光焕发 因为我知道
自己不希望你见到我这鬼样子
你看上去挺好
我...
是啊 我重新振作了起来
NZT就有这个效果
你这是什么意思      我的意思是 我也吃了
弗农什么也没告诉你 对吗
没有
他和我提起这种神奇新药的时候
我正处于人生谷底 而它 确实太神了
我45分钟就读完了布莱恩・格林的"宇宙的琴弦"
并且能够理解消化
转瞬之间我的工作效率疯狂提升
我老板为此恨死我了
上面把他的位置给了我 然后...我开始感到恐惧
为什么      为什么 因为我不蠢
没人能负担如此高速的大脑运转而不崩溃
我停止了服药
然后呢      然后我就病了 头疼
呕吐 于是我又去找弗农
他告诉我所有服用的人都在陆续死去
你吃了多少 艾迪
吃了很多
那也许...也许他们解决了那个缺陷 也许...
也许那不是同一批药
也许吧      你现在没服用了 对吧
先把你的故事讲完
...我没再服用 也就活了下来
但过了一段时间 我发现自己再也无法
集中精力超过十分钟
我...我赶不上截稿日期 懒惰 拖拖拉拉
那是两年前的事了
而我到现在都还没恢复过来
你的药还有剩余吗 很好
回家马上吃了
不要停止服药
停止服药你就死定了
逐渐降低服药量 否则头疼只是噩梦的开始
我得走了
你知道谁发明了这个药吗      我不知道
该死 听我说 听我说 好吧
你忘记我的事了?      没有 没有
12点你没出现
我现在来了      很好
快点 赶紧走      我可以给你开支票
支票 支票 你脑子进水了?
你以为我是干什么的 做正经融资的吗
好吧 你说得对 我们只需要去家银行
那是什么玩意儿
那是什么      只是阿司匹林
看上去可不像阿司匹林 是好东西 对吧
我感觉不错 那到底是什么
只是维生素和阿司匹林
纯属胡说八道 艾迪小子
琳迪 我没让他进来 但是...
抱歉      泰勒 抱歉先挂了
我病了
我不该来的... 抱歉 但我走不回家了
我们马上去医院      不 不 不
我需要你去拿...
非常简单 我需要服药
艾迪 什么药      我不...宝贝 这一言难尽
你在服什么药 吸毒吗
它们是...它是...
我别无选择 只好向琳迪坦白一切
你所有的精力 注意力
...都源自一种药物
它应该是合法的
我还有...一批存货
你希望我去帮你拿来
不 不 不 我自己去拿      给我钥匙
我这就去你的公寓
不在...我公寓里 我把它转移了
好吧 那你藏在哪里了
藏在我家里
真是不可思议
喂 你拿到了吗
是的
有人在跟踪我
你确定吗
是的 他上了我后面那辆出租车
从头到尾跟着我
宝贝 报警      你能甩掉他吗
亲爱的 怎么了
堵在路上了
他从车上下来了
艾迪 他走过来了
琳迪?
我的天!
救命! 救命!
这个男人...他在跟踪我!
他跟着我出了我家 可我不认识他
拜托!      喂 老小子 别找她麻烦!
你聋了吗 我说别找她麻烦!
喂 老小子 你这是想把我惹毛吗
你在干什么 混蛋?
你没挂吧      我没挂 怎么了
我被困住了 他迟早找到我
好 别说话了 别动
他杀了两个人      什么
他也会杀了我的      不 不 不会的
他能看见你吗
看不见
暂时还看不见
我不知道要怎么办才好
好 我要你打开袋子吃一颗药
为什么
因为那样你就知道该怎么办了 吃了你就明白了
他手里有刀 艾迪 我不觉得自己能刀下逃生
听我的话 30秒钟后药就会生效
然后你再思考要怎么脱身 药就有这个功效
他越走越近了
琳迪 我爱你
嗨
现在转过来...
你要干什么!
啊!      爸爸!
艾迪 给
没事了
我们得离开这里 艾迪?
你没事吧
没事
对于那件事我真的很抱歉
我希望你明白我们再也不会经历那种事了
因为我会照顾好我们俩的
我相信你可以
我能保证我俩的安全 我又恢复了 好吗
谁恢复了 艾迪      我呀
不 那不是你
你以前不是这个样子      我依旧是我 琳迪
而我不是了 药效发作的时候
我做出了自己平时绝对做不到的事
那些事救了你的命      但那本不是我能做到的
是的 是你做到的 药是那样发挥...
我知道它是怎么发挥功效的
我完全明白 你觉得自己所向无敌
它能让我们取得多大的成功 你根本无法想象
我们能做到的事情 我们一年后能成为怎样的人
我们终将能过上的那种上等人的生活
那你恐怕得独自享受了
我会戒掉的 只是现在需要解决些事情
确保我俩的安全 安排好一切 然后我就会戒
我本来就是这么打算的      艾迪
我真的都打算好了 我发誓
我会戒的
好吧
我希望你能做到
要找我吗
你以为你能跑掉 是吗
你以为我不知道你躲在哪里
我认为我们之间的生意已经做完了
再给我些那种药
不然我就当场崩了你 自己选
这家伙是打发不走的
给他几片药能为我争取到时间
给 我们两清了      走着瞧吧
直到我找到更...长久的解决办法
除非我真的身陷险境
我不希望能察觉到自己身边有保镖
你们不需要为我开道 只需要跟着我
永远不要远于15步 两人也不要靠得太近
我希望自己回头的时候还能看见你俩之间有空隙
不要穿同样颜色的西装 这不是什么黑客帝国
你得明白 艾迪 我把你打发了
我当时病了      你没资格生病
生意做到这份上 有口气就得上 你还没死呢
你说得完全正确      我知道我是对的
我都不知道我在和谁浪费时间
我当时烧到40度 卡尔 神志恍惚
对
我把修改过的预测发过来了
我没让你发什么预测
我明白 但只要你看过了的话...
我已经看过了 事实上
我已经根据你的预测炒掉了一些人
我很抱歉      不 你才没有
你庆幸自己知道我的团队没留意的事
这一刻 一切简直不可思议...
服用NZT两个月后
我主持了商业史上最大的合并计划
讽刺的是 关键在于原油
原油是我们切入的最佳方位
这部分利润高达百分之两百
这会让每个人都喜出望外
我发现只要保持合理摄入量
按时吃饭 不沾酒精
头脑空窗期就再没发生过      你还好吧 艾迪
汤姆 衣服里能加暗袋吗
在这件上面吗
所有衣服上面      当然可以 先生
与其在这里坐吃山空
不如先想办法
我能按同样的配方制作出同样的药物吗
当然可以 不过
它能否起到同样的作用...不好说
什么意思      还需要临床试验 在人身上试验
花的时间太久了      制药就这么麻烦
不然就是在草菅人命 需要12到18个月...
如果你六个月里能做出来我就给你两百万
我发现我们能降低30%的成本
失陪一下
我以为之前那事已经解决了 侦探
这和弗农・甘特无关 莫莱先生
那又是为了什么
玛利亚・温贝里案的目击证人指认这人为嫌疑犯
打算告诉我你四月二日晚上在什么地方吗
我没办法再独自隐瞒下去
于是我请了莫里斯・布兰特 纽约最出色的律师
很幸运房间已经打扫过了
证据薄弱 最多只能算间接旁证
和我私下透个底 你那天在那里吗
我记不得了
我无意对你们让步...
卡尔・范隆和汉克・阿特伍德
都对我即将受到谋杀指控毫不知情
但SY 艾丹这几家公司
都正在为我们装作没有察觉到的
商业利益在利比亚大打出手
你怎么知道呢
自上而下收取贿赂的政府本身就腐败不堪 自然
内线消息 像任何东西一样 都是买得到的
继续
如果你看看左下角那排 在2008年
在我们留意到前
已经有五个公司在角力了
老天 他看上去不堪一击
可能是装出来的      他还不到60岁
决定好了吗 艾迪 你准备怎么办
并购结束之后? 我不知道
你还没告诉我答案
你又没有问
基于我的贡献
45吧
成交 四千五千美元
四千万是一大笔钱 艾迪
但那之后还会有更多
知道吗 艾迪
也许你考虑的是
不准备继续为我工作
这是一次宝贵的学习经历
我希望如此 我希望你不会觉得自己已经学得够了
进入下一阶段
要发展职业生涯 我必须不断前行
你想过没有这只会告诉我
你完全没有准备好独自前行
我是说 你清楚认识到自己是个怪才
你那源于天赐 或者机遇 或者基因
或者其他任何来源的推理能力
都不是你辛苦挣来的
你不懂我明白的事因为你的能力不是磨练出来的
你对你的能力毫不珍惜
你挥洒卖弄自己的能力
就像富二代挥霍他的遗产
你没有经历过一梯梯往上爬的日子
你没有被投资人的无聊折磨过
你也没有为了
把你第一次婚姻费在做个凤凰男身上
你觉得自己可以轻松跨越这些阶段
你从不需要为了一个位置使劲浑身解数
去行贿 色诱 威胁
你不知道要怎么分析你的竞争对手
因为你从未真正竞争过 别指望你有本事和我争
现在 我会给你一笔资金
你会想试试身手的
住酒店已经不再是个办法
我需要的是个堡垒
有内置保险箱 中央监控系统
金库级别的空气压力门
绝无仅有的三层保全系统
这是一座风景绝美的堡垒
开价多少      八百五十万
我买了
毫无疑问他是为NZT而来
下周我需要20片药
下周 你可以去见鬼
不是说你会舒坦
我不认为你那些富豪朋友会喜欢
你和警察之间的那点小小纠纷的
周四 药送到这里
变聪明了啊
显而易见 不能再这么继续下去
不过这世上
四千万美金解决不了的事情可不多
明早九点钟 阿特伍德就会签字
这是怎么回事      临阵退缩?
现在这么说已经太晚了
有消息吗      我马上再联系他 先生
好吧 他可能会改主意 这也是人之常情
但一声不吭却不合理 交易还会进行
基于你的那些表格和预测
再和我说一遍 你算哪根葱
抱歉 卡尔
我受够这个装腔作势 一文不名的白痴
闭嘴      什么时候起这成了装神弄鬼
别说了      打扰一下 范隆先生
阿特伍德夫人在你办公室等你
阿特伍德夫人 我是卡尔・范隆
我的合伙人 爱德华・莫莱      幸会
我希望此事尽力保持低调
当然
我丈夫今早突然感到头痛眩晕
此刻他正在勒诺克斯山医院接受检查
我只是希望表明我们
签署合同的诚意
一旦他能够签字 我们立刻办理
我知道这是老生常谈
但如果有什么能效劳的地方
请务必不要见外
我们无疑希望表现出我们的敬意
阿特伍德夫人
谢谢 先生们 我对此深表感激
看样子不会有代理签字了
不会 像他这种守口如瓶的怎会放权给律师?
他最好尽快康复
但是阿特伍德不会康复了 因为他没有NZT
为什么要惊讶
还有多少一夜暴富是NZT的功劳
至少我是这样
我的生命没有受到威胁      在这里等
但我的财富 我的自由受到了
我和他们谈过了
所有嫌疑人不允许有任何
人种或明显体格上的差异
好
我尽力找了些看着像你的克隆体的家伙
目击证人绝对分不清的
谁会在那头看
被害人的丈夫吗
酒店员工?
我会就此完蛋吗
毫无头绪 他根本认不出
"他是从右边数第三个 不 不是他"
给 这西装真棒 手工定制的?
没错
今日市场震荡
道琼斯指数因范隆集团和汉克・阿特伍德
在协商合并的谣传而上下震荡
你和谁提起过这个吗
没有 谁也没提 卡尔 我又不傻
我知道你不蠢 艾迪
但不要犯所有聪明人会犯的错
就是以为没人能比过你
你他妈的去哪儿了
这是你第二次玩失踪了
哪儿也没去 就是去喝个咖啡
怎么了 有新情况吗
是有新情况 阿特伍德陷入昏迷
他没在耍我们 他确实生命垂危
你对此有什么看法
我一时不知要如何作答
迟钝感逐渐涌上 该再次服用NZT了
我的头也开始一阵阵抽痛
失陪一下
我没让你走
怎么 你的员工连洗手间也不能去吗 卡尔
是布兰特还是谁干的
在警察局还是什么更衣间丢的?
莫莱先生
卡尔 抱歉...      莫莱先生 莫莱先生!
你的包裹 刚送到      是的 什么
希望不会 有进展通知我
好 现在我准备再问你一次 艾迪
你对此有何看法
什么 关于泄密吗      不 关于阿特伍德
关于阿特伍德的什么
小子 你在撒谎上还嫩得很呢
卡尔 我不知道你在...      听我说!
我知道你接下来要说的都是废话
我知道你有事瞒着我
我察觉得到 现在
我想知道为什么已经板上钉钉的生意打了水漂!
卡尔
艾迪! 艾迪!
今天在勒诺克斯山医院外
范隆与阿特伍德的合并出现了更多的变数
并购仅仅是谣传
绝对没有 我丈夫正在接受检查
这是困难时期
诸位有任何问题可以咨询我们的律师
目前无可奉告
我们在等待最新检测结果
并期待有奇迹发生
谢谢
艾迪 我知道你在家 艾迪
开门
快点
快开门
于是我就到了现在这地步
我知道那药会一点点将我吞噬
但那至少是我的选择
我们都是本能动物 我们想活下去
所以我混沌的大脑努力回忆
还能在哪里再找出一片NZT
这仅仅是个可能 但有这个可能性也就够了
你好 艾迪
你知道我想要更多的药 为什么惹我生气
我不喜欢药快用尽的感觉
你不懂得怎么利用它
你不会物尽其用
你瞧 我把它溶解成液体
一旦注射 直接进入血液和大脑
药效持久得多
那么
你现在准备告诉我剩下的药在哪里了吗
我吃光了
给我找
要知道 我的人迟早找到它
或者我逼你说出来
问题是 哪种办法会先奏效呢
我想我们会知道答案的 对吗
知道吗 你在浪费我的时间
我准备从这行洗手不干了
去拓展新业务 我开了家进出口公司
非常激动人心
我忙得很 和你耗是你的荣幸
这里有个保险箱
要在以前 我会剥了你的皮 割你的肉
"割肉" 这词不错
我以前不知道这词 哦 那时我的词汇量真贫乏
但现在我发现了个好东西 谷歌
你知道小肠和大肠一共有20英尺长吗
我不知道 也不相信
我要眼见为实 我很多疑 这又是个新鲜词
无论如何 我相信你也对此感到好奇
别担心 都消过毒的
结束之前都不会让你断气的
你可是身处最佳位置哦 艾迪
怎么
算不得什么胜利 不是吗
因为死的也有可能是我
只有NZT能救我
而最后的药残存在这个家伙的血液之中
维克多!
什么
喂!
我看不见
在你右边 开枪
维克多?
警察事后会得知
我公寓的前任主人是个军火商
自然 这些闯入者也是对他不满的客户
夜还长得很
我相信你肯定对你老板身上发生的事感到好奇
至少我很好奇
我是说 如果我的律师真在为阿特伍德先生效力
想要竭力拯救他的话 他怎么会死
怎么没见到这位忠心耿耿的下属
带着救命灵药飞奔而来呢
他的老板死了
因此我再也无关紧要
但他不满莫里斯・布兰特
独吞了药物
一切仍有挽回的余地
十二个月以后
实际上 票已售罄
我明白 临时多出来的募捐人 这倒头一次
他刚好过来了 我问问他
这样看上去好多了
非常好      谢谢 先生
你好 莫莱先生
爱德华!
我想我们这是要有第二次人满为患的募捐晚会了
大量捐款不断涌入 我觉得
那些人都没怎么犹豫就决定了
太好了      坚持住
EC公司的人在你办公室等你
我约了人吃午餐      他们是你最大的捐助人
好歹随便应付下
EC制药?      对
终于见到了维持这一切运转的功臣
卡尔!      莫莱先生
真是意外 他们告诉我来的是EC公司的人
EC公司 没错 那现在是我的公司
我在渐渐退出能源市场
拜托 这就像海夫纳离开"花花公子"杂志一样
几个月前我买下了EC公司
你竟然没听说这事
没有 没有 他们让我忙得团团转
这一切都是有回报的 莫莱议员
参议院 谁知道呢...
以后又会有何发展 艾迪
我们都知道未来的方向 只要你能维持现状
你想过药用完了之后要怎么办吗
你啥时候知道的      有关系吗 反正我知道了
我真希望你来找的是我 艾迪
我本可以用33块一股的价格收购EC的
我们本可以成为合作伙伴
NZT是EC制造的
官方记录上没有这条
显然我不需要再指出这对你有什么好处
我想你也许需要
给你无限供应 我们都知道你别处弄不到了
你确定?
他们今早刚刚关闭了你的实验室
艾迪 我只是想帮你 仅此而已
为你提供源源不断的药物
让你能安心做事 仅此而已
作为回报 我需要做什么
听从点建议 也许吧 一开始我不会成天来打扰你
但之后呢 你会拿什么样的事来找我
既然谈到你奋斗的方向
某些主意可能会有点激进
但是 我认为都是可以实现的
如果我不喜欢你的主意怎么办
那我们就会说 "祝你成功"
然后你的生命之烛也许就要风雨飘摇了
但听我说 艾迪 我们
现在还是不谈这么远
现在 我希望让你保持智慧
...健康 来吧 我们一起去吃个饭
你先请 议员
谢谢你来拜访 卡尔
给我们一点时间
你这是在干嘛 你想成为美国总统
还是想变成植物人?      我倒愿意碰碰运气
我说过你没机会的 我们关闭了你的实验室
你难道没想过狡兔三窟
我可能有不止一个实验室?
那又怎样 你再也生产不出来了
没错 我没再生产了
我有更好的办法 一旦你知道了它的成分
你可以调整 重制它 消除缺陷 减少用量
我完全戒了 卡尔
戒或者没戒
都不意味着你不能为我工作
你怎么报偿我 用香烟吗
去年一年
你就交易了17次内幕情报      你在威胁我吗
在迪拜开空头支票 往智利扔工业垃圾
导致官员失踪
我说 你简直是站在风口浪尖了...
你想和我开战吗
你给我听清楚 我不打算扯远
但你没有任何可能在做出这么多指控之后
还能全身而退
这就表明了你找我对阵时
准备有多么不充分
你已经没有和我对着干的资本了
我也许已经脱瘾了 但你觉得我什么也没学到吗
我的神经元没有进化?
我什么也没学到?
你不晓得我会是个多么可怕的敌人
那辆货车会追那辆出租车的尾      什么
那司机在走神 他在发短信 时速是30英里/小时
需要提前60英尺刹车 没有足够减速空间
什么货车
我无所不知 卡尔
我比任何人都看得更长远
你凭什么认为我不会让人此刻正用枪指着你
你怎么知道你明年这会儿还活着
你在干什么 放手 你在干什么
心跳有杂音
心脏壁肿大
主动脉瓣狭小 需要进行换心手术
但你已经知道了
你该为此感到庆幸
让我为你工作? 你迟早被我玩弄于股掌之间
也许我们都该冷静下 然后再谈
我可不这么认为
别忘了投票
爱德华
你没事吧
没事 告诉过你我约了人吃饭
抱歉我迟到了      没关系
今天过得如何      好多了
我还是不习惯你的新发型
走在街上都认不出来了
我改头换面了
我已经点过菜了
(这段疑似中文的对话请大家自行想象)
怎么
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入