-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：choc 青色石頭
校對&時間軸：小魎
顯然 我錯誤估算了一些事情
艾迪 我知道你就在裡面
如果某天 生活遠遠脫離了正常的夢想...
你輸入的密碼...
而問題又如芒在刺
你輸入的密碼有誤...
好吧 聽我說...
我絕不會讓他們碰我一指頭
我的鄰居 一定已經開門抱怨了
下一個就是你了 艾迪 我們進來了
對一個擁有四位數智商的人 我一定錯過了什麼
卻並不多
距離影響整個世界只有一步之遙
而現在 唯一會受到我行為影響的只有...
...人行道
-==http://www.ragbear.com==-
永無止境
看見那個傢伙了嗎
就是我 不久之前的我
除了癮君子和酒鬼 還有誰能這幅德行
毫無疑問只有作家 說來也怪
居然沒人願意相信我還有書約在身
嗯 雖然是以科幻小說的形式
但我的本意是想表現
身處21世紀個人的困境
我創造出了一個烏托邦的社會
而在那個社會裡...我們...嗯...
非常的...真的...
呃...
今天一定要寫出點什麼
來吧 來吧 加油...
一定會很棒的
只要待在房間裡 肯花上時間
這就是關鍵
不能離開房間
就這樣過去了幾周
也許是之後的幾個月
至少我還有琳迪
就這樣嗎
行了 艾迪 這也算是意料之中的事了
完全意料之外
別這樣 好吧 讓我...
我週五就要交給瑪勒90頁的稿子
你不如等等看她的評價再...
艾迪
什麼      我明白的
我是你的...
我曾經是你的女朋友
但這個詞卻不能充分說明你對於我的意義
夥伴? 洩慾對像?
愛侶 戀人
清掃女工 還有自動提款機
謝謝 馬上給您送過來
只是...
但我的東西也都是你的啊
你很清楚 我願意與你共度餘生
我想過也許我們應該...      別求婚 千萬別
為什麼
因為上一段婚姻就讓你精疲力竭
這倒是真的 我結過婚 剛畢業的時候 和梅利莎
我願意
不過非常短暫
我做不到
好吧 就算你說的都是真的 但我還是愛你啊
我得回去工作了
你還沒告訴我為什麼啊
我做到了      真的嗎
嗯哼 我是個編輯了
有自己的助理 你能相信嗎
我當然相信啊 這是你應得的啊
謝謝
好了      好吧
她是對的 那為什麼還要堅持下去呢
顯而易見 我已經錯失良機
我們都清楚真正動人心弦的是什麼
在新澤西我孩提時代臥室的下鋪
父親滿心歡喜地迎接我來到
牙科器械這一充滿挑戰的領域
艾迪·莫萊
在所有該被棄之敝履
束之高閣的無用人際關係中
有什麼能比得上前小舅子更無用
要死了 老兄
是有多久了 9年有沒有
老天爺      嘿
你還好嗎 怎麼一副淪落街頭的樣子
過得如何
不算..我..嗯..我..你呢
嗯 寫東西吧 寫了不少
哦 你還沒放棄寫東西嗎
事實上 我還有書約在身
真的嗎      是的
那很好啊      你呢
還在販藥嗎 弗恩
我看起來還像幹這行的嗎      這倒是不像
走吧 去喝一杯 給我說說你的書
不是吧 現在可是下午2點啊
這個時間你有什麼問題嗎
怎麼說      那...
梅利莎過得好嗎
給      謝謝
不知道 沒見過她 她搬家了 去了北部
好像在做什麼網絡房屋銷售的玩意
帶著一大堆孩子
孩子 那她老公呢
離了 如果你問的是這個
不過這和你沒什麼關係吧
算起來你們兩個也就結了5分鐘的婚
聽著 我不想談她 不如說說你吧
說說你的書 進展如何
嗯 書的話 呃...
我...我...
我只是在逃避 用書來做借口逃避
而這個借口差不多毀了我日日夜夜的生活
如果那是你想知道的
嗯 你已經寫了多少呢      一片空白
靈感的問題 是嗎      算是吧
說不定我能幫上忙
不過僅此一次
哦 不用 真的不用了
你根本不知道這是什麼      你還在販藥嗎
老兄 我不幹那玩意兒很多年了
現在我可是某家製藥企業的顧問
什麼企業 沿海那些做山寨偉哥的實驗室嗎
得了 弗恩
不是 這可是明年就會批量生產的高檔貨
已經通過了臨床試驗和食藥局的認可
好吧 就算純粹好奇心作祟吧 這...
拿出來看看吧
這到底是什麼
專家已經證實大腦裡的受體
都被觸發了特殊的回路
知道他們都怎麼說嗎 我們使用的只有大腦的20%
然而 這個東西...卻能讓你完全利用自己的大腦
弗恩 看看我 算得上事業有成嗎
不過是個一無是處的倒霉蛋
我不覺得這麼一小片反光的新型藥丸
能帶來翻天覆地的變化 讓我名利兩全
甘特
什麼時候
告訴他不行 不 你告訴他
不行 就是現在
抱歉我得先走了 艾迪
但我真的...真的還想再多說一句
所以 記得給我電話 這份算是送你的了
我不需要
別不知足 知道這要多少錢嗎
800塊 就這麼一小粒
別客氣
在回家的路上 我滿腦子想得都是梅利莎
她的生活怎麼也會變得一團糟 她這麼聰明
比周圍所有人都聰明
顯然 當下的艾迪 和今天下午3點微醉的艾迪
甚至和過往那個吐在老闆桌上的
偷走將死姑媽止疼藥的艾迪總有著直接聯繫
所以無怪乎琳迪會棄我而去了
說到底 還能有多糟糕呢
我什麼人都不想見
尤其是房東那位惡毒的小妻子
瓦萊利 才週二呢      聽著 我受夠了 明白嗎
是斯蒂文在處理房租 他也許吃你那套
我突然有了擺脫她更好的理由
我剛剛稀里糊塗地吞下了某種藥物
好像房租總不夠便宜似的
關於這個藥物的效果 我只從弗農那裡
獲得了少得可憐的信息
就算你現在騎車去送報也還來得及 我說真的
如果這是迷幻藥又會怎樣      真是毫無指望
哦 上帝啊 看她沒完沒了的碎碎念...
如果我是你的話 早就直接跳窗了
嘿 你有沒有在聽我說
你還不懂 是不是 你就等著滾去睡大街吧
然後 我突然感覺到了
之前我是盲目的 現在才終於看清了一切
...趕緊給我走 都不敢看我的眼睛 知道為啥麼
因為你根本不算是個男人 根本就不是個男人
不付房租 沒有工作
你怎麼了      什麼
你不喜歡我 我不怪你 在你眼裡 我是個一無是處
浪費生命 靠你丈夫施捨過日子的混球
你樂見我飲彈自盡
但我的存在並不該讓你覺得不安 到底為什麼呢
和你有什麼關係      是法學院的課程不順利嗎
你怎麼知道我在念法律
沒有幾個正常人會隨身帶著
這種讀來無趣 某位已故高院法官的迂腐之作
你個變態 你...你跟蹤我是不是
不是 我只是看到書而已      你才看到一個角
怎麼能確定
我之前看過 12年前 還在大學的時候
坐在一個助教的沙發上
等著她沐浴歸來
希冀她能有一個保險套
突然之間這個信息就從潛意識中蹦了出來
一段從未被我刻意記憶的片段
或者說 長久以來 我需要的只是一把鑰匙
如果你要寫論文 這本書絕不是上佳選擇
哈 誰問你意見了
黑斯廷斯有自己的口述歷史
要是我 就會從那裡著手
有趣的是 基本而言 他就是個白癡
他曾經解雇的一位員工
能寫出他大部分的觀點
這種傢伙的理論 有誰願意相信
你可以谷歌一下那位僱員的子孫
相信他們非常樂意和你交談
為他們父親脫罪
也許能給到你一些無人知曉的東西...
古怪博物館展覽的信息 半知半解的文字
公共廣播公司的某些文檔...突然涌到我的額葉
自我混合成最絢麗最有用的信息雞尾酒
她毫無機會      那你有什麼建議呢
我們確實為她的論文做了不少工作
但45分鐘後 就演變成了另一種活動
她顯然也得到了滿足
家 但這裡真的是我的家嗎
有誰能忍受住在這樣的地方
真想一把火燒了這裡
但理智佔了上風
這算是什麼毒品 完全沒有上癮後的混亂
6個小時沒抽一支煙 沒有進食...
那麼是整潔和節制嗎
這算什麼呢 讓人記憶力更強的毒品嗎
我不興奮也不乖張 只是出人意料的清醒
很清楚自己想做什麼 該如何去做
第二天清晨 我小小探索了一下自己的大腦
毫無任何的澎湃思緒和靈感閃現
短暫的光彩過後...我還是我
但是 有些東西卻留了下來
開玩笑吧你
沒有      居然有白紙黑字裝訂成冊
是的      還能是出自你手
只求你能看上三張
就花一個小時看上三張 然後...
...如果你沒興趣讀下去 我就把預付款還你
好嗎
可以 艾迪      好的
艾迪 回來了給我電話
艾迪 我又看了40頁 給我電話
雖然有些小做作 不過我還在看
說吧 你怎麼做到的
我真的很喜歡...一回來就給我電話 別忘了
誰啊      嘿 弗農 是我 艾迪
哪個艾迪      嗯 我是莫萊
現在不是時候 艾迪
呃 嘿 弗恩 我真的需要和你談談
嘿...哦...
弗恩 出什麼事了      別擔心 我沒事
好吧 艾迪 你還是有興趣了
這玩意兒太神奇了
如果你夠聰明 就更有效果了
弗恩 誰把你打成這樣的
相信我 你不會想知道的
呃...
那 這個叫什麼來著      在市面上還沒有名字
但是那些藥劑師都叫它NZT 48
"藥劑師" 我不知道...
聽起來不怎麼像是被食藥局認可的藥品啊 弗恩
食藥局認可 說什麼笑話呢
你不會真相信了吧
好吧 現在是什麼狀況
某種未知的 未經測試 有潛在危險的藥片
從某身份未明的實驗室流落出來
經由一個我多年未見 極不可信的傢伙交到我手中
你還想要嗎      是的 當然
好吧 這個稍後再談 但現在我需要有人幫個忙
顯然 我現在這個樣子是沒法出門的
我在想你能不能為我
去取一下送洗的西裝
順便再幫我弄點..早飯什麼的
他很清楚已經牢牢控制住了我
好吧
從此刻開始 我很樂意成為他的專屬小弟
洗窗 擦馬桶...
...任何事情我都願意 只要能讓那個
升級版的艾迪重新回來
弗恩
弗恩...
哦 弗恩
嘿 嘿
嘿
911 請問有什麼緊急情況      嘿 我想報警...
...是一起謀殺
7B 是的
好的 我不會的
像是等了一世紀 而我站得越久 看得越是明白
弗恩知道兇手是誰
也明白他們在找的是什麼
但他們找到了嗎
要命 如果你是自己開伙 那我這條命也交代了
我們是警察 請開門
我們是警察 開門
請立刻開門
我們進去 開門
把手舉起來      嘿
把手舉起來      不是我 不 是我報的警
是我叫你們來的
這麼說 你們的關係不錯咯 經常一起出入嗎
也不算是 他是我前妻的兄弟
我也只是才和他在路上遇到
然後他讓我上去坐坐...
再買點毒品什麼的嗎
不 不是的 什麼意思      這傢伙做什麼的
他...嗯 我不知道 他之前 嗯...
聽說他之前是個古董販賣商
販賣商嗎      是的 嗯 古董方面的 嗯...
好像是 維也納風格的...
...椅子什麼的
就像是 你知道的 那種圈腿椅之類的
你好
沒錯 是有一位艾德華·莫萊
他就在這裡
受害者的妹妹
我已經有10年沒有聽到她的聲音了
艾迪      梅利莎
你當時在場嗎      是的...
我之前正好在街上遇到他 所以 是的...
哦 上帝
我都不覺得奇怪 他是捲入了件麻煩裡
我不應該多說的
是的 沒錯 這也許是個好主意
那麼 嗯...也許我們應該見個面什麼的
不用了 我還要處理喪禮還有各種亂七八糟的事
我只是...
我們不能見面 好嗎
好吧 嗯 我只是...
那葬禮上見吧
不了 我不想 別這樣 再聯繫吧 好嗎
等事情都結束了      好的 那就這樣吧
好的
要知道 現在有些事情還不明朗
留下你的電話 稍後也許會再聯繫你
值得冒這個風險嗎
如果是你 會如何呢
弗恩留下的現金 加上一些前所未有潮涌的衝動
促使我在4天裡面完成了一整本小說
一天一片
每天的時間都是如此有限而珍貴
我在3天裡學會了彈奏鋼琴
數學變得有用
而充滿奇趣
全跟
只是半知半解 已足以讓我熟練運用一門新語言
那你覺得莎士比亞抖的小包袱其實很普通咯
毫無爭辯之意
這種感覺太棒了
聽我說 媽媽 關於海倫姑媽的腫瘤 我做了些研究
非常明確的一點就是
任何罹患此類家族性腺瘤性息肉的人
應當接受含鉑類雙重
二十碳五烯酸補充治療
突然之間我變得無所不知 無所不曉
當然 這只是一個短期的刺激
但過快的增長
是否會導致兩年內股票的徹底貶值呢
不會 因為安全機制的存在
限制了侵略性過度膨脹?
沒有用的 在人性中不存在所謂的安全機制
過猶不及通常帶來失敗
回顧整個歷史 看看那些曾顛覆世界的國家
葡萄牙曾擁有大量傲視當世的海軍
現在呢 只剩下了醃鱈魚和廉價保險套
更別說曾經的日不落帝國了
只能蝸居在潮濕陰冷的島國
為明天的西裝憂心不已
為什麼就沒人願意停下思考一下
"嘿 我們已經做得很好了
佔領了法國 波蘭還有瑞士銀行裡巨大的存款
為什麼還要大冷天的跑去侵略什麼俄羅斯
踏實回家 舉杯慶祝 依靠這些利息頤養天年吧"
說的沒錯
這些所思所感如潮水般從我腦中涌出
所有我曾經讀過 聽過 看過的東西
都變成了條理分明 隨時可用的觀點
就是這裡 你到了
艾迪 嘿 聽我說 我想你應該在做一些投資
當然如果沒有的話 我非常樂意和你一起工作
好的 凱文
我結交了新朋友 應邀前往海灘
當然不是近在眼前的海灘
曾經的戰戰兢兢和羞澀靦腆 都離我而去
他們做了四次基本審查...
但只是懶散度日並不足夠
唯一麻煩是 如果無法繼續前進
我一定會承受不了而崩潰
快過來 這裡太美了 是不是
有人想試試看嗎      你瘋了吧
他真的會跳的      別扯了
哦 上帝
哦
啊
就在此刻我有了主意
我突然明白了該做的到底是什麼
無關創造 更無關書本
遠甚於這些
但我需要足夠的錢來完成這一切
在下游市場 沒有人能賺到足夠的資本
同樣這些人也沒有NZT
以最樂觀的預計
這種自然的收益只能反映
經濟的增長 而並不會造成任何障礙的產生...
用弗恩剩下的最後800塊 在一天之內賺了2000
第二天 變成了7500
還是太慢 我需要更多的資金
但銀行不會貸款給我這樣的人
嘿 利夫
你要找的人就坐在角落裡
好的
利夫應該已經和你說了 我想找筆短期借貸
是的 我讓利夫拉倒吧
為什麼
因為我不認識你 更他媽的開始不喜歡你了
所以我為什麼要借你十萬呢
因為...
...我有能力在四天之內讓這些錢漲五倍
這麼說 你有內幕消息嗎
不 不算是
我只是運用一些計算法則得出了某些定式
如果你看下第四欄的話 是第一...
你說的沒錯
我是有消息
要知道 你們這種人總會被逮住的
到時候你要怎麼辦
至少我沒有什麼寫有你大名的黑名冊
如果你關心的是這個問題
此外 我有很強的預感
我絕不願意輕易讓你失望
別起來 我說了別起來
坐好了      嘿 好的
拿了這錢 你的小命就是我的了      好的
聽好了 如果到時候不還錢 後果你很清楚吧
我會直接腰斬了你
剝了你的皮 綁到你腦袋頂上去
窒息這玩意兒 你絕不會想死那麼難看
好的      祝你好運了
我的新朋友 凱文·道爾 教會了我
如何在當日交易公司 讓一塊錢變成兩塊半
一周以來 我不斷的增加用量
似乎確實縮短了我的學習曲線
為什麼要買這個 他們的CEO剛剛受到控告
但並不是因為他賄賂的事情
還會上漲的 下周就會宣佈
我剛剛黑入了系統 重新啟動
在週末 我的經紀人賬戶
已經超過了兩百萬
消息傳得很快
19條新信息
4個工作機會 銀行提高了我的信用額度
紐約郵報專訪報道
一定給我回電 莫萊先生
沒有人能在這麼短的時間內累計財富
不管你是否出現 這篇文章登定了
最終 凱文·道爾帶來了好消息
艾迪 我和我的老闆談過你的事情
最不可能的事情居然成真了 老兄
我們給你安排了和卡爾·范隆的碰面
卡爾·范隆要見你嗎
顯然是有這麼回事      但你不並擅長金融行業
你能幫卡爾·范隆做什麼
你什麼時候學的意大利語
哦 自我提升的幾個月吧
大概是誰點醒了我吧
希望不是因為我
不 我只是希望能向你道歉 琳
讓你明白 我的自我毀滅
並非無下限
而我真正想知道的是 為什麼要這樣容忍我
因為那時候我愛你
嗯 書什麼時候出版
明年吧 你的新助理怎麼樣
還挺好的      那就好
嗯      好的
那你 嗯 有沒有新...
聽我說...你能來 我真的很高興
我為你驕傲 而且...
...更有些威脅感
我們又重新開始了
她家
我家
任何地方
"在3天火熱的交易中
這位莫萊先生顛覆了整個市場
引用某位對沖基金經理的評論
'他就是霍迪尼 我們這個時代的預言家'"
好了 給我 快給我啦
"他是上帝"      晚點過來嗎
不行 我可沒有鑰匙
哦 也是
那我能拿回來嗎      嗯...別想
不行嗎      我想說的是 一定是要原來那把嗎
不能有一把新鑰匙嗎
我們家的新鑰匙
這代價可不小啊      你是說我不夠務實
我送你去上班吧
看什麼呢 親愛的
沒事
該睡覺了
明天不是還要去見范隆嗎
艾迪
你還好嗎
你在這裡幹什麼
你上次是什麼時候吃的飯
看這是誰啊 郵報上的文章不錯啊 老兄
好吧 他就在過來的路上
現在 聽好了 這個人反覆無常
前一秒 可能是你最好的朋友
而下一秒 就對你避之不及
他需要的是最為直接的答覆
任何的試探猶豫都會讓你錯失良機
我們應該排練一下的
凱文 我還在吃東西
嘿 你就是來吃東西的嗎
你確定嗎 我可是冒了很大風險
來點吐司吧
是卡爾·范隆      是卡爾·范隆
財富的象徵
嘿 約翰      嘿 卡爾 見到你很高興
你好啊      艾迪
那麼 艾迪·莫萊
你的秘密是什麼      藥物
我在服用某種特殊藥物
好的
某種特殊的復合配方
當然 調研 大量的調研也是其中一部分
我清楚瞭解自己購買公司的每一絲架構
我辦公室的資料堆積如山 知道這意味著什麼嗎
股價上漲      說對了一點
沒錯 股價是在上漲 但誰願意為某個
毫無遠見的領導者工作
你想要的並不是
短期的持有或是增長...
...拋棄所有的統計數據
我直接在市場傳聞中捕捉需要的信息
你的股票都是這樣買進的嗎
街邊的小道消息?
自然 股價的高低並非真正基於公司的運營狀況
更多的是對群眾心理的把握
所以如果我發現了股價預測的某種計算方式
模式識別 看來這就是你騙人的萬靈油咯
但 並非所有人都能理解這種模式
這讓我更具靈性
但這也不過是拿不出手的小把戲
然後 我打算另闢蹊徑
你是暗示自己已經找到了某種終端公式嗎
好吧 10天裡 從一萬兩千到兩三百萬的累積
我自然有公式 皮爾斯先生      誇大妄想
我並非誇大妄想
我有的是宏偉建築的詳細計劃
我不知道你是誰 也不清楚你的把戲
但有一點我很肯定
你並不是我會任而用之的人
我太熟悉所謂的投資人
你不像他們是惶恐不安
和妄自尊大的混合體...
...但這並不意味著我會更欣賞你
但顯而易見的是 你以一種
我從未見識過的方式選擇股票
看看這些公司 然後告訴我你的想法
現在嗎      是的 你可以慢慢來
當然
這些公司並不是問題所在 對嗎
解釋下
除非你兩邊都有插手
控制住整個能源市場 但是 不對
這些公司並不足以讓你入主
你還必須...哦 喔哦
一定是了 你深思熟慮過的某種合併大案子
真正有能力和范隆合作的
只有一家公司
你以為是在和誰說話
哦 我只是將線索連接
漢克·阿特伍德真的會同意嗎
嗯 你要麼是個驚人的詐騙藝術家
要麼就是個聰明絕頂的年輕人
行了 你們兩個合作?
整個世界就會像奧利弗·特維斯特一樣
端著破碗向你們乞討能源
你現在是倒退了 還看出什麼
預言 這行不通的      為什麼
除非能放棄利比亞      真的嗎
好吧 你不會想從搭你便車的笨蛋那裡
聽到這些信息
好吧 你贏了
明早10點聖瑞吉酒店見
讓我看看這位貪婪的搭便車的小笨蛋
會如何重組這些交易 你最好做好充分的準備
悉聽尊便
你不會真住在這裡吧
嗯...艱苦樸素通常不怎麼喜聞樂見
是的 他們通常會摔得很慘
我沒有進屋 更想四處走走 消化再吸收
生活中就是有這樣的時候
你清楚自己離成功只有一步之遙
你過去的失敗已成過往
而范隆就是我的那一步 我終於走到了這裡
華爾街會提供所需的一切 但我又能走多遠呢
CEO 全球力量 也許還能是總統
是到了有人來撼動這個世界 完成事業的時候了
突然之間...
又是一個跳躍 我怎麼走過了20個街區呢
又是10個 然後...
...又到了住宅區
這是哪個酒吧
...黑色的油畫布 這樣他們能將所有的顏料...
是的 你有沒有見過...
...然後我就去吃午飯了 回家...
我的朋友都財源滾滾...
聽說你很喜歡派對
嘿 小心點      嘿 嘿 別激動
打架? 我應該不會的
不過 真的不會嗎
用手指勾伸入嘴內部
就像這樣
攻擊敏感區域 眼睛 咽喉 腹股溝
一旦得手 不要停止
你的堅持不懈會讓襲擊者退縮
讓對手失去平衡
並利用他的衝力 帶倒他
當一切靜止的時候
我完全無法拼湊出生命中過去的18個小時
嘿 是我 我本以為你會來
你還好嗎 接到留言給我電話
即便沒有NZT 我仍決定嘗試研究范隆的文件
卻發現根本就是天書一般的存在
喂      凱文 我是艾迪
艾迪      聽我說
今天我去不了了      你在說什麼
我今天去不了 我病了
哦 你不會現在就得了流感吧
他不會再給我們第二次機會的
我知道 聽著 只是...還有數據要分析
那你昨天去幹了什麼
凱文 我...      你不明白嗎 這是對你的測試
是的 我明白 但此時此刻我無法通過這個測試
如果你不行 我要怎麼辦
我明白 聽我說 我只是...      你安靜聽我說
收拾好你自己 準時來赴約
好吧 好吧 我去 我會去的
嘿 你好      艾迪
很高興再次見到你
請坐
你對漢克·阿特伍德瞭解多少
阿特伍德 嗯...
他是個傳統叛逆者 嗯...
擁有大半科羅拉多州的財富
這就是你精心準備的結果嗎 艾迪
嗯...
算是阿特伍德入門知識嗎
還有誰不認識阿特伍德的嗎
他兩年前在哪裡
嗯      哪裡都不是
兩年前他還沒在福布斯的榜上
巨大的飛躍 不是嗎
我看不懂這傢伙 他就這麼憑空竄出 強勢有力
在我還沒機會深入敵營之前 就讓我疲於應對了
在兩項產業上 給了我沉重一擊
投資了毫無原油資源 更是我從未觸及的領域
我們現在位於一家酒店的門口
昨晚 一位名叫瑪利亞·溫貝裡的女性
被證實死於酒店房間
成為不法行為的受害者
溫貝裡女士是知名的社交名媛 模特...
...更因其樂衷慈善而譽滿全城
警方花費了數個小時詢問酒店僱員及顧客
有目擊證人證實目睹一名男人離開現場...
...能否幫我說服他可以和我合作
你有什麼意見嗎
你怎麼看
酒店內設置了足夠的監控錄像...
艾迪 你不是這種人吧 是不是
房間裡擺個電視就能讓你思想分散嗎
我們的世界正在悄無聲息地發生改變
抱歉 容我暫離片刻
可能嗎 我殺人了?
真是我幹的?
艾迪? 我是梅利莎
弗農不會給過你什麼吧
那東西很危險
梅利莎?
梅利莎 我們能找地方見面嗎
我需要和你談談      我們正談著呢
不是這樣的 中午在...
格蘭特的比利餐廳碰頭怎麼樣
你不能見我      不 不...
拜託 艾迪      拜託 來吧 我...
這很重要 我需要弄明白你的意思
我意識到也許還有其他人知道NZT的存在
弗農的其他客戶
你好      你好
我想找一下傑瑞·布萊迪
傑瑞住院了      他怎麼了
他的病情非常不樂觀
你好 請問保羅·卡普蘭在嗎      不 他不在
保羅三天前去世了
我的天 請節哀
起初他感覺頭疼 隨後在工作中倒下
現在他在重癥監護室
請代我問候他 謝謝
我電話問過的人當中 三個死了 其餘病重
喂 喂
小心點 哥們兒!
你看到了嗎
喂!
快走! 快走!
艾迪
梅利莎
嗨
別說我容光煥發 因為我知道
自己不希望你見到我這鬼樣子
你看上去挺好
我...
是啊 我重新振作了起來
NZT就有這個效果
你這是什麼意思      我的意思是 我也吃了
弗農什麼也沒告訴你 對嗎
沒有
他和我提起這種神奇新藥的時候
我正處於人生谷底 而它 確實太神了
我45分鐘就讀完了布萊恩·格林的"宇宙的琴弦"
並且能夠理解消化
轉瞬之間我的工作效率瘋狂提升
我老闆為此恨死我了
上面把他的位置給了我 然後...我開始感到恐懼
為什麼      為什麼 因為我不蠢
沒人能負擔如此高速的大腦運轉而不崩潰
我停止了服藥
然後呢      然後我就病了 頭疼
嘔吐 於是我又去找弗農
他告訴我所有服用的人都在陸續死去
你吃了多少 艾迪
吃了很多
那也許...也許他們解決了那個缺陷 也許...
也許那不是同一批藥
也許吧      你現在沒服用了 對吧
先把你的故事講完
...我沒再服用 也就活了下來
但過了一段時間 我發現自己再也無法
集中精力超過十分鐘
我...我趕不上截稿日期 懶惰 拖拖拉拉
那是兩年前的事了
而我到現在都還沒恢復過來
你的藥還有剩餘嗎 很好
回家馬上吃了
不要停止服藥
停止服藥你就死定了
逐漸降低服藥量 否則頭疼只是噩夢的開始
我得走了
你知道誰發明了這個藥嗎      我不知道
該死 聽我說 聽我說 好吧
你忘記我的事了?      沒有 沒有
12點你沒出現
我現在來了      很好
快點 趕緊走      我可以給你開支票
支票 支票 你腦子進水了?
你以為我是幹什麼的 做正經融資的嗎
好吧 你說得對 我們只需要去家銀行
那是什麼玩意兒
那是什麼      只是阿司匹林
看上去可不像阿司匹林 是好東西 對吧
我感覺不錯 那到底是什麼
只是維生素和阿司匹林
純屬胡說八道 艾迪小子
琳迪 我沒讓他進來 但是...
抱歉      泰勒 抱歉先掛了
我病了
我不該來的... 抱歉 但我走不回家了
我們馬上去醫院      不 不 不
我需要你去拿...
非常簡單 我需要服藥
艾迪 什麼藥      我不...寶貝 這一言難盡
你在服什麼藥 吸毒嗎
它們是...它是...
我別無選擇 只好向琳迪坦白一切
你所有的精力 注意力
...都源自一種藥物
它應該是合法的
我還有...一批存貨
你希望我去幫你拿來
不 不 不 我自己去拿      給我鑰匙
我這就去你的公寓
不在...我公寓裡 我把它轉移了
好吧 那你藏在哪裡了
藏在我家裡
真是不可思議
喂 你拿到了嗎
是的
有人在跟蹤我
你確定嗎
是的 他上了我後面那輛出租車
從頭到尾跟著我
寶貝 報警      你能甩掉他嗎
親愛的 怎麼了
堵在路上了
他從車上下來了
艾迪 他走過來了
琳迪?
我的天!
救命! 救命!
這個男人...他在跟蹤我!
他跟著我出了我家 可我不認識他
拜託!      喂 老小子 別找她麻煩!
你聾了嗎 我說別找她麻煩!
喂 老小子 你這是想把我惹毛嗎
你在幹什麼 混蛋?
你沒掛吧      我沒掛 怎麼了
我被困住了 他遲早找到我
好 別說話了 別動
他殺了兩個人      什麼
他也會殺了我的      不 不 不會的
他能看見你嗎
看不見
暫時還看不見
我不知道要怎麼辦才好
好 我要你打開袋子吃一顆藥
為什麼
因為那樣你就知道該怎麼辦了 吃了你就明白了
他手裡有刀 艾迪 我不覺得自己能刀下逃生
聽我的話 30秒鐘後藥就會生效
然後你再思考要怎麼脫身 藥就有這個功效
他越走越近了
琳迪 我愛你
嗨
現在轉過來...
你要幹什麼!
啊!      爸爸!
艾迪 給
沒事了
我們得離開這裡 艾迪?
你沒事吧
沒事
對於那件事我真的很抱歉
我希望你明白我們再也不會經歷那種事了
因為我會照顧好我們倆的
我相信你可以
我能保證我倆的安全 我又恢復了 好嗎
誰恢復了 艾迪      我呀
不 那不是你
你以前不是這個樣子      我依舊是我 琳迪
而我不是了 藥效發作的時候
我做出了自己平時絕對做不到的事
那些事救了你的命      但那本不是我能做到的
是的 是你做到的 藥是那樣發揮...
我知道它是怎麼發揮功效的
我完全明白 你覺得自己所向無敵
它能讓我們取得多大的成功 你根本無法想像
我們能做到的事情 我們一年後能成為怎樣的人
我們終將能過上的那種上等人的生活
那你恐怕得獨自享受了
我會戒掉的 只是現在需要解決些事情
確保我倆的安全 安排好一切 然後我就會戒
我本來就是這麼打算的      艾迪
我真的都打算好了 我發誓
我會戒的
好吧
我希望你能做到
要找我嗎
你以為你能跑掉 是嗎
你以為我不知道你躲在哪裡
我認為我們之間的生意已經做完了
再給我些那種藥
不然我就當場崩了你 自己選
這傢伙是打發不走的
給他幾片藥能為我爭取到時間
給 我們兩清了      走著瞧吧
直到我找到更...長久的解決辦法
除非我真的身陷險境
我不希望能察覺到自己身邊有保鏢
你們不需要為我開道 只需要跟著我
永遠不要遠於15步 兩人也不要靠得太近
我希望自己回頭的時候還能看見你倆之間有空隙
不要穿同樣顏色的西裝 這不是什麼黑客帝國
你得明白 艾迪 我把你打發了
我當時病了      你沒資格生病
生意做到這份上 有口氣就得上 你還沒死呢
你說得完全正確      我知道我是對的
我都不知道我在和誰浪費時間
我當時燒到40度 卡爾 神志恍惚
對
我把修改過的預測發過來了
我沒讓你發什麼預測
我明白 但只要你看過了的話...
我已經看過了 事實上
我已經根據你的預測炒掉了一些人
我很抱歉      不 你才沒有
你慶幸自己知道我的團隊沒留意的事
這一刻 一切簡直不可思議...
服用NZT兩個月後
我主持了商業史上最大的合併計劃
諷刺的是 關鍵在於原油
原油是我們切入的最佳方位
這部分利潤高達百分之兩百
這會讓每個人都喜出望外
我發現只要保持合理攝入量
按時吃飯 不沾酒精
頭腦空窗期就再沒發生過      你還好吧 艾迪
湯姆 衣服裡能加暗袋嗎
在這件上面嗎
所有衣服上面      當然可以 先生
與其在這裡坐吃山空
不如先想辦法
我能按同樣的配方製作出同樣的藥物嗎
當然可以 不過
它能否起到同樣的作用...不好說
什麼意思      還需要臨床試驗 在人身上試驗
花的時間太久了      製藥就這麼麻煩
不然就是在草菅人命 需要12到18個月...
如果你六個月裡能做出來我就給你兩百萬
我發現我們能降低30%的成本
失陪一下
我以為之前那事已經解決了 偵探
這和弗農·甘特無關 莫萊先生
那又是為了什麼
瑪利亞·溫貝裡案的目擊證人指認這人為嫌疑犯
打算告訴我你四月二日晚上在什麼地方嗎
我沒辦法再獨自隱瞞下去
於是我請了莫裡斯·布蘭特 紐約最出色的律師
很幸運房間已經打掃過了
證據薄弱 最多只能算間接旁證
和我私下透個底 你那天在那裡嗎
我記不得了
我無意對你們讓步...
卡爾·范隆和漢克·阿特伍德
都對我即將受到謀殺指控毫不知情
但SY 艾丹這幾家公司
都正在為我們裝作沒有察覺到的
商業利益在利比亞大打出手
你怎麼知道呢
自上而下收取賄賂的政府本身就腐敗不堪 自然
內線消息 像任何東西一樣 都是買得到的
繼續
如果你看看左下角那排 在2008年
在我們留意到前
已經有五個公司在角力了
老天 他看上去不堪一擊
可能是裝出來的      他還不到60歲
決定好了嗎 艾迪 你準備怎麼辦
併購結束之後? 我不知道
你還沒告訴我答案
你又沒有問
基於我的貢獻
45吧
成交 四千五千美元
四千萬是一大筆錢 艾迪
但那之後還會有更多
知道嗎 艾迪
也許你考慮的是
不準備繼續為我工作
這是一次寶貴的學習經歷
我希望如此 我希望你不會覺得自己已經學得夠了
進入下一階段
要發展職業生涯 我必須不斷前行
你想過沒有這只會告訴我
你完全沒有準備好獨自前行
我是說 你清楚認識到自己是個怪才
你那源於天賜 或者機遇 或者基因
或者其他任何來源的推理能力
都不是你辛苦掙來的
你不懂我明白的事因為你的能力不是磨練出來的
你對你的能力毫不珍惜
你揮灑賣弄自己的能力
就像富二代揮霍他的遺產
你沒有經歷過一梯梯往上爬的日子
你沒有被投資人的無聊折磨過
你也沒有為了
把你第一次婚姻費在做個鳳凰男身上
你覺得自己可以輕鬆跨越這些階段
你從不需要為了一個位置使勁渾身解數
去行賄 色誘 威脅
你不知道要怎麼分析你的競爭對手
因為你從未真正競爭過 別指望你有本事和我爭
現在 我會給你一筆資金
你會想試試身手的
住酒店已經不再是個辦法
我需要的是個堡壘
有內置保險箱 中央監控系統
金庫級別的空氣壓力門
絕無僅有的三層保全系統
這是一座風景絕美的堡壘
開價多少      八百五十萬
我買了
毫無疑問他是為NZT而來
下周我需要20片藥
下周 你可以去見鬼
不是說你會舒坦
我不認為你那些富豪朋友會喜歡
你和警察之間的那點小小糾紛的
週四 藥送到這裡
變聰明了啊
顯而易見 不能再這麼繼續下去
不過這世上
四千萬美金解決不了的事情可不多
明早九點鐘 阿特伍德就會簽字
這是怎麼回事      臨陣退縮?
現在這麼說已經太晚了
有消息嗎      我馬上再聯繫他 先生
好吧 他可能會改主意 這也是人之常情
但一聲不吭卻不合理 交易還會進行
基於你的那些表格和預測
再和我說一遍 你算哪根蔥
抱歉 卡爾
我受夠這個裝腔作勢 一文不名的白癡
閉嘴      什麼時候起這成了裝神弄鬼
別說了      打擾一下 范隆先生
阿特伍德夫人在你辦公室等你
阿特伍德夫人 我是卡爾·范隆
我的合夥人 愛德華·莫萊      幸會
我希望此事盡力保持低調
當然
我丈夫今早突然感到頭痛眩暈
此刻他正在勒諾克斯山醫院接受檢查
我只是希望表明我們
簽署合同的誠意
一旦他能夠簽字 我們立刻辦理
我知道這是老生常談
但如果有什麼能效勞的地方
請務必不要見外
我們無疑希望表現出我們的敬意
阿特伍德夫人
謝謝 先生們 我對此深表感激
看樣子不會有代理簽字了
不會 像他這種守口如瓶的怎會放權給律師?
他最好盡快康復
但是阿特伍德不會康復了 因為他沒有NZT
為什麼要驚訝
還有多少一夜暴富是NZT的功勞
至少我是這樣
我的生命沒有受到威脅      在這裡等
但我的財富 我的自由受到了
我和他們談過了
所有嫌疑人不允許有任何
人種或明顯體格上的差異
好
我盡力找了些看著像你的克隆體的傢伙
目擊證人絕對分不清的
誰會在那頭看
被害人的丈夫嗎
酒店員工?
我會就此完蛋嗎
毫無頭緒 他根本認不出
"他是從右邊數第三個 不 不是他"
給 這西裝真棒 手工定制的?
沒錯
今日市場震盪
道瓊斯指數因范隆集團和漢克·阿特伍德
在協商合併的謠傳而上下震盪
你和誰提起過這個嗎
沒有 誰也沒提 卡爾 我又不傻
我知道你不蠢 艾迪
但不要犯所有聰明人會犯的錯
就是以為沒人能比過你
你他媽的去哪兒了
這是你第二次玩失蹤了
哪兒也沒去 就是去喝個咖啡
怎麼了 有新情況嗎
是有新情況 阿特伍德陷入昏迷
他沒在耍我們 他確實生命垂危
你對此有什麼看法
我一時不知要如何作答
遲鈍感逐漸涌上 該再次服用NZT了
我的頭也開始一陣陣抽痛
失陪一下
我沒讓你走
怎麼 你的員工連洗手間也不能去嗎 卡爾
是布蘭特還是誰幹的
在警察局還是什麼更衣間丟的?
莫萊先生
卡爾 抱歉...      莫萊先生 莫萊先生!
你的包裹 剛送到      是的 什麼
希望不會 有進展通知我
好 現在我準備再問你一次 艾迪
你對此有何看法
什麼 關於洩密嗎      不 關於阿特伍德
關於阿特伍德的什麼
小子 你在撒謊上還嫩得很呢
卡爾 我不知道你在...      聽我說!
我知道你接下來要說的都是廢話
我知道你有事瞞著我
我察覺得到 現在
我想知道為什麼已經板上釘釘的生意打了水漂!
卡爾
艾迪! 艾迪!
今天在勒諾克斯山醫院外
范隆與阿特伍德的合併出現了更多的變數
併購僅僅是謠傳
絕對沒有 我丈夫正在接受檢查
這是困難時期
諸位有任何問題可以咨詢我們的律師
目前無可奉告
我們在等待最新檢測結果
並期待有奇跡發生
謝謝
艾迪 我知道你在家 艾迪
開門
快點
快開門
於是我就到了現在這地步
我知道那藥會一點點將我吞噬
但那至少是我的選擇
我們都是本能動物 我們想活下去
所以我混沌的大腦努力回憶
還能在哪裡再找出一片NZT
這僅僅是個可能 但有這個可能性也就夠了
你好 艾迪
你知道我想要更多的藥 為什麼惹我生氣
我不喜歡藥快用盡的感覺
你不懂得怎麼利用它
你不會物盡其用
你瞧 我把它溶解成液體
一旦注射 直接進入血液和大腦
藥效持久得多
那麼
你現在準備告訴我剩下的藥在哪裡了嗎
我吃光了
給我找
要知道 我的人遲早找到它
或者我逼你說出來
問題是 哪種辦法會先奏效呢
我想我們會知道答案的 對嗎
知道嗎 你在浪費我的時間
我準備從這行洗手不幹了
去拓展新業務 我開了家進出口公司
非常激動人心
我忙得很 和你耗是你的榮幸
這裡有個保險箱
要在以前 我會剝了你的皮 割你的肉
"割肉" 這詞不錯
我以前不知道這詞 哦 那時我的詞彙量真貧乏
但現在我發現了個好東西 谷歌
你知道小腸和大腸一共有20英尺長嗎
我不知道 也不相信
我要眼見為實 我很多疑 這又是個新鮮詞
無論如何 我相信你也對此感到好奇
別擔心 都消過毒的
結束之前都不會讓你斷氣的
你可是身處最佳位置哦 艾迪
怎麼
算不得什麼勝利 不是嗎
因為死的也有可能是我
只有NZT能救我
而最後的藥殘存在這個傢伙的血液之中
維克多!
什麼
喂!
我看不見
在你右邊 開槍
維克多?
警察事後會得知
我公寓的前任主人是個軍火商
自然 這些闖入者也是對他不滿的客戶
夜還長得很
我相信你肯定對你老闆身上發生的事感到好奇
至少我很好奇
我是說 如果我的律師真在為阿特伍德先生效力
想要竭力拯救他的話 他怎麼會死
怎麼沒見到這位忠心耿耿的下屬
帶著救命靈藥飛奔而來呢
他的老闆死了
因此我再也無關緊要
但他不滿莫裡斯·布蘭特
獨吞了藥物
一切仍有挽回的餘地
十二個月以後
實際上 票已售罄
我明白 臨時多出來的募捐人 這倒頭一次
他剛好過來了 我問問他
這樣看上去好多了
非常好      謝謝 先生
你好 莫萊先生
愛德華!
我想我們這是要有第二次人滿為患的募捐晚會了
大量捐款不斷涌入 我覺得
那些人都沒怎麼猶豫就決定了
太好了      堅持住
EC公司的人在你辦公室等你
我約了人吃午餐      他們是你最大的捐助人
好歹隨便應付下
EC製藥?      對
終於見到了維持這一切運轉的功臣
卡爾!      莫萊先生
真是意外 他們告訴我來的是EC公司的人
EC公司 沒錯 那現在是我的公司
我在漸漸退出能源市場
拜託 這就像海夫納離開"花花公子"雜誌一樣
幾個月前我買下了EC公司
你竟然沒聽說這事
沒有 沒有 他們讓我忙得團團轉
這一切都是有回報的 莫萊議員
參議院 誰知道呢...
以後又會有何發展 艾迪
我們都知道未來的方向 只要你能維持現狀
你想過藥用完了之後要怎麼辦嗎
你啥時候知道的      有關係嗎 反正我知道了
我真希望你來找的是我 艾迪
我本可以用33塊一股的價格收購EC的
我們本可以成為合作夥伴
NZT是EC製造的
官方記錄上沒有這條
顯然我不需要再指出這對你有什麼好處
我想你也許需要
給你無限供應 我們都知道你別處弄不到了
你確定?
他們今早剛剛關閉了你的實驗室
艾迪 我只是想幫你 僅此而已
為你提供源源不斷的藥物
讓你能安心做事 僅此而已
作為回報 我需要做什麼
聽從點建議 也許吧 一開始我不會成天來打擾你
但之後呢 你會拿什麼樣的事來找我
既然談到你奮鬥的方向
某些主意可能會有點激進
但是 我認為都是可以實現的
如果我不喜歡你的主意怎麼辦
那我們就會說 "祝你成功"
然後你的生命之燭也許就要風雨飄搖了
但聽我說 艾迪 我們
現在還是不談這麼遠
現在 我希望讓你保持智慧
...健康 來吧 我們一起去吃個飯
你先請 議員
謝謝你來拜訪 卡爾
給我們一點時間
你這是在幹嘛 你想成為美國總統
還是想變成植物人?      我倒願意碰碰運氣
我說過你沒機會的 我們關閉了你的實驗室
你難道沒想過狡兔三窟
我可能有不止一個實驗室?
那又怎樣 你再也生產不出來了
沒錯 我沒再生產了
我有更好的辦法 一旦你知道了它的成分
你可以調整 重制它 消除缺陷 減少用量
我完全戒了 卡爾
戒或者沒戒
都不意味著你不能為我工作
你怎麼報償我 用香煙嗎
去年一年
你就交易了17次內幕情報      你在威脅我嗎
在迪拜開空頭支票 往智利扔工業垃圾
導致官員失蹤
我說 你簡直是站在風口浪尖了...
你想和我開戰嗎
你給我聽清楚 我不打算扯遠
但你沒有任何可能在做出這麼多指控之後
還能全身而退
這就表明了你找我對陣時
準備有多麼不充分
你已經沒有和我對著干的資本了
我也許已經脫癮了 但你覺得我什麼也沒學到嗎
我的神經元沒有進化?
我什麼也沒學到?
你不曉得我會是個多麼可怕的敵人
那輛貨車會追那輛出租車的尾      什麼
那司機在走神 他在發短信 時速是30英里/小時
需要提前60英尺剎車 沒有足夠減速空間
什麼貨車
我無所不知 卡爾
我比任何人都看得更長遠
你憑什麼認為我不會讓人此刻正用槍指著你
你怎麼知道你明年這會兒還活著
你在幹什麼 放手 你在幹什麼
心跳有雜音
心臟壁腫大
主動脈瓣狹小 需要進行換心手術
但你已經知道了
你該為此感到慶幸
讓我為你工作? 你遲早被我玩弄於股掌之間
也許我們都該冷靜下 然後再談
我可不這麼認為
別忘了投票
愛德華
你沒事吧
沒事 告訴過你我約了人吃飯
抱歉我遲到了      沒關係
今天過得如何      好多了
我還是不習慣你的新髮型
走在街上都認不出來了
我改頭換面了
我已經點過菜了
(這段疑似中文的對話請大家自行想像)
怎麼
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入