== 趼趸钎ㄩ怍拊操? ==
似曾相识
李察,演得不错
谢谢你
哇,这真是…
你找到了重要真相
是吗?
绝对是,显然是关于越南的
他受不了市郊的生活
希望它是什么就是什么
李察,我们很喜欢你的戏
看得懂吗?
当然懂
等一下再聊
你很棒,你很棒
对不起,不知道大名
潘姆
潘姆,这是雪莉,我女友
嗨,雪莉
嗨,你好
我是李察,我渴了
(1972年5月，米鲁大学)
回头再聊,再见
乖乖,你看…
嗨,丹尼,好吗?
非常好的戏剧
绝对是的
我恐怕不认识…
麦克尼利,芝加哥预备演员
雪莉,我要跟他谈,好吗?
什么事?
这是大家送给你的
嗨,雪莉,谢谢
雪莉,看看这个
等一等,大家都签了名吗?
大家都签了
好极了,谢谢
你的签名在哪里?
在里面
好,我有消息
今天这里有经纪人
他认为这出戏很好
可以到百老汇演出
是的,我知道
我们要祈祷
吃蛋糕吧?
潘妮洛,好极了
我想我们该做的是…
拿去吧,我跟你换
面罩不要剪掉
留到以后使用
你要回来
她是谁?
一辈子没见过
她给你什么?
我的天
这是不是派对?
我们吃点蛋糕
戏怎样?喜欢吗?
你还好吧?
八年后，芝加哥
阿哈!什么?
你去那里?
旅行
到哪里?
不知道
戏剧怎么办?
还没有完成
什么时候完成?
不知道
我的天,李察
很多人等这出戏
雪莉跟你去吗?
大概不会,我们分手了
白袜队今天在主场
迎战洋基队
小熊队开始到西岸比赛
你要待多久?
只有今晚
好,请在这里签名
好的
阿瑟,313房
希望你住得愉快
谢谢
先生,第一次来吗?
我姓柯利亚,是的
不知为什么一直没机会
我常听到这里多么好
是什么时候的事?
大约八年前
我是米非德学院的学生
是的,常有学生来享受餐厅
还有房间
我记得这里开过毕业舞会
那是1947年吧?
真的?
你在这里这么久?
我从1910年就到过这里
1910年?
我五岁大时跟父母来
我父亲是柜台职员
我在大厅里玩球
把他气疯了
他有时候很生气
能活到六岁算我幸运
三楼,乔治
这里的风景很好
我看看
好极了
好,我看看,拿去吧
谢谢,柯利亚先生
有什么事尽管吩咐
我叫阿瑟,住在饭店后的
小屋里
好,谢谢,再见,阿瑟
我们见过吗?
见过吗?
不,我想没有
不,我确定没见过
希望你住得愉快
谢谢
先生?
什么时候开门?
大约40分钟后
40分钟?
是的,先生
阿瑟,嗨
柯利亚先生
阿瑟,历史厅里…
有一张年轻女人的照片
没有名牌
是的,那是爱丽丝麦坎纳
她当年是很红的演员
主演饭店戏院里的戏
对不起,这里有戏院?
在湖边
真的?这是什么时候演的戏?
1912年
1912年?
阿瑟,阿瑟,听我说
可以帮我把行李带回房间吗?
好极了,谢谢
最近的图书馆在哪里?
教堂过去一点
好,保重
谢谢,太好了
谢谢
再见,阿瑟
是的
我的天
美国最受敬重的舞台演员
她保持美国舞台票房纪录
很多年
在经纪人威廉罗宾森指导下
爱丽丝是第一个在公众眼中
留下神秘印象的女演员
她晚年从来没有
出现在公众眼前
显然没有台下的生活
绝对隐居
对不起,有戏剧自传吗?
不是放在罕见书刊架子上的
我们有一些杂志
但放在后面,我要找
可以替我找吗?拜托?
好的
谢谢,我在后面
好极了,谢谢
拿去吧
谢谢,谢谢
喂?
是的,罗勃斯小姐?
是的,我叫李察柯利亚
我刚看了你写的美国明星
我很欣赏
你要什么?
关于爱丽丝麦坎纳的资料
哪方面的资料?
我是剧作家
我想用她的生平写一出戏
我当然要谈
对不起
女士,拜托,不要…
不是为了编剧,罗勃斯小姐
这是私人的事
我不明白
这是哪来的?
她给我的,女士
在我的戏剧首演会上
大约八年前在米非德学院
她很珍惜这只手表
她一直都带在身边
但她死的那个晚上不见了
她那个晚上死亡?
请进
谢谢
我留下一些东西
要捐给戏院收藏
这是她的一套戏装
她是个什么样的人?
我认识她的时候
她善良体贴
但她太内向
她好像很空虚
她并不是一向如此吧?
不,完全不是
认识她的人说她年轻时…
敏捷,聪明,风趣
坚强任性
跟后来完全不同
什么事让她改变?
我不知道
大约在1912年发生改变
在格兰饭店表演之后
这是她的经纪人
威廉罗宾森
他真像你书上写的那么怪?
他们的关系也很奇怪
哇!看看这个
可以吗?
真不可思议
这个人,芬尼
是我在米非德的哲学老师
真的?
是的
她一遍又一遍读那本书
这是她订做的
那是什么?
我最喜欢的音乐
我不明白发生什么事
芬尼博士?
年轻人,你要陪我走
我还有一堂课,你叫什么?
李察柯利亚,博士
学生?
九年前是你的学生
我尽量让课程有趣…
但是九年?
我能为你做什么?
我有个问题,先生
说吧
时光旅游可能吗?
这是问题
我告诉你,你叫李察吧?
是的,先生
我1971年到威尼斯
住在一家古老饭店里
我是说非常古老
建筑物和家具都很古老
气氛也很古老,明白吧?
我觉得我的房间…
比1971年古老一世纪以上
明白吗?
明白,先生
换句话说地点很重要
不是很重要,但是必要
剩下的在这里
有个下午…
我在那个房间里躺下
我四周的景象都是过去的
甚至是我听到的声音
我有了一个想法
我自问…
如果我企图自我催眠
暗示心灵那不是1971年
而是1571年
我闭上眼睛
暗示我的大脑
那是1571年8月
我在德维丘饭店
我为自己描述细节
我一遍又一遍的做
做了再做,再做…
结果?
我永远不会真正知道
我后来没再做过
我不确定还想再做
事后我很累
精疲力竭
如果真发生过…
我只回到那里片刻
一刹那
是的,我明白,但你到过
我想是吧
我承认不完美
不然会怎么?
四周的东西显然是现在的
我知道它们在那里
如果我再尝试…
注意,我没有那个打算
但如果再做…
我会完全离开现在
拿走一切会提醒我的东西
那么谁知道呢?
对不起
嗨
嗨,你好
有1912年的钱吗?
特定的钱
哈,这就是了
好吧
是的,不错
是的,是的
好像不错
晚安,麦坎纳小姐
你不认识我,但你会的
好吧
现在是1912年6月27日
乖乖
你躺在格兰饭店的床上
1912年6月27日
下午6点
你的心灵完全接受
1912年6月27日
下午6点
爱丽丝麦坎纳此刻
正在这家饭店里
她的经纪人威廉罗宾森
此刻也在饭店里
现在此刻
爱丽丝麦坎纳和均KA
老天!真愚蠢
这不太聪明
两个人下午都在饭店里
1912年6月27日
下午6点
爱丽丝麦坎纳和你
再见
爱丽丝麦坎纳在饭店里
她跟剧团此刻都在饭店里
1912年6月27号
你躺在格兰饭店的床上
1912年6月27日
舞台已经准备好了
他们明天晚上要演出
你的心灵完全接受
现在是1912年6月27日
下午6点
你回到了过去
你很快就会张开眼睛
走到走廊上
你到楼下会看到爱丽丝麦坎纳
她此刻在饭店里
该死!
你的心里没有疑问
现在,现在是
1912年6月27日下午6点
你想这变成了你的世界
你的心灵绝对接受
现在是1912年6月27日
一定要发生
你现在知道了
知道了
一定要发生,亳无问题
你知道
一定要发生
放松,接受
闭嘴!
不错,很棒
喂,看这些照片
我打赌有一百年了
看这些家具,很棒吧?
很了不起的地方
是吗?喜欢这些吗?
很漂亮
是你的
我打赌这全是水晶
大概是吧?
是的,一定是
你看这个地方
一定是的
看这里,原始照片吗?
是的,但你看经历了…
真漂亮
阿瑟!
阿瑟!阿瑟!
阿瑟,拜托你醒醒
阿瑟,很抱歉叫醒你
但只有你能帮我
历史厅展示柜里的东西
知道是从哪里来的吗?
有储藏室吗?
阿瑟,拜托
它们是从哪里来的?
阁楼,柯利亚先生
狗屎
来吧
好了
十二!
麦坎纳
是的
我到了,我到了
1912年6月27日下午6点
你的心里没有疑问
等一等
当然是下午六点
416室,416室
明天早上9点18分
相信
1912,1912,1912
1912,1912
我成功了
乖乖
你让我爱你
牟德!
我回来了
准备好没有?
没有
不知你为什么这样?
我的确怀疑你是否知道
这话是什么意思
随便你,罗洛,随便你
我们要这么疯狂交谈吗?
我每次看你以外的女人?
注意到她的存在?
这不足以形容
你注意看她的每一寸
注意看她?
你就是不爱我了
牟德!老天!
我想躺一下
好主意,很棒的主意
我警告你
我受够了经常吵嘴
什么事你都这么说
我不要讨论了
这是你对一切事情的答案
除非你恢复理性…
我不带你去
对不起,有没有看到
刚才有人想进来?
是的,一个年轻人
往那边跑了
该死!我最好报案
是的,最好报案
如果我知道我也会报案
午安,麦坎纳小姐
你不认识我
我经历了68年
可以让我说话吗?
是的,先生?
麦坎纳小姐在吗?
恐怕不在
可以告诉我她在哪里吗?
对不起,我不知道
先生
一好球!
对不起
出去?
不能在里面,阿瑟
你是阿瑟吗?
是的,先生
给你
阿瑟,不能在里面
对不起
我说我要得到她
这辈子休想
不论你要什么
我保证你满意
节目结束后两小时内
离开这里?
不可能!这个人疯了
他要什么?
你了解罗宾森
但愿我不了解
如果他这么急着离开
让他帮我们拆布景吧
什么?
对不起,有没有看到
麦坎纳小姐?
有信给她?
交给我吧,我负责交给她
至于我们的宝贝罗宾森先生
女士,我不这样看待她
你当然是
你不能娶她
我说我要她
这辈子休想
放弃吧,席西利
你没资格说话,停止!
各位,这是喜剧
不是李尔王
别把编剧气死了
对不起
很抱歉打扰你
知道麦坎纳小姐在哪里吗?
好吧,好吧
我们再来一次
从头来
每年的津贴按月支付
随便你要什么
哈罗
再来一次,梅德琳
为什么不把她放在秤上论斤卖?
可以跟你说话吗?
麦坎纳小姐?
我可以说话吗?
麦坎纳小姐,不,不
爱丽丝,可否…
乖乖
麦坎纳小姐,午安
麦坎纳小姐
慌张吗?宝贝?
(法语)
没有看过穿便衣的女演员吗?
我找麦坎纳小姐
很可能在湖边散步
谢谢你
对不起,对不起
小心点,孩子
是你吗?
是吗?
是的
你还好吧?
是的,很好
很抱歉吓到你
你没有
我大概吓到了
我现在带你吃晚餐
可以跟你谈谈吗?
有事吗?
那个年轻人是谁?
我不知道
他没有留下姓名?
没有时间
你跟他聊天,麦坎纳
没有
不算是
不要回头看
他在跟踪我们
继续走,我马上来
先生,你是这里的客人吗?
你是罗宾森
你是饭店客人吗?
是的
那么请你不要再骚扰
麦坎纳小姐
否则我会把你赶出去
你跟他说什么?
我经常跟男人说的话
你第二幕穿的长袍
我不太喜欢,知道吗?
要改一下
我晚一点跟玛丽说
晚安,伍德预定的四个位子
伍德,是的
预定几点钟,先生?
先生,我可以帮你吗?
我跟麦坎纳小姐一起晚餐
晚安,你好,先生
我说过,应该到
普劳毕斯基餐厅
普劳毕斯基!
我不要再讨论了
台词完全不对
如果这些演员…
那是去年以为
可以演哈姆雷特的白痴吗?
亲爱的,我们又见面了
哈罗
我很欣赏不受时尚约束的人
女士?
这种西装,我十年没见过了
十年?
是的
还在找麦坎纳小姐吗?
是的,其实…
在那边
谢谢
你以为你在做什么?
跟你跳舞
但我们不认识
我了解你的一切
是的,我相信
什么意思?
失陪
不,你不了解
我大概知道
不,请你别离开
你不知道我从多远来找你
不必怕我,知道吗?
这个人是闯入者
请你护送他离开这里
先生,请
等一等
我跟他走
麦坎纳
你确定要这样做吗?
别担心威廉,我马上回来
谢谢,我很尴尬
请问大名
李察柯利亚
你住在那里?
芝加哥
职业?
编剧
我来这里不是因为…
你说了解我的一切?
是的
这真是荒唐
你不可能知道我的一切
我们从来没有见过
我对你完全陌生
那么你为什么说“是你吗”?
我用不着回答
我知道你用不着
但我希望你能回答
他有什么问题?
他跟平常一样照顾我
为什么?我像危险人物吗?
等一等,等一等
什么时候可以再见面?
不知道
(外语)
明天早上要准备好
我尽力
微笑?麦坎纳?
好像很恰当
相当英俊的年轻人
脾气坏了一点
我会注意他
我相信你会
是他吗?威廉?
是他吗?
只有你能确定
关于明天晚上的演出…
记得要在他们前面
永远保持神秘
有节制的过份
好好睡吧,麦坎纳
好的
谁啊?
李察柯利亚
早安
睡得好吗?
非常好,对不起
我也没有睡好
我睡在椅子上
所以你知道…
你连房间都没有?
有,9点18分有房间
416室
要一起吃早餐吗?
上午六点?
晚一点?
我表演的日子不吃早餐
当然不吃
午餐?柯利亚先生?
不,别叫柯利亚先生
不是你的姓名吗?
是我的姓名,但是…
什么?
玛丽睡在隔壁房间
玛丽?
我的女佣
对不起
我当然是柯利亚先生
但我希望你叫名字,李察
为什么?
我不知道
只是希望你叫
今天什么时候可以见面?
我整天都要排演
一整天!
真疯狂,你不能…
别吵醒她
可以陪我散步吗?可以吗?
我不能
年轻女人,如果不陪我散步
我会发疯
发疯然后对自己
做一些疯狂的事
请陪我散步
说李察,那是我的姓名
谢谢
我想跟你散步,聊天
了解你
不怕你然后解决一切
答应吧
好
一点钟
在饭店外面
她很爱我
可以说服你加入吗?
你是哪里人?柯利亚?
芝加哥,你呢,先生?
听说你是编剧?
是的
怪不得你梦想让麦坎纳
在你的歌剧中演出
那是复数
我想你写的不只一出吧?
而且制作过
真的
我对美国舞台…
过去十年的成就并不陌生
我或许看过你的大作?
不,我很怀疑
我也很怀疑…
能请到麦坎纳小姐主演
你真以为这是我来的目的?
你为什么来这里?
为了钱吗?
我想你也并不真正相信
有一条法律,柯利亚
我警告你,我会诉诸法律
是吗?罪名是什么?
事情了结啦,先生
不!
是的,你相信吧
早安,先生
早安
对不起,阿瑟
对不起,先生
很抱歉,先生
没关系,我要一个房间
你没房间吗?
我昨晚到达时病得厉害
所以跟朋友住
我明白了
有房间吗?先生?
有,有
谢谢
单人房,一天3美元
浴室另外收费
先生,请你在登记簿上签名
对不起
对不起,确定这个房间对吗?
房间对不对?我不懂
对不起,毕尔先生
那个房间有人预定
忘了放单子在格子里
很抱歉
可以签名吗?
请,先生
对不起
让我替你完成
格兰饭店
9点18分
对不起
谢谢你,先生
对了!
什么?
没什么
你的行李在哪个房间?
没关系,等一下自己拿
谢谢
再见,阿瑟
早安
真惊人
哈罗,哈罗
你很可爱
谢谢,可以吗?
当然
很抱歉来迟了
有事情
你的脸怎么了?
我刮胡子
新剃刀不够锐利
真不敢想更锐利一点
你会像什么样子
不,我不相信
不得不佩服他
他像牛头犬一样
要我跟他谈吗?
一点用都不会有
但我知道什么有用
停!等等我
柯利亚先生
当成功女演员不容易…
这些年来…
我发现必须保护自己
所以请你谅解…
我今天跟你在这里…
我们昨晚才初次见面
你为什么说“是你吗?”
我在等…
我?
某人
谁?
告诉我吧
我想你会笑
为什么,好笑吗?
某方面
威廉告诉我你会来
罗宾森?
是的
不知他怎么知道
他真知道
还多事还没发生他就知道
我的事业,我的
他说我有一天…
会遇到一个人
他会改变我的一生
他说那个人可怕吗?
是的
你现在觉得怎样?
你相信吗?
不相信
你显然不相信
很美吧?
那是什么曲子?
拉曼尼诺天狂想曲
我看过他指挥交响乐团
我喜欢他的音乐
但没听过这一首
真的?我哪天替你介绍
抱歉占用马车太久,谢谢
看到他的脸没有?
我们会因为偷马被吊死
伸出你的舌头
不
这是我这一生最窘的时刻
柯利亚先生
我想你死不了,麦坎纳小姐
几点了?
四点半
我要回去了
一定要吗?
不能再待一下吗?
不行,我要休息一下
话剧,话剧
很可爱
从哪里拿来的
有人送给我
可以吗?
那么,剧团什么时候离开?
今晚
你们去哪里?
丹佛
谢谢你让我过了一个
很愉快的下午
可以再谈谈吗?
我真要休息一下
拜托
好吧,再谈一下
你想谈什么?
不!
我的天!
发生什么事?
麦坎纳?
请进
我想你最好走
你一直在等我们回来?
现在不是时候…
是不是?
是的,让你惊讶吗?
我们的关系纯粹是公事
公事?
我是你的演员
不是门垫
别企图用你的靴子踩我
李察
我在戏院门口留一张票给你
有控制的过份?麦坎纳?
再见
晚安,小姐
一点都不好
特别坏!
我不下楼了
什么事?小姐
我刚跟我父亲…
决定要我嫁的人吃晚餐
银行家海威尔
已经67岁了
身高只有五尺四寸
体重有几百磅
但是他很有钱,小姐
他不让任何人忘记这点
我很惊讶他还想结婚
他跟黄金的婚姻很幸福
他没那么糟糕,小姐
必定有你喜欢的地方
是的,喜欢他离开
我梦中的情人
几乎消失了
什么人,小姐?
我幻想的人
那种男人是…
女人在最深的内心里…
秘密幻想的人
我几乎可以看到他在面前
如果他真在这里
我要跟他说什么?
原谅我
我从来没有这种感觉
我一辈子都没有
那么我不认识你,奇怪吗?
均KA
第一次给我这种感觉
有没有办法…
让我告诉你
我的人生怎么改变?
有办法让你知道…
你给了我多大的甜蜜吗?
要说的话太多
但我找不到字眼
除了这几个字
我爱你
如果他真存在
我要跟他说这句话
老天!你在做什么?
没什么,没什么
重写整个第一场戏?
我回到正轨了,爱丽丝
等一等
我们一定要拍照
好,等一下,我要换衣服
快点!
花俏一点
是的,是的,很漂亮
很漂亮,等一等
好了
我要把焦点放在可爱的…
是的,是的
我要换底片
等一等,好了
请微笑
不够好,要找快乐光明的事
对了,对了,维持
完美,绝对完美
我说我一定要她
这辈子休想
柯利亚先生?
我才爱她
给你的
你也不行
我可以让她过丰富的一生
而不是给她财富
你确定吗?
有一首老歌说得最好
知道我跟麦坎纳小姐
在一起多少年吗?
从1903年3月到现在
1903年3月
是的
她当时16岁
她在小舞台上表演
那出可怜的话剧
但她容光焕发
我只花几秒钟就知道…
她必须当什么
罗宾森太太?
你真相信…
我培养她
照顾她,塑造她,教导她
培育她这么多年
只是为了栽培一个太太?
那么是什么?
明星
只有你这种
年少不懂事的人
才会认为我对她的热情
只是肉体上的
你无法了解这点吗?
她有能力成为伟大的…
甚至最伟大的…
当代女演员
我要向你道歉
什么?
我现在了解你了
你心里对她只有最好的动机
而均KA
我也一样
她当然要继续演戏
她会继续成长
她会成为你希望的一切
你在她身边?
是的
我在她身边
永远不行
老天!
你真以为她是你的财产?
柯利亚,我知道你是谁
自从你来这里…
我从一开始就知道
你是来毁灭她的
老天,你真疯了
不再谢幕?
只谢幕一次?
观众会愤怒
玛丽,找到他没有?
没有,麦坎纳小姐
有没有到他房间看?
他不在那里
柜台的人怎么说?
他们没看到他
他没有留言吗?
没有,对不起
真没有道理
他可能发生什么事?
玛丽
玛丽,帮我换衣服,快!
等一等,玛丽
谢谢你,玛丽
你的第一幕演出,我…
我必须说有点反常
他在哪里?
你把他怎么了?
我什么都没有做,麦坎纳
柯利亚先生离开了
如此而已
什么意思?
走了,离开饭店了
离开你的生命了
我不相信你
我必须承认
他比我们以往遇到的人
有魅力一点
你和我
或许更加诚恳一点,但还是…
那么他不是你说的人?
不是
那么你看错他了
你错了
我爱他
他会让我很快乐
明白吗?
我爱他
现在有什么差别?他离开了
我会找到他,威廉
看你敢不敢阻止我
失陪,我要换衣服
当然
我要提醒你
我们一小时后出发
谢谢
爱丽丝?
先生
你还好吧?
剧团走了吗?
剧团?
昨晚表演的剧团
他们离开了吗?
他们收拾好就离开了
快点,阿瑟
我们会迟到
李察!
你没事吧?
是的
我以为失去你了
永远不会
永远不会!永远不会!
你会跟我结婚吧?
对不起,你不会?
当然会
我只是笑你问的样子
有片刻…什么?
我以为你在家乡有太太孩子
哦,爱丽丝
我想当你的一切
你是的
亲爱的,多告诉我一点你的事
你写哪一类的剧本?
有适合我的角色吗?
我很想演你的戏
如果今晚之后还演
你会的
李察
很好的剧本
什么?
我写很好的剧本
我没让你回答,对吧?
没有,对不起
你想几点了?
不知道
我不在乎,我爱你
别看
好的
五点钟了
真的?
我不觉得瞌睡,你呢?
不会
我打算替你做的第一件事
你已经做了
那么做第二件
什么?
替你买一套新西装
我不懂,好像没有人
喜欢我的西装
能怪他们吗?
等一等,我认为很好
这有什么不好?
穿了十年又怎样?
至少15年
15年?
我认为很棒
我让你看,真是很棒的西装
状况非常好,袖子合身
这对我很好,我的手臂很长
还有很多口袋
这里可以掏出兔子
最好的是这是放零钱的
李察?
李察
李察!李察!
李察!
交通状况如何?
今天的路况相当好
肯尼迪和杰克森街口
三辆车发生车祸有人受伤
就在公路中央
车辆回堵到杰克森街
不,不,不!
不!
1912年6月29号
老天!
拜托
6月29号,我回来了
我回来了,老天!
1912年6月29号
不!
柯利亚先生?
确定他在里面吗?
女佣说他在里面好几天
你还好吗,先生?
用备份钥匙
柯利亚先生
我的天!
把他扶到床上
好,轻一点
小心,小心
我抓到他了
最好抬他的腿
好的
好,这边
轻一点
接线生?
请保罗医生立刻到313
他好像一星期没吃东西
叫救护车
我来叫
真可惜,如果早知道…
接线生,叫救护车
他不会有事吧?
我不知道
他们在路上,他怎样?
需要氧气,我们有
我去拿
用毛毯替他保暖
他是个好人
真可惜
不知出了什么事
救护车来之前替他急救
葛莱迪斯
我是阿瑟,我在柯利亚房间里
我们必须…