1
00:00:07,800 --> 00:00:12,088
<font color="#ffff00">-=TLF字幕组=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美</font>

2
00:00:15,000 --> 00:00:20,235
<font color="#ffff00">-=TLF字幕组=-
翻译：空心贼
校对：筱宸葭  断桥残雪</font>

3
00:00:51,885 --> 00:00:53,469
你笑什么？

4
00:00:55,388 --> 00:00:57,097
告诉我

5
00:00:58,850 --> 00:01:00,392
用钱跟你换？

6
00:01:13,698 --> 00:01:14,823
我吻了艾米丽

7
00:01:19,037 --> 00:01:21,413
吻的哪里？

8
00:01:21,498 --> 00:01:23,457
废话，当然是嘴唇

9
00:01:27,087 --> 00:01:28,420
怎么了？

10
00:01:32,092 --> 00:01:33,759
用钱跟你换？

11
00:01:46,314 --> 00:01:48,607
到底怎么了？

12
00:01:49,943 --> 00:01:51,902
你吻错女孩了

13
00:01:53,655 --> 00:01:55,698
救命

14
00:01:58,368 --> 00:02:00,119
救命

15
00:02:04,541 --> 00:02:07,042
救命

16
00:02:07,127 --> 00:02:10,462
求求你，救我

17
00:02:14,926 --> 00:02:17,344
求求你

18
00:02:29,649 --> 00:02:32,500
片名：《迷恋》

19
00:02:32,861 --> 00:02:37,239
「Crush」：韦氏词典对该词第四项解释

20
00:02:37,323 --> 00:02:42,578
形容一种强烈的，通常为一时的迷恋

21
00:02:42,662 --> 00:02:45,831
很明显，字典遗漏了疯狂部分的解释

22
00:03:18,595 --> 00:03:22,765
大学球探今晚会来…祝你好运，诺瑞斯

23
00:03:24,100 --> 00:03:25,766
高地中学学生会

24
00:03:27,300 --> 00:03:28,518
比赛日

25
00:03:30,166 --> 00:03:33,000
斯科特·诺里斯更新了他的Facebook状态「比赛日」

26
00:03:38,148 --> 00:03:40,200
诺里斯攻入制胜球

27
00:03:51,981 --> 00:03:53,482
加油

28
00:03:59,906 --> 00:04:00,614
加油

29
00:04:05,120 --> 00:04:06,286
快点，斯科特

30
00:04:09,332 --> 00:04:10,707
斯科特

31
00:04:12,710 --> 00:04:15,045
把他们拉开，伙计

32
00:04:15,130 --> 00:04:16,630
黄牌

33
00:04:17,924 --> 00:04:19,758
斯科特，你怎么样？

34
00:04:19,843 --> 00:04:22,302
- 我没事
- 大家加油

35
00:04:30,103 --> 00:04:31,436
我是空位，快传球

36
00:05:12,896 --> 00:05:14,354
膝盖怎么样？

37
00:05:14,480 --> 00:05:15,814
- 没事
- 厉害

38
00:05:15,899 --> 00:05:17,566
你会去布洛克的派对吗？

39
00:05:17,650 --> 00:05:19,818
当然会去，派对见，兄弟

40
00:05:30,178 --> 00:05:31,178
赢了

41
00:05:36,252 --> 00:05:38,086
我要叫外卖

42
00:05:43,343 --> 00:05:44,801
我说过我会来

43
00:05:44,886 --> 00:05:45,969
以防万一嘛

44
00:05:46,054 --> 00:05:47,596
混蛋

45
00:05:47,680 --> 00:05:49,765
谢朱尔斯吧，是她的主意

46
00:05:49,849 --> 00:05:51,099
混蛋就是混蛋

47
00:06:06,824 --> 00:06:09,284
凯伦，你看到朱尔斯了吗？

48
00:06:09,369 --> 00:06:11,995
没有，不好意思

49
00:06:21,881 --> 00:06:23,257
靠

50
00:06:23,341 --> 00:06:24,758
你在这儿做什么？

51
00:06:24,842 --> 00:06:26,468
为了监视你

52
00:06:26,552 --> 00:06:28,178
他被人从车里拉出来

53
00:06:28,263 --> 00:06:29,888
他真帅

54
00:06:29,973 --> 00:06:31,807
- 谁说的？
- 别过来

55
00:06:31,891 --> 00:06:33,767
他在跟凯伦说话

56
00:06:33,851 --> 00:06:35,185
她真是…

57
00:06:35,270 --> 00:06:36,645
疯狂迷恋你

58
00:06:36,729 --> 00:06:38,063
- 她没有
- 你没注意到而已

59
00:06:38,147 --> 00:06:39,273
你没必要绑架我

60
00:06:39,357 --> 00:06:40,232
不管怎样我都会来

61
00:06:40,316 --> 00:06:41,358
骗子

62
00:06:41,442 --> 00:06:43,902
- 神经病
- 就是

63
00:06:45,989 --> 00:06:47,114
跟我来

64
00:07:02,005 --> 00:07:05,590
我来之前正准备订披萨，然后在家大醉一场

65
00:07:05,675 --> 00:07:07,676
我知道

66
00:07:07,760 --> 00:07:08,844
你不知道

67
00:07:08,928 --> 00:07:10,846
我当然知道

68
00:07:10,972 --> 00:07:13,181
- 别说那个词
- 什么词？

69
00:07:13,266 --> 00:07:15,100
不管你说什么，我收回

70
00:07:19,689 --> 00:07:22,983
如果订了披萨我会去你家

71
00:07:51,262 --> 00:07:52,721
后院可是禁地，两位

72
00:07:52,805 --> 00:07:54,014
是我们的不对

73
00:07:57,018 --> 00:07:59,895
- 嘿
- 嘿

74
00:07:59,979 --> 00:08:01,313
你应该传球的

75
00:08:03,566 --> 00:08:05,025
反正赢了，不是吗？

76
00:08:05,109 --> 00:08:06,735
你知道我速度比你快，所以…

77
00:08:06,819 --> 00:08:08,070
下次记得传球

78
00:08:08,154 --> 00:08:09,112
你不会总是走运

79
00:08:09,197 --> 00:08:10,238
是吗？

80
00:08:10,323 --> 00:08:12,657
你们省省吧

81
00:08:23,961 --> 00:08:25,837
- 准备
- 准备

82
00:08:25,922 --> 00:08:26,838
预备

83
00:08:26,923 --> 00:08:28,757
预备

84
00:08:28,841 --> 00:08:30,175
跑

85
00:08:37,850 --> 00:08:39,351
斯科特，天啦，斯科特

86
00:08:39,435 --> 00:08:40,936
斯科特，你没事吧，怎么了？

87
00:08:41,020 --> 00:08:42,312
我的膝盖

88
00:08:42,397 --> 00:08:43,688
你能坐起来吗，能动吗？

89
00:09:09,600 --> 00:09:12,300
自然步道

90
00:09:27,076 --> 00:09:30,500
接吻妙招
让你的初吻不会是最后一吻

91
00:10:17,283 --> 00:10:20,410
你不该太急于训练

92
00:10:20,495 --> 00:10:22,370
难道医生没说过韧带完全康复

93
00:10:22,455 --> 00:10:24,247
需要两年的时间吗？

94
00:10:24,332 --> 00:10:25,707
现在才多久，六个月？

95
00:10:25,791 --> 00:10:27,125
如果我想要获得奖学金

96
00:10:27,210 --> 00:10:29,002
就必须回到球场上

97
00:10:29,086 --> 00:10:30,670
你妈妈和我能供你上学

98
00:10:30,755 --> 00:10:32,547
是你能供吧

99
00:10:36,177 --> 00:10:38,094
该你走棋了

100
00:10:45,478 --> 00:10:46,394
将军

101
00:10:51,692 --> 00:10:54,444
今夜我不再如此狂躁

102
00:10:54,529 --> 00:10:56,488
也不如此悲哀

103
00:10:56,572 --> 00:11:01,535
西西拉静静的躺在帐篷里，沉沉欲睡

104
00:11:01,619 --> 00:11:04,955
睡梦中他疼痛不已

105
00:11:05,039 --> 00:11:07,332
如天使一般

106
00:11:07,416 --> 00:11:09,459
完美，跪在不远处

107
00:11:09,544 --> 00:11:12,087
很明显你们中有人喜欢「维莱特」

108
00:11:12,171 --> 00:11:14,047
也有人认为它太长

109
00:11:14,131 --> 00:11:15,590
很难读下去

110
00:11:18,761 --> 00:11:21,972
做的好，贝丝

111
00:11:22,056 --> 00:11:25,392
请大家夏天试着做点阅读

112
00:11:25,476 --> 00:11:27,352
随便读什么都行

113
00:12:55,016 --> 00:12:55,800
约翰·福尔斯
《收藏家》

114
00:13:49,120 --> 00:13:50,286
对不起，你没事吧？

115
00:13:50,371 --> 00:13:52,580
没事，是我不好

116
00:13:52,665 --> 00:13:53,998
还是很抱歉

117
00:14:11,308 --> 00:14:12,809
嘿，贝丝

118
00:14:12,893 --> 00:14:14,602
你好

119
00:14:14,687 --> 00:14:16,146
刚才那个是踢球的男孩吗？

120
00:14:16,230 --> 00:14:18,773
- 叫斯科特什么的？
- 斯科特·诺里斯

121
00:14:18,858 --> 00:14:20,692
挺帅的

122
00:14:20,776 --> 00:14:22,318
那天晚上喝醉后摔伤膝盖的人

123
00:14:22,403 --> 00:14:24,070
就是他？

124
00:14:24,155 --> 00:14:25,655
那不是他的错

125
00:14:28,117 --> 00:14:30,160
- 那是谁的错？
- 是你吗，安迪？

126
00:14:31,162 --> 00:14:33,037
是我，大卫

127
00:14:33,122 --> 00:14:35,582
你能到后面来一下吗？

128
00:14:37,585 --> 00:14:39,252
你在这做什么？

129
00:14:39,336 --> 00:14:41,296
检查库存

130
00:14:41,380 --> 00:14:43,256
你在躲贝丝吗？

131
00:14:43,340 --> 00:14:44,716
没有，我才不会躲贝丝

132
00:14:44,800 --> 00:14:47,552
为什么这么说？

133
00:14:47,636 --> 00:14:50,555
她只是有点害羞，你也知道她刚来不久

134
00:14:50,639 --> 00:14:53,183
她可能怀念老地方了

135
00:14:53,267 --> 00:14:55,185
相信我，我知道那种感觉

136
00:14:55,269 --> 00:14:56,978
- 你知道？
- 嗯

137
00:14:57,062 --> 00:15:00,064
别告诉我你想萨克拉门托了

138
00:15:00,149 --> 00:15:03,318
你笑起来很美，应该多笑笑

139
00:15:04,945 --> 00:15:07,947
- 我该回去了
- 好的

140
00:15:17,833 --> 00:15:20,251
你朋友杰弗里又来了

141
00:15:21,712 --> 00:15:23,254
他不是我朋友

142
00:15:27,343 --> 00:15:30,094
- 明天见，安迪
- 再见

143
00:15:30,179 --> 00:15:31,930
再见，贝丝

144
00:15:35,601 --> 00:15:37,352
我想坐在你身旁

145
00:15:37,436 --> 00:15:39,354
我想跟你交朋友

146
00:15:39,438 --> 00:15:41,898
我想变得和她一样对你很重要

147
00:15:41,982 --> 00:15:43,525
这是什么？

148
00:15:43,609 --> 00:15:46,694
暗恋笔记

149
00:15:46,779 --> 00:15:49,531
感觉有点怪怪的

150
00:15:51,534 --> 00:15:53,910
我是说，我应该能理解

151
00:15:53,994 --> 00:15:57,413
我高中时也做过好多怪事

152
00:15:57,498 --> 00:15:59,499
比如呢？

153
00:16:01,293 --> 00:16:03,753
我在男孩们家门外等他们

154
00:16:03,838 --> 00:16:06,130
给他们写匿名情书

155
00:16:06,215 --> 00:16:08,007
甚至跟他们的女友们交朋友

156
00:16:08,092 --> 00:16:10,552
了解他们的喜好

157
00:16:10,636 --> 00:16:14,222
我超级迷恋布莱恩·索沃森

158
00:16:14,306 --> 00:16:17,141
暗恋别人的感觉很不好

159
00:16:17,226 --> 00:16:18,810
我也是

160
00:16:18,894 --> 00:16:20,645
但要记住，美好与邪恶

161
00:16:20,729 --> 00:16:22,814
只在一线之间

162
00:17:34,678 --> 00:17:35,511
找这个吗？

163
00:17:36,931 --> 00:17:38,473
朱尔斯

164
00:17:39,767 --> 00:17:41,559
你在这做什么？

165
00:17:41,644 --> 00:17:43,478
在等你不再这么鬼鬼祟祟

166
00:17:43,562 --> 00:17:45,521
躲在我家走廊的是你吧

167
00:17:45,606 --> 00:17:47,357
得了吧，你知道我在说什么

168
00:17:47,441 --> 00:17:49,901
我目前只想专心于

169
00:17:49,985 --> 00:17:50,858
早点回到足球场上

170
00:17:51,198 --> 00:17:53,520
我又没要做什么，只是想像以前那样聊聊天

171
00:17:55,908 --> 00:17:57,909
我保证

172
00:18:04,124 --> 00:18:05,667
骗你的

173
00:18:39,493 --> 00:18:40,702
斯科特？

174
00:18:40,786 --> 00:18:45,248
嘘，我爸爸在这

175
00:18:45,332 --> 00:18:47,792
嘘，我知道你…嘘

176
00:18:47,876 --> 00:18:50,837
别闹

177
00:18:50,921 --> 00:18:52,046
你要吃点什么吗？

178
00:18:52,131 --> 00:18:53,673
停停停

179
00:18:53,757 --> 00:18:55,341
不要闹了

180
00:18:55,426 --> 00:18:56,592
你确定？

181
00:18:56,677 --> 00:18:59,637
不…对，我确定

182
00:19:25,622 --> 00:19:29,167
让你明白自己错过了什么

183
00:19:30,419 --> 00:19:32,628
朱尔斯

184
00:19:41,680 --> 00:19:43,347
朱尔斯，等等

185
00:19:46,769 --> 00:19:48,186
我只是…

186
00:19:51,106 --> 00:19:53,816
我希望和你，朱尔斯

187
00:19:53,901 --> 00:19:56,736
当朋友

188
00:19:56,820 --> 00:19:59,906
我不能把事情搞砸

189
00:20:03,744 --> 00:20:04,994
我明白了

190
00:20:06,121 --> 00:20:07,497
谢谢

191
00:20:10,959 --> 00:20:14,378
我保证这是我最后一次主动吻你

192
00:21:22,573 --> 00:21:24,824
嘿，贝丝

193
00:21:26,201 --> 00:21:27,493
你怎么知道我住这儿？

194
00:21:30,414 --> 00:21:31,873
我自有办法

195
00:21:31,957 --> 00:21:34,041
你跟踪我回家？

196
00:21:37,171 --> 00:21:38,880
你家人呢？

197
00:21:40,215 --> 00:21:42,008
你什么意思？

198
00:21:42,092 --> 00:21:46,095
我在这待了一会儿

199
00:21:46,180 --> 00:21:48,973
你家没开灯

200
00:21:49,057 --> 00:21:50,725
我父母是旅行作家

201
00:21:50,809 --> 00:21:55,104
夏天他们去各地旅行

202
00:21:55,189 --> 00:21:56,564
太好了

203
00:21:58,233 --> 00:21:59,734
在你家开派对怎么样

204
00:21:59,818 --> 00:22:01,777
他们快回来了

205
00:22:09,620 --> 00:22:11,162
我有个混音版音乐送你

206
00:22:11,246 --> 00:22:13,372
我不喜欢你听的音乐

207
00:22:13,457 --> 00:22:15,708
你都不知道我听什么音乐

208
00:22:17,753 --> 00:22:19,545
收下吧

209
00:23:05,350 --> 00:23:06,200
早上7：45

210
00:24:10,907 --> 00:24:12,491
你在那站了多久？

211
00:24:12,576 --> 00:24:14,327
我刚到

212
00:24:14,411 --> 00:24:15,703
多谢帮忙，老兄

213
00:24:15,787 --> 00:24:17,288
你应该举得起来的

214
00:24:19,333 --> 00:24:21,667
- 你练完了？
- 是的

215
00:24:21,752 --> 00:24:24,462
- 哪里痛吗？
- 没有

216
00:25:59,675 --> 00:26:02,320
高地公园游泳池，周二晚上九点

217
00:27:15,509 --> 00:27:17,134
早上好

218
00:27:22,057 --> 00:27:24,058
爸爸，「女友礼拜五」

219
00:27:24,142 --> 00:27:25,643
今晚在提沃利放映，你去吗？

220
00:27:25,727 --> 00:27:28,145
我今晚要赶工

221
00:27:28,230 --> 00:27:31,190
不会吧，你很喜欢那部电影
我也是因为你才喜欢上它

222
00:27:33,443 --> 00:27:34,818
我也想去…

223
00:27:38,490 --> 00:27:39,698
好吧

224
00:27:55,423 --> 00:27:56,757
对不起

225
00:27:56,841 --> 00:27:58,425
你怎么样？

226
00:27:58,510 --> 00:28:00,094
你没事吧？

227
00:28:01,179 --> 00:28:02,137
看来没事

228
00:28:13,400 --> 00:28:15,818
你去高地中学？

229
00:28:17,112 --> 00:28:18,904
英语课我们同班

230
00:28:18,989 --> 00:28:21,448
不好意思

231
00:28:23,118 --> 00:28:24,285
你叫什么名字？

232
00:28:24,369 --> 00:28:25,536
贝丝

233
00:28:25,620 --> 00:28:28,581
- 我叫斯科特
- 我知道

234
00:28:30,584 --> 00:28:33,460
你在听什么歌？

235
00:28:46,266 --> 00:28:47,725
很好听

236
00:28:50,061 --> 00:28:51,854
我要走了

237
00:28:51,938 --> 00:28:54,732
你在听什么歌？

238
00:29:17,297 --> 00:29:18,756
怎么样？

239
00:29:21,051 --> 00:29:23,677
叫「Mighty Hands」

240
00:29:23,762 --> 00:29:25,429
- 我很喜欢
- 真的吗？

241
00:29:28,141 --> 00:29:30,100
很高兴认识你，贝丝

242
00:29:33,063 --> 00:29:34,480
回头见

243
00:29:44,595 --> 00:29:50,200
斯科特·诺瑞斯：今晚去提沃利

244
00:30:04,511 --> 00:30:06,387
嘿，斯科特

245
00:30:12,644 --> 00:30:14,395
嘿，斯科特

246
00:30:28,076 --> 00:30:29,827
嘿，斯科特

247
00:30:43,633 --> 00:30:45,676
你是贝丝，对吧？

248
00:30:47,011 --> 00:30:48,345
嘿，斯科特

249
00:30:48,430 --> 00:30:50,597
你看了我的帖子？

250
00:30:50,682 --> 00:30:52,015
什么帖子？

251
00:30:54,769 --> 00:30:58,021
- 我们该进去了
- 好啊

252
00:31:36,269 --> 00:31:39,730
嘿，斯科特

253
00:31:39,814 --> 00:31:41,648
我以为你不喜欢黑白片

254
00:31:41,733 --> 00:31:43,400
不对

255
00:31:43,485 --> 00:31:46,111
谢谢

256
00:31:46,196 --> 00:31:48,322
<i>而你在那抱怨</i>

257
00:31:48,406 --> 00:31:50,073
<i>是否能赶上八、九点的火车</i>

258
00:31:50,158 --> 00:31:52,075
- <i>我从没那么想</i>
- <i>所以说你还是一个娃娃脸乡下姑娘</i>

259
00:31:52,610 --> 00:31:54,242
<i>不能搬桌子，外面有警察</i>

260
00:31:54,242 --> 00:31:56,300
<i>我们在窗外会搬低一点，别磨蹭</i>

261
00:31:57,553 --> 00:31:58,598
<i>开始动手吧</i>

262
00:31:58,663 --> 00:32:00,149
- <i>你想要多少？</i>
- <i>有多少要多少</i>

263
00:32:00,512 --> 00:32:01,255
<i>你好，帮我接通达菲</i>

264
00:32:02,597 --> 00:32:03,683
<i>我可以称呼市长为猛禽吗？</i>

265
00:32:03,683 --> 00:32:04,504
<i>随便你怎么称呼他</i>

266
00:32:06,333 --> 00:32:08,609
<i>把稿子给他，你好，达菲，准备开始</i>

267
00:33:01,271 --> 00:33:02,896
斯科特？

268
00:33:07,610 --> 00:33:09,111
我很喜欢

269
00:33:09,195 --> 00:33:11,113
- 骗人
- 没有

270
00:33:12,824 --> 00:33:16,076
要我送你回家吗？

271
00:33:16,160 --> 00:33:17,911
- 不用，我自己回去
- 真的？

272
00:33:19,247 --> 00:33:22,708
是的，再见

273
00:33:22,792 --> 00:33:24,167
再见

274
00:35:38,094 --> 00:35:39,469
嘿，杰弗里

275
00:35:43,224 --> 00:35:44,975
你要吃点什么吗？

276
00:35:46,853 --> 00:35:49,021
要啊

277
00:35:49,105 --> 00:35:53,608
大卫，贝丝不在我们也可以收工，是吗？

278
00:35:53,693 --> 00:35:55,027
是的

279
00:35:56,237 --> 00:35:59,781
贝丝，去吧

280
00:36:24,182 --> 00:36:26,933
你想吃玛格丽塔味的

281
00:36:27,018 --> 00:36:29,227
还是意大利辣香肠味？

282
00:36:29,312 --> 00:36:31,354
我不饿

283
00:36:33,566 --> 00:36:34,775
我也不饿

284
00:37:06,015 --> 00:37:08,266
斯科特·诺里斯觉得你很怪

285
00:37:09,727 --> 00:37:14,439
大家都这么认为，只有我不是

286
00:37:16,359 --> 00:37:18,735
没必要选择你喜欢谁

287
00:37:20,029 --> 00:37:21,279
我知道

288
00:38:15,550 --> 00:38:17,000
他是我的

289
00:38:21,424 --> 00:38:23,884
为什么你认为跟我有关？

290
00:38:26,971 --> 00:38:28,471
好吧

291
00:38:33,561 --> 00:38:37,022
如果写在里面会更恐怖

292
00:38:37,106 --> 00:38:39,232
你觉得这很好玩？

293
00:38:44,864 --> 00:38:46,781
跟我说实话，这是你做的吗？

294
00:38:46,866 --> 00:38:49,159
你觉得是我自己写的，你疯了吗？

295
00:38:49,243 --> 00:38:52,204
得了吧，你经常做这种怪事，朱尔斯

296
00:38:54,165 --> 00:38:56,583
- 朱尔斯
- 你走吧

297
00:39:05,718 --> 00:39:10,013
- 斯科特，大杯的？
- 是的，谢谢

298
00:39:12,058 --> 00:39:15,101
斯科特

299
00:39:15,186 --> 00:39:17,145
你好，布朗小姐

300
00:39:17,230 --> 00:39:19,522
你已不上我的课了，叫我南希就行

301
00:39:23,736 --> 00:39:26,988
看得出来你没读「维莱特」

302
00:39:27,073 --> 00:39:28,823
不，我读了

303
00:39:28,908 --> 00:39:30,742
你觉得我没看教学参考？

304
00:39:30,868 --> 00:39:33,954
- 那你为什么还给我A？
- 是A减

305
00:39:36,123 --> 00:39:38,166
抱歉，我没有多少时间来复健膝盖

306
00:39:38,251 --> 00:39:40,293
不用，我知道，我明白

307
00:39:40,378 --> 00:39:42,087
我每天早上都看到你跑步经过我的公寓

308
00:39:42,171 --> 00:39:45,548
我知道你很努力

309
00:39:45,633 --> 00:39:47,217
你真的应该好好读下「维莱特」

310
00:39:47,301 --> 00:39:49,135
如果夏天有机会的话

311
00:39:49,220 --> 00:39:51,179
它是我最喜欢的书之一

312
00:39:51,264 --> 00:39:53,390
我是说，结尾处很含糊

313
00:39:53,474 --> 00:39:59,187
关于他们能否在一起、他能否活下来

314
00:39:59,272 --> 00:40:03,233
那你觉得结尾是什么？

315
00:40:03,317 --> 00:40:05,068
我觉得他活下来了

316
00:40:05,152 --> 00:40:07,195
我喜欢充满希望的结局

317
00:40:08,906 --> 00:40:10,490
我会读的，我保证

318
00:40:10,574 --> 00:40:14,077
是吗，到时候给我个电话

319
00:40:14,161 --> 00:40:15,996
我想知道你的想法

320
00:40:21,500 --> 00:40:23,322
世界杯

321
00:40:32,430 --> 00:40:34,723
你是贝思，对吧？

322
00:40:34,807 --> 00:40:37,017
是贝丝，带个S

323
00:40:37,101 --> 00:40:40,895
不好意思，贝丝，回见

324
00:40:40,980 --> 00:40:44,357
你真的会给她打电话吗？

325
00:40:44,442 --> 00:40:45,859
什么？

326
00:40:45,943 --> 00:40:48,778
你每天跑步也会经过我家

327
00:40:53,701 --> 00:40:57,203
你知道吗，我收到一封匿名情书

328
00:40:57,288 --> 00:40:59,372
说我不只是一名运动员

329
00:40:59,457 --> 00:41:02,500
说我是如何与众不同，但是没人留意

330
00:41:02,585 --> 00:41:05,420
我被误解了

331
00:41:05,504 --> 00:41:07,255
明白吗，那是错的

332
00:41:07,340 --> 00:41:09,466
无论是谁写的，我都希望她明白

333
00:41:09,550 --> 00:41:12,844
同时离我朋友远一点

334
00:41:12,928 --> 00:41:14,763
- 回见
- 你错了

335
00:41:14,847 --> 00:41:18,266
你很有才能，与众不同

336
00:41:18,351 --> 00:41:20,310
你是个艺术家

337
00:41:22,355 --> 00:41:24,356
你从垃圾堆里翻出来的？

338
00:41:27,651 --> 00:41:30,570
请你别再这样了

339
00:41:36,327 --> 00:41:37,911
表白失败，是吗？

340
00:41:39,372 --> 00:41:41,748
还是现实点好

341
00:41:41,832 --> 00:41:43,416
你不能总围着一个人转

342
00:41:43,501 --> 00:41:45,752
你可能会错过更真实的东西

343
00:41:49,173 --> 00:41:51,508
我要去开店了

344
00:41:54,136 --> 00:41:57,680
天啊，太折磨人了

345
00:41:57,765 --> 00:42:00,100
什么也别说了，拜托

346
00:42:00,184 --> 00:42:03,019
- 你根本不知道怎么回事
- 什么，我知道

347
00:42:03,104 --> 00:42:04,813
一点点

348
00:42:38,848 --> 00:42:40,305
对不起

349
00:42:48,396 --> 00:42:49,655
笨蛋

350
00:42:55,843 --> 00:42:56,904
就是

351
00:43:05,300 --> 00:43:06,393
我找出是谁干的了

352
00:43:07,058 --> 00:43:07,669
是谁？

353
00:43:11,500 --> 00:43:12,079
学校的女孩

354
00:43:14,394 --> 00:43:15,510
快告诉我

355
00:43:22,515 --> 00:43:24,939
不行，我怕你会报复她

356
00:43:38,616 --> 00:43:41,242
能不能原谅我，拜托

357
00:43:43,120 --> 00:43:44,871
你是我最好的朋友

358
00:43:59,053 --> 00:44:01,095
你个愚蠢的贱货

359
00:45:38,086 --> 00:45:38,774
布朗女士，我们爱你

360
00:46:11,268 --> 00:46:13,645
嘿

361
00:46:13,729 --> 00:46:16,939
- 你在这做什么？
- 不知道

362
00:46:17,024 --> 00:46:19,484
只是看着你

363
00:46:19,568 --> 00:46:20,610
看多久了

364
00:46:20,694 --> 00:46:21,778
够久了

365
00:46:27,284 --> 00:46:29,994
我能跟你忏悔吗？

366
00:46:31,955 --> 00:46:34,624
我是因为你漂亮才雇佣你

367
00:46:34,708 --> 00:46:36,167
算性别歧视吗？

368
00:46:36,251 --> 00:46:39,462
算啊

369
00:46:39,546 --> 00:46:40,463
是啊，有点吧

370
00:46:40,547 --> 00:46:42,131
不过没关系

371
00:47:29,388 --> 00:47:31,472
斯科特

372
00:47:31,557 --> 00:47:34,058
不用，我没事，我没事

373
00:47:35,227 --> 00:47:36,644
你有事

374
00:47:36,729 --> 00:47:37,979
你没做好准备

375
00:47:38,063 --> 00:47:39,522
你也没有观察员

376
00:47:39,606 --> 00:47:41,274
那跟这个没什么关系

377
00:47:41,358 --> 00:47:42,650
太有关系了

378
00:47:42,735 --> 00:47:44,569
我以为…

379
00:47:44,653 --> 00:47:46,320
老实说我不知道刚才发生了什么

380
00:47:46,405 --> 00:47:48,239
不过没问题，教练，没问题

381
00:47:48,323 --> 00:47:50,783
真的，完全没问题

382
00:47:50,868 --> 00:47:53,494
很抱歉，孩子

383
00:47:53,579 --> 00:47:54,787
为什么说抱歉？

384
00:47:54,872 --> 00:47:55,997
回家吧

385
00:47:56,081 --> 00:47:57,874
我答应过你爸爸

386
00:48:27,070 --> 00:48:28,154
你肯定听说了

387
00:48:28,238 --> 00:48:29,989
埃文斯教练给我打电话了

388
00:48:30,073 --> 00:48:32,408
你甚至都没来看我的比赛

389
00:48:32,493 --> 00:48:34,494
你没有权利和他达成协议

390
00:48:34,578 --> 00:48:35,912
或者判断我伤的多重

391
00:48:37,623 --> 00:48:39,999
我希望你暂时不要训练

392
00:48:40,083 --> 00:48:42,126
你擅长的不只是足球

393
00:48:42,211 --> 00:48:43,628
那我还擅长什么，爸爸？

394
00:48:43,712 --> 00:48:45,254
你很聪明，斯科特

395
00:48:45,339 --> 00:48:46,714
不管你有没有意识到

396
00:48:46,799 --> 00:48:48,341
你妈妈和我都是这么认为的

397
00:48:48,425 --> 00:48:49,801
你想谈妈妈

398
00:48:49,885 --> 00:48:50,802
那我们就好好谈谈她

399
00:48:53,096 --> 00:48:55,181
她离开了我们俩，爸爸

400
00:50:52,556 --> 00:50:53,556
斯科特是混蛋

401
00:50:54,556 --> 00:50:55,556
太赞了，喜欢她的胸

402
00:50:56,219 --> 00:50:58,179
什么？

403
00:51:00,566 --> 00:51:03,800
发件人：斯科特·诺里斯
收件人：詹姆斯·班克斯和其他796人
主题：朱尔斯的胸部 - 斯科特·诺里斯发来一张照片

404
00:51:15,364 --> 00:51:17,031
朱尔斯

405
00:51:22,788 --> 00:51:24,997
朱尔斯

406
00:51:52,317 --> 00:51:54,694
你到底有什么毛病？

407
00:51:54,778 --> 00:51:56,904
你知道自己在做什么吗？

408
00:51:56,989 --> 00:51:59,949
我只是有时无法自控

409
00:52:01,952 --> 00:52:04,453
正常人干不出这种事

410
00:52:04,538 --> 00:52:06,330
你能用脑子好好想想吗？

411
00:52:06,415 --> 00:52:07,581
别用这种语气跟她说话

412
00:52:07,666 --> 00:52:09,208
别说了，杰弗里

413
00:52:09,292 --> 00:52:11,043
少管闲事，你知道个屁

414
00:52:11,128 --> 00:52:13,045
我知道她好过朱尔斯那个贱货

415
00:52:15,007 --> 00:52:16,590
杰弗里

416
00:52:21,430 --> 00:52:23,681
请你离开

417
00:52:23,765 --> 00:52:25,474
马上

418
00:52:34,026 --> 00:52:35,651
嘿

419
00:52:39,072 --> 00:52:42,700
斯科特·诺里斯刚才来找你

420
00:52:42,784 --> 00:52:44,827
我知道

421
00:52:53,587 --> 00:52:55,337
我看到你了

422
00:53:05,182 --> 00:53:09,018
你看起来真轻松

423
00:53:10,896 --> 00:53:12,229
你在说什么？

424
00:53:14,441 --> 00:53:16,400
我看到你跟大卫搞在一起

425
00:53:39,633 --> 00:53:41,425
你在做什么？

426
00:53:41,510 --> 00:53:42,760
等的士

427
00:53:42,844 --> 00:53:45,971
- 我周一回来
- 好的

428
00:53:46,056 --> 00:53:48,057
我刚刚决定的

429
00:53:50,310 --> 00:53:52,353
打给你教练

430
00:53:52,437 --> 00:53:53,729
什么，为什么？

431
00:53:55,440 --> 00:53:57,733
打给他就是了

432
00:53:57,818 --> 00:53:59,151
周一见

433
00:54:11,248 --> 00:54:12,581
再来一次

434
00:54:21,174 --> 00:54:24,677
你爸爸似乎反对你踢球

435
00:54:24,761 --> 00:54:26,929
所以如果他让我再给你一次机会的话…

436
00:54:50,200 --> 00:54:51,479
谢谢老爸

437
00:56:08,281 --> 00:56:10,366
- 滚开
- 等等

438
00:56:10,450 --> 00:56:12,493
你不是想摆脱我吗，你如愿了

439
00:56:12,577 --> 00:56:13,994
我会离你远远的

440
00:56:14,079 --> 00:56:15,704
照片不是我发的，我发誓

441
00:56:15,789 --> 00:56:17,706
那是谁，暗恋你的人？

442
00:56:17,791 --> 00:56:18,999
是的

443
00:56:19,084 --> 00:56:21,335
你还没那么魅力四射

444
00:56:21,419 --> 00:56:23,837
你要去哪？

445
00:56:23,922 --> 00:56:25,297
你要去布洛克的派对吗？

446
00:56:25,382 --> 00:56:26,799
朱尔斯，你可以不用去

447
00:56:26,883 --> 00:56:28,217
我才不要躲在卧室

448
00:56:28,301 --> 00:56:29,885
装可怜

449
00:56:29,970 --> 00:56:31,804
没有，朱尔斯，就在这待一会

450
00:56:31,888 --> 00:56:33,931
跟我谈一谈

451
00:56:59,124 --> 00:57:00,916
吓死了

452
00:57:03,378 --> 00:57:05,087
天啊，你吓到我了

453
00:57:22,314 --> 00:57:23,981
谢谢

454
00:57:27,986 --> 00:57:30,863
你是贝丝，对吗？

455
00:57:30,947 --> 00:57:33,073
数学课我们同班

456
00:57:35,785 --> 00:57:37,786
为什么你总穿白色和黑色衣服？

457
00:57:39,789 --> 00:57:42,791
琢磨穿其他颜色的衣服太费劲了

458
00:57:48,506 --> 00:57:50,132
多谢你的纸巾

459
00:58:07,484 --> 00:58:09,109
你为什么哭了？

460
00:58:13,323 --> 00:58:14,948
很多原因

461
00:58:18,703 --> 00:58:20,496
我知道那种感觉

462
00:58:22,707 --> 00:58:24,375
我要去喝一杯

463
00:58:27,420 --> 00:58:28,670
嘿

464
00:58:30,465 --> 00:58:32,174
谢谢你来

465
00:58:45,522 --> 00:58:47,481
你还好吧？

466
00:58:47,565 --> 00:58:49,691
只要不停的喝就没事

467
00:58:52,320 --> 00:58:53,779
我还要来一杯

468
00:59:01,621 --> 00:59:05,124
- 嘿
- 嗨

469
00:59:06,251 --> 00:59:07,000
你怎么样？

470
00:59:08,128 --> 00:59:10,295
好多了

471
00:59:10,380 --> 00:59:13,424
布罗科利

472
00:59:13,508 --> 00:59:16,051
我简直不敢相信他那样对你

473
00:59:17,595 --> 00:59:20,347
他弄伤自己的膝盖真是活该

474
00:59:20,432 --> 00:59:22,307
我想要躺一躺

475
00:59:23,893 --> 00:59:25,269
好的，要不要我…

476
00:59:25,353 --> 00:59:26,937
不用，我没事

477
01:02:01,384 --> 01:02:03,927
你确定自己没事了？

478
01:02:04,012 --> 01:02:05,804
贝丝怎么会做这种事？

479
01:02:05,888 --> 01:02:07,681
她是疯子

480
01:02:09,726 --> 01:02:11,310
对不起

481
01:02:11,394 --> 01:02:12,644
我以为她会停手

482
01:02:12,729 --> 01:02:15,105
但是她完全失控了

483
01:02:15,189 --> 01:02:17,149
我们应该去报警

484
01:02:17,233 --> 01:02:19,943
我当时什么也没看到，而且也喝醉了

485
01:02:20,028 --> 01:02:21,320
他们不会相信我

486
01:02:30,788 --> 01:02:33,373
那就让我去处理，好吗？

487
01:02:33,458 --> 01:02:35,917
我不会让她再伤害你

488
01:02:39,130 --> 01:02:40,547
你要怎么做？

489
01:02:42,258 --> 01:02:43,717
我会想办法

490
01:02:46,346 --> 01:02:47,929
我要休息了

491
01:02:52,852 --> 01:02:54,561
我没事

492
01:03:32,767 --> 01:03:34,351
糟了，糟了

493
01:03:36,187 --> 01:03:37,771
你没事吧？

494
01:03:37,855 --> 01:03:41,024
应该没事，还好我躲的及时

495
01:03:42,777 --> 01:03:44,194
真是对不起

496
01:03:45,613 --> 01:03:48,240
我没事，真的

497
01:03:48,324 --> 01:03:50,283
至少没有流血

498
01:03:50,368 --> 01:03:52,577
真的，我没事

499
01:03:52,662 --> 01:03:55,664
不过我的自行车就惨了

500
01:04:09,679 --> 01:04:10,679
天啊

501
01:04:11,764 --> 01:04:13,432
糟糕

502
01:04:19,647 --> 01:04:20,564
用这个

503
01:04:23,609 --> 01:04:24,526
谢谢

504
01:04:26,404 --> 01:04:28,822
我送你去医院吧

505
01:04:28,906 --> 01:04:32,367
不用，我真的没事

506
01:04:32,452 --> 01:04:34,453
那至少让我送你回家

507
01:04:36,289 --> 01:04:37,539
好吧

508
01:04:48,968 --> 01:04:51,178
顺便说下，我叫斯科特

509
01:04:51,262 --> 01:04:52,888
我叫安迪

510
01:05:01,105 --> 01:05:02,773
谢谢

511
01:05:18,956 --> 01:05:20,624
谢谢你送我回来

512
01:05:20,708 --> 01:05:22,584
应该的，你确定没事？

513
01:05:22,668 --> 01:05:26,129
是的，我想一切完好

514
01:05:26,214 --> 01:05:28,298
这儿还在流血

515
01:05:28,382 --> 01:05:30,425
- 让我送你去医院吧
- 不用

516
01:05:30,510 --> 01:05:32,177
我很好，真的

517
01:05:32,261 --> 01:05:36,932
我家里有急救药箱

518
01:05:37,016 --> 01:05:38,934
那至少让我帮帮你

519
01:05:40,645 --> 01:05:42,938
好的，进来吧

520
01:05:48,653 --> 01:05:50,779
把腿放在桌子上

521
01:05:50,863 --> 01:05:53,198
我自己能做得来

522
01:05:53,282 --> 01:05:56,159
我腿上都是伤疤

523
01:05:56,244 --> 01:05:58,453
相信我，你不会想留一个

524
01:06:00,581 --> 01:06:02,791
如果没有适当地清洗

525
01:06:03,918 --> 01:06:05,961
伤口会结疤

526
01:06:09,131 --> 01:06:11,341
好吧，我相信你

527
01:06:19,809 --> 01:06:21,184
不好意思

528
01:06:46,085 --> 01:06:47,752
就快好了

529
01:06:49,755 --> 01:06:52,090
行了，好点没？

530
01:06:53,759 --> 01:06:55,010
那就好

531
01:07:00,266 --> 01:07:02,726
我把药箱收起来

532
01:07:02,810 --> 01:07:05,520
- 谢谢
- 没事

533
01:07:09,233 --> 01:07:11,443
棋盘不错

534
01:07:14,947 --> 01:07:19,200
- 很像你家厨房那副
- 什么？

535
01:08:03,996 --> 01:08:06,456
没有，我得挂了

536
01:08:06,540 --> 01:08:08,500
我有人陪

537
01:08:09,627 --> 01:08:11,962
是个男的

538
01:08:13,464 --> 01:08:15,423
我要挂了，妈妈

539
01:08:17,760 --> 01:08:19,636
我也爱你

540
01:08:22,640 --> 01:08:24,057
再见

541
01:08:36,654 --> 01:08:40,240
- 天啊
- 见鬼

542
01:08:40,324 --> 01:08:41,199
我们得谈谈

543
01:08:44,620 --> 01:08:45,996
谈什么？

544
01:08:46,080 --> 01:08:47,455
你父母到底在哪儿？

545
01:08:47,540 --> 01:08:49,290
你在说什么？

546
01:08:49,375 --> 01:08:51,668
我在亚马逊上找遍了，都没看到他们的作品

547
01:08:53,254 --> 01:08:56,256
旅行作家，听起来太假了吧？

548
01:08:56,340 --> 01:08:57,841
你疯了吗？

549
01:08:57,925 --> 01:08:59,134
你呢？

550
01:09:00,219 --> 01:09:02,012
孩子们

551
01:09:02,096 --> 01:09:04,264
你眼睛怎么了？

552
01:09:04,348 --> 01:09:06,641
他很好

553
01:09:06,726 --> 01:09:08,852
好吧

554
01:09:08,936 --> 01:09:11,438
我们在拆行李，你要请你朋友进来坐坐吗，贝丝？

555
01:09:11,522 --> 01:09:13,189
我们能单独待一会吗，妈妈？

556
01:09:13,274 --> 01:09:15,150
好吧

557
01:09:56,817 --> 01:09:58,777
喜欢吗？

558
01:09:58,861 --> 01:10:03,656
真希望能多点时间
让一切布置的更完美，但是…

559
01:10:29,934 --> 01:10:31,976
疯女人，快让我走

560
01:10:32,061 --> 01:10:34,771
你他妈什么毛病？

561
01:10:34,855 --> 01:10:38,650
没事的，我有时也用这个让自己平静下来

562
01:10:50,121 --> 01:10:52,831
你爸爸给你发了条信息

563
01:10:52,915 --> 01:10:55,416
他说他已经安全着陆了

564
01:10:59,130 --> 01:11:01,589
我替你回复的「好好休息」

565
01:11:03,634 --> 01:11:07,095
我觉得你这个手机比你另外一个好多了

566
01:11:13,144 --> 01:11:14,769
如果这样能让你感觉好点

567
01:11:14,854 --> 01:11:17,397
我愿意帮你隐瞒

568
01:11:19,358 --> 01:11:20,483
你是说…

569
01:11:21,986 --> 01:11:24,154
就算我谋杀了我父母

570
01:11:24,238 --> 01:11:26,781
你也会帮我隐瞒？

571
01:11:28,325 --> 01:11:30,410
对啊

572
01:11:40,254 --> 01:11:46,718
我为自己对你说的那些刻薄话道歉

573
01:11:46,802 --> 01:11:48,970
你对我说什么都行

574
01:11:50,973 --> 01:11:52,974
你是个很好的朋友，杰弗里

575
01:11:54,643 --> 01:11:55,935
根本不是

576
01:11:57,813 --> 01:12:02,483
但是你真的能承受的住吗？

577
01:12:02,568 --> 01:12:05,153
没问题

578
01:12:05,237 --> 01:12:07,697
所以你不会做奇怪的事了？

579
01:12:07,781 --> 01:12:08,823
对啊

580
01:12:08,908 --> 01:12:13,328
比如跟踪我

581
01:12:16,290 --> 01:12:18,791
你真的不会再跟踪我

582
01:12:18,876 --> 01:12:20,335
绝对不会

583
01:12:24,465 --> 01:12:28,843
你从没做过一些奇怪的事？

584
01:12:31,180 --> 01:12:32,722
再见，杰弗里

585
01:12:42,149 --> 01:12:47,028
嘿，我昨晚忘了点事

586
01:12:47,112 --> 01:12:50,615
让我猜猜，暗恋笔记？

587
01:12:53,702 --> 01:12:57,247
我知道表白失败有多难受

588
01:12:57,331 --> 01:12:59,791
我上学时也迷恋一个男孩

589
01:12:59,875 --> 01:13:03,253
- 布莱恩·索沃森
- 嗯

590
01:13:03,337 --> 01:13:07,215
他不知道我是谁

591
01:13:08,884 --> 01:13:11,261
至死都不知道我的存在

592
01:13:11,345 --> 01:13:14,138
他死了？

593
01:13:14,223 --> 01:13:16,766
我跟自己说，若再遇到那样的男孩

594
01:13:16,850 --> 01:13:19,352
我绝对不会重蹈覆辙

595
01:13:20,813 --> 01:13:23,398
那你找到了吗？

596
01:13:25,276 --> 01:13:27,151
我想是的

597
01:13:30,281 --> 01:13:32,407
大卫人不错，我觉得他很好

598
01:13:38,080 --> 01:13:41,165
- 你能关门吗？
- 没问题

599
01:13:44,044 --> 01:13:47,130
如果有事情去我家找我

600
01:13:47,214 --> 01:13:50,925
你让我想起我的高中时光

601
01:15:49,128 --> 01:15:51,546
我在店里没见着你

602
01:15:51,630 --> 01:15:55,383
很抱歉，突然来到你家

603
01:15:55,467 --> 01:15:57,218
你没回我电话，所以…

604
01:15:57,302 --> 01:15:58,928
我不能跟你，大卫

605
01:16:00,889 --> 01:16:03,224
我做错什么了吗？

606
01:16:03,308 --> 01:16:05,268
告诉我，我错在哪儿了

607
01:16:05,352 --> 01:16:06,602
没有，我的错

608
01:16:06,687 --> 01:16:10,273
别这样说

609
01:16:10,357 --> 01:16:15,236
无论去哪，我总会与喜欢的人擦身而过

610
01:16:15,320 --> 01:16:16,821
我希望这次有不同的结局

611
01:16:16,905 --> 01:16:18,531
当然会不同

612
01:16:18,615 --> 01:16:22,743
我想跟你聊聊

613
01:16:28,000 --> 01:16:30,460
安迪，我答应你

614
01:16:30,544 --> 01:16:32,044
我不会放弃的

615
01:16:32,129 --> 01:16:34,797
我相信，我对我们俩很有信心

616
01:16:42,973 --> 01:16:46,184
如果是你，事情就好办了

617
01:17:20,594 --> 01:17:22,178
这个不是给你的

618
01:17:27,100 --> 01:17:28,809
这个才是给你的

619
01:17:34,149 --> 01:17:36,984
很快就会有人来找我

620
01:17:37,069 --> 01:17:39,445
我爸爸快回来了

621
01:17:39,530 --> 01:17:43,658
没错，但是他们怎么也不会

622
01:17:43,742 --> 01:17:45,660
到我家地窖来找你

623
01:17:54,503 --> 01:17:57,380
我又没什么特别的，不值得你这么做

624
01:17:58,715 --> 01:18:00,758
你错了

625
01:18:00,842 --> 01:18:03,344
贝丝说的对

626
01:18:05,430 --> 01:18:08,349
我要你像画她那样给我画一幅

627
01:18:08,433 --> 01:18:10,851
我没有画贝丝

628
01:18:10,936 --> 01:18:12,895
那你画的是谁？

629
01:18:12,980 --> 01:18:14,564
那个老师？

630
01:18:17,442 --> 01:18:19,777
我要你画她那样

631
01:18:21,530 --> 01:18:23,281
给我画一幅

632
01:18:25,158 --> 01:18:27,743
画了

633
01:18:27,828 --> 01:18:29,870
我就让你走

634
01:18:35,586 --> 01:18:37,420
好，那好

635
01:19:23,800 --> 01:19:26,177
我说过我会让你走

636
01:20:50,558 --> 01:20:52,558
取消关注斯科特·诺瑞斯

637
01:20:58,558 --> 01:21:02,558
安迪，我要跟你谈谈，我马上过来

638
01:21:24,713 --> 01:21:26,213
画完了

639
01:21:52,824 --> 01:21:56,619
觉得怎么样？

640
01:22:06,671 --> 01:22:07,922
我能走了吧？

641
01:22:17,182 --> 01:22:18,766
什么？

642
01:22:20,435 --> 01:22:22,645
求你别这样

643
01:22:31,112 --> 01:22:32,321
重新画

644
01:23:17,534 --> 01:23:19,743
贝丝，打911

645
01:23:19,828 --> 01:23:20,870
你怎么了？

646
01:23:20,954 --> 01:23:22,079
发生什么事了？

647
01:23:22,163 --> 01:23:24,164
打911

648
01:23:24,249 --> 01:23:26,083
打911，快打啊

649
01:23:28,128 --> 01:23:30,087
911，请说有什么紧急事件

650
01:23:30,171 --> 01:23:32,089
安迪，发生什么事了？

651
01:23:32,173 --> 01:23:33,883
- 打911
- 贝丝快走

652
01:23:33,967 --> 01:23:35,801
我帮过你

653
01:23:35,886 --> 01:23:38,679
贝丝，快跑

654
01:23:38,763 --> 01:23:39,889
走啊，贝丝

655
01:23:39,973 --> 01:23:41,849
不要

656
01:23:48,857 --> 01:23:49,857
贝丝

657
01:23:49,941 --> 01:23:51,358
闭嘴，布莱恩

658
01:24:00,118 --> 01:24:01,535
去死吧

659
01:24:10,462 --> 01:24:13,380
贝丝，醒醒

660
01:24:36,905 --> 01:24:40,032
谢谢你们

661
01:25:13,525 --> 01:25:15,150
嘿

662
01:25:17,320 --> 01:25:18,612
你来这做什么？

663
01:25:20,281 --> 01:25:23,617
有人叫我来的

664
01:25:23,702 --> 01:25:25,869
要坐在这等「有人」来吗？

665
01:25:25,954 --> 01:25:27,121
好啊

666
01:25:43,680 --> 01:25:46,557
暗恋者？

667
01:25:46,641 --> 01:25:49,184
我猜是的

668
01:26:32,520 --> 01:26:33,937
你怎么没去派对？

669
01:26:35,774 --> 01:26:38,358
我得准备历史考试

670
01:26:38,443 --> 01:26:41,111
而且，我不适合参加派对

671
01:26:44,824 --> 01:26:46,533
你忙什么呢？

672
01:26:58,046 --> 01:27:00,547
- 说嘛
- 嗯…

673
01:27:02,675 --> 01:27:05,219
我想申请艺术院校

674
01:27:40,922 --> 01:27:43,423
索菲你好，我是罗伯特·格雷汉姆

675
01:27:45,635 --> 01:27:47,928
你先出去吧，谢谢

676
01:27:52,517 --> 01:27:55,686
或者你更喜欢被叫做安迪？

677
01:27:55,770 --> 01:27:58,313
还是玛丽？

678
01:27:59,941 --> 01:28:02,568
我会接你的案子

679
01:28:02,652 --> 01:28:04,695
南希·布朗已从昏迷中醒过来了

680
01:28:04,779 --> 01:28:06,697
这是个好消息

681
01:28:06,781 --> 01:28:10,701
坏消息是她认定是你袭击了她

682
01:28:10,785 --> 01:28:13,662
据我所知，这一切得从布莱恩·索沃森说起

683
01:28:13,746 --> 01:28:16,415
他死于高中时一次意外溺水

684
01:28:16,499 --> 01:28:17,958
不是

685
01:28:19,419 --> 01:28:21,837
这么说那不是意外

686
01:28:21,921 --> 01:28:25,716
不，不是从他说起

687
01:28:25,800 --> 01:28:27,593
那从何说起？

688
01:28:27,677 --> 01:28:28,468
救命

689
01:28:31,806 --> 01:28:34,141
能放下书看着我吗？

690
01:28:34,225 --> 01:28:36,643
我是在帮你，这很重要

691
01:28:46,529 --> 01:28:48,447
别着急

692
01:28:48,531 --> 01:28:51,074
你会在这待上一阵子

693
01:28:53,244 --> 01:28:56,580
我从不在一个地方久留

694
01:29:04,500 --> 01:29:08,855
<font color="#ffff00">谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org</font>

