-=TLF字幕组=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：空心贼
校对：筱宸葭  断桥残雪
你笑什么？
告诉我
用钱跟你换？
我吻了艾米丽
吻的哪里？
废话，当然是嘴唇
怎么了？
用钱跟你换？
到底怎么了？
你吻错女孩了
救命
求求你，救我
求求你
片名：《迷恋》
「Crush」：韦氏词典对该词第四项解释
形容一种强烈的，通常为一时的迷恋
很明显，字典遗漏了疯狂部分的解释
大学球探今晚会来…祝你好运，诺瑞斯
高地中学学生会
比赛日
斯科特・诺里斯更新了他的Facebook状态「比赛日」
诺里斯攻入制胜球
加油
快点，斯科特
斯科特
把他们拉开，伙计
黄牌
斯科特，你怎么样？
- 我没事
- 大家加油
我是空位，快传球
膝盖怎么样？
- 没事
- 厉害
你会去布洛克的派对吗？
当然会去，派对见，兄弟
赢了
我要叫外卖
我说过我会来
以防万一嘛
混蛋
谢朱尔斯吧，是她的主意
混蛋就是混蛋
凯伦，你看到朱尔斯了吗？
没有，不好意思
靠
你在这儿做什么？
为了监视你
他被人从车里拉出来
他真帅
- 谁说的？
- 别过来
他在跟凯伦说话
她真是…
疯狂迷恋你
- 她没有
- 你没注意到而已
你没必要绑架我
不管怎样我都会来
骗子
- 神经病
- 就是
跟我来
我来之前正准备订披萨，然后在家大醉一场
我知道
你不知道
我当然知道
- 别说那个词
- 什么词？
不管你说什么，我收回
如果订了披萨我会去你家
后院可是禁地，两位
是我们的不对
- 嘿
你应该传球的
反正赢了，不是吗？
你知道我速度比你快，所以…
下次记得传球
你不会总是走运
是吗？
你们省省吧
- 准备
预备
跑
斯科特，天啦，斯科特
斯科特，你没事吧，怎么了？
我的膝盖
你能坐起来吗，能动吗？
自然步道
接吻妙招
让你的初吻不会是最后一吻
你不该太急于训练
难道医生没说过韧带完全康复
需要两年的时间吗？
现在才多久，六个月？
如果我想要获得奖学金
就必须回到球场上
你妈妈和我能供你上学
是你能供吧
该你走棋了
将军
今夜我不再如此狂躁
也不如此悲哀
西西拉静静的躺在帐篷里，沉沉欲睡
睡梦中他疼痛不已
如天使一般
完美，跪在不远处
很明显你们中有人喜欢「维莱特」
也有人认为它太长
很难读下去
做的好，贝丝
请大家夏天试着做点阅读
随便读什么都行
约翰・福尔斯
《收藏家》
对不起，你没事吧？
没事，是我不好
还是很抱歉
嘿，贝丝
你好
刚才那个是踢球的男孩吗？
- 叫斯科特什么的？
- 斯科特・诺里斯
挺帅的
那天晚上喝醉后摔伤膝盖的人
就是他？
那不是他的错
- 那是谁的错？
- 是你吗，安迪？
是我，大卫
你能到后面来一下吗？
你在这做什么？
检查库存
你在躲贝丝吗？
没有，我才不会躲贝丝
为什么这么说？
她只是有点害羞，你也知道她刚来不久
她可能怀念老地方了
相信我，我知道那种感觉
- 你知道？
- 嗯
别告诉我你想萨克拉门托了
你笑起来很美，应该多笑笑
- 我该回去了
- 好的
你朋友杰弗里又来了
他不是我朋友
- 明天见，安迪
- 再见
再见，贝丝
我想坐在你身旁
我想跟你交朋友
我想变得和她一样对你很重要
这是什么？
暗恋笔记
感觉有点怪怪的
我是说，我应该能理解
我高中时也做过好多怪事
比如呢？
我在男孩们家门外等他们
给他们写匿名情书
甚至跟他们的女友们交朋友
了解他们的喜好
我超级迷恋布莱恩・索沃森
暗恋别人的感觉很不好
我也是
但要记住，美好与邪恶
只在一线之间
找这个吗？
朱尔斯
你在这做什么？
在等你不再这么鬼鬼祟祟
躲在我家走廊的是你吧
得了吧，你知道我在说什么
我目前只想专心于
早点回到足球场上
我又没要做什么，只是想像以前那样聊聊天
我保证
骗你的
斯科特？
嘘，我爸爸在这
嘘，我知道你…嘘
别闹
你要吃点什么吗？
停停停
不要闹了
你确定？
不…对，我确定
让你明白自己错过了什么
朱尔斯
朱尔斯，等等
我只是…
我希望和你，朱尔斯
当朋友
我不能把事情搞砸
我明白了
谢谢
我保证这是我最后一次主动吻你
嘿，贝丝
你怎么知道我住这儿？
我自有办法
你跟踪我回家？
你家人呢？
你什么意思？
我在这待了一会儿
你家没开灯
我父母是旅行作家
夏天他们去各地旅行
太好了
在你家开派对怎么样
他们快回来了
我有个混音版音乐送你
我不喜欢你听的音乐
你都不知道我听什么音乐
收下吧
早上7：45
你在那站了多久？
我刚到
多谢帮忙，老兄
你应该举得起来的
- 你练完了？
- 是的
- 哪里痛吗？
- 没有
高地公园游泳池，周二晚上九点
早上好
爸爸，「女友礼拜五」
今晚在提沃利放映，你去吗？
我今晚要赶工
不会吧，你很喜欢那部电影
我也是因为你才喜欢上它
我也想去…
好吧
对不起
你怎么样？
你没事吧？
看来没事
你去高地中学？
英语课我们同班
不好意思
你叫什么名字？
贝丝
- 我叫斯科特
- 我知道
你在听什么歌？
很好听
我要走了
你在听什么歌？
怎么样？
叫「Mighty Hands」
- 我很喜欢
- 真的吗？
很高兴认识你，贝丝
回头见
斯科特・诺瑞斯：今晚去提沃利
嘿，斯科特
你是贝丝，对吧？
你看了我的帖子？
什么帖子？
- 我们该进去了
- 好啊
嘿，斯科特
我以为你不喜欢黑白片
不对
谢谢
而你在那抱怨
是否能赶上八、九点的火车
- 我从没那么想
- 所以说你还是一个娃娃脸乡下姑娘
不能搬桌子，外面有警察
我们在窗外会搬低一点，别磨蹭
开始动手吧
- 你想要多少？
- 有多少要多少
你好，帮我接通达菲
我可以称呼市长为猛禽吗？
随便你怎么称呼他
把稿子给他，你好，达菲，准备开始
斯科特？
我很喜欢
- 骗人
- 没有
要我送你回家吗？
- 不用，我自己回去
- 真的？
是的，再见
再见
嘿，杰弗里
你要吃点什么吗？
要啊
大卫，贝丝不在我们也可以收工，是吗？
是的
贝丝，去吧
你想吃玛格丽塔味的
还是意大利辣香肠味？
我不饿
我也不饿
斯科特・诺里斯觉得你很怪
大家都这么认为，只有我不是
没必要选择你喜欢谁
我知道
他是我的
为什么你认为跟我有关？
好吧
如果写在里面会更恐怖
你觉得这很好玩？
跟我说实话，这是你做的吗？
你觉得是我自己写的，你疯了吗？
得了吧，你经常做这种怪事，朱尔斯
- 朱尔斯
- 你走吧
- 斯科特，大杯的？
- 是的，谢谢
斯科特
你好，布朗小姐
你已不上我的课了，叫我南希就行
看得出来你没读「维莱特」
不，我读了
你觉得我没看教学参考？
- 那你为什么还给我A？
- 是A减
抱歉，我没有多少时间来复健膝盖
不用，我知道，我明白
我每天早上都看到你跑步经过我的公寓
我知道你很努力
你真的应该好好读下「维莱特」
如果夏天有机会的话
它是我最喜欢的书之一
我是说，结尾处很含糊
关于他们能否在一起、他能否活下来
那你觉得结尾是什么？
我觉得他活下来了
我喜欢充满希望的结局
我会读的，我保证
是吗，到时候给我个电话
我想知道你的想法
世界杯
你是贝思，对吧？
是贝丝，带个S
不好意思，贝丝，回见
你真的会给她打电话吗？
什么？
你每天跑步也会经过我家
你知道吗，我收到一封匿名情书
说我不只是一名运动员
说我是如何与众不同，但是没人留意
我被误解了
明白吗，那是错的
无论是谁写的，我都希望她明白
同时离我朋友远一点
- 回见
- 你错了
你很有才能，与众不同
你是个艺术家
你从垃圾堆里翻出来的？
请你别再这样了
表白失败，是吗？
还是现实点好
你不能总围着一个人转
你可能会错过更真实的东西
我要去开店了
天啊，太折磨人了
什么也别说了，拜托
- 你根本不知道怎么回事
- 什么，我知道
一点点
对不起
笨蛋
就是
我找出是谁干的了
是谁？
学校的女孩
快告诉我
不行，我怕你会报复她
能不能原谅我，拜托
你是我最好的朋友
你个愚蠢的贱货
布朗女士，我们爱你
嘿
- 你在这做什么？
- 不知道
只是看着你
看多久了
够久了
我能跟你忏悔吗？
我是因为你漂亮才雇佣你
算性别歧视吗？
算啊
是啊，有点吧
不过没关系
斯科特
不用，我没事，我没事
你有事
你没做好准备
你也没有观察员
那跟这个没什么关系
太有关系了
我以为…
老实说我不知道刚才发生了什么
不过没问题，教练，没问题
真的，完全没问题
很抱歉，孩子
为什么说抱歉？
回家吧
我答应过你爸爸
你肯定听说了
埃文斯教练给我打电话了
你甚至都没来看我的比赛
你没有权利和他达成协议
或者判断我伤的多重
我希望你暂时不要训练
你擅长的不只是足球
那我还擅长什么，爸爸？
你很聪明，斯科特
不管你有没有意识到
你妈妈和我都是这么认为的
你想谈妈妈
那我们就好好谈谈她
她离开了我们俩，爸爸
斯科特是混蛋
太赞了，喜欢她的胸
什么？
发件人：斯科特・诺里斯
收件人：詹姆斯・班克斯和其他796人
主题：朱尔斯的胸部 - 斯科特・诺里斯发来一张照片
朱尔斯
你到底有什么毛病？
你知道自己在做什么吗？
我只是有时无法自控
正常人干不出这种事
你能用脑子好好想想吗？
别用这种语气跟她说话
别说了，杰弗里
少管闲事，你知道个屁
我知道她好过朱尔斯那个贱货
杰弗里
请你离开
马上
嘿
斯科特・诺里斯刚才来找你
我知道
我看到你了
你看起来真轻松
你在说什么？
我看到你跟大卫搞在一起
你在做什么？
等的士
- 我周一回来
- 好的
我刚刚决定的
打给你教练
什么，为什么？
打给他就是了
周一见
再来一次
你爸爸似乎反对你踢球
所以如果他让我再给你一次机会的话…
谢谢老爸
- 滚开
- 等等
你不是想摆脱我吗，你如愿了
我会离你远远的
照片不是我发的，我发誓
那是谁，暗恋你的人？
是的
你还没那么魅力四射
你要去哪？
你要去布洛克的派对吗？
朱尔斯，你可以不用去
我才不要躲在卧室
装可怜
没有，朱尔斯，就在这待一会
跟我谈一谈
吓死了
天啊，你吓到我了
谢谢
你是贝丝，对吗？
数学课我们同班
为什么你总穿白色和黑色衣服？
琢磨穿其他颜色的衣服太费劲了
多谢你的纸巾
你为什么哭了？
很多原因
我知道那种感觉
我要去喝一杯
嘿
谢谢你来
你还好吧？
只要不停的喝就没事
我还要来一杯
- 嘿
- 嗨
你怎么样？
好多了
布罗科利
我简直不敢相信他那样对你
他弄伤自己的膝盖真是活该
我想要躺一躺
好的，要不要我…
不用，我没事
你确定自己没事了？
贝丝怎么会做这种事？
她是疯子
对不起
我以为她会停手
但是她完全失控了
我们应该去报警
我当时什么也没看到，而且也喝醉了
他们不会相信我
那就让我去处理，好吗？
我不会让她再伤害你
你要怎么做？
我会想办法
我要休息了
我没事
糟了，糟了
你没事吧？
应该没事，还好我躲的及时
真是对不起
我没事，真的
至少没有流血
真的，我没事
不过我的自行车就惨了
天啊
糟糕
用这个
谢谢
我送你去医院吧
不用，我真的没事
那至少让我送你回家
好吧
顺便说下，我叫斯科特
我叫安迪
谢谢
谢谢你送我回来
应该的，你确定没事？
是的，我想一切完好
这儿还在流血
- 让我送你去医院吧
- 不用
我很好，真的
我家里有急救药箱
那至少让我帮帮你
好的，进来吧
把腿放在桌子上
我自己能做得来
我腿上都是伤疤
相信我，你不会想留一个
如果没有适当地清洗
伤口会结疤
好吧，我相信你
不好意思
就快好了
行了，好点没？
那就好
我把药箱收起来
- 谢谢
- 没事
棋盘不错
- 很像你家厨房那副
- 什么？
没有，我得挂了
我有人陪
是个男的
我要挂了，妈妈
我也爱你
再见
- 天啊
- 见鬼
我们得谈谈
谈什么？
你父母到底在哪儿？
你在说什么？
我在亚马逊上找遍了，都没看到他们的作品
旅行作家，听起来太假了吧？
你疯了吗？
你呢？
孩子们
你眼睛怎么了？
他很好
好吧
我们在拆行李，你要请你朋友进来坐坐吗，贝丝？
我们能单独待一会吗，妈妈？
好吧
喜欢吗？
真希望能多点时间
让一切布置的更完美，但是…
疯女人，快让我走
你他妈什么毛病？
没事的，我有时也用这个让自己平静下来
你爸爸给你发了条信息
他说他已经安全着陆了
我替你回复的「好好休息」
我觉得你这个手机比你另外一个好多了
如果这样能让你感觉好点
我愿意帮你隐瞒
你是说…
就算我谋杀了我父母
你也会帮我隐瞒？
对啊
我为自己对你说的那些刻薄话道歉
你对我说什么都行
你是个很好的朋友，杰弗里
根本不是
但是你真的能承受的住吗？
没问题
所以你不会做奇怪的事了？
对啊
比如跟踪我
你真的不会再跟踪我
绝对不会
你从没做过一些奇怪的事？
再见，杰弗里
嘿，我昨晚忘了点事
让我猜猜，暗恋笔记？
我知道表白失败有多难受
我上学时也迷恋一个男孩
- 布莱恩・索沃森
- 嗯
他不知道我是谁
至死都不知道我的存在
他死了？
我跟自己说，若再遇到那样的男孩
我绝对不会重蹈覆辙
那你找到了吗？
我想是的
大卫人不错，我觉得他很好
- 你能关门吗？
- 没问题
如果有事情去我家找我
你让我想起我的高中时光
我在店里没见着你
很抱歉，突然来到你家
你没回我电话，所以…
我不能跟你，大卫
我做错什么了吗？
告诉我，我错在哪儿了
没有，我的错
别这样说
无论去哪，我总会与喜欢的人擦身而过
我希望这次有不同的结局
当然会不同
我想跟你聊聊
安迪，我答应你
我不会放弃的
我相信，我对我们俩很有信心
如果是你，事情就好办了
这个不是给你的
这个才是给你的
很快就会有人来找我
我爸爸快回来了
没错，但是他们怎么也不会
到我家地窖来找你
我又没什么特别的，不值得你这么做
你错了
贝丝说的对
我要你像画她那样给我画一幅
我没有画贝丝
那你画的是谁？
那个老师？
我要你画她那样
给我画一幅
画了
我就让你走
好，那好
我说过我会让你走
取消关注斯科特・诺瑞斯
安迪，我要跟你谈谈，我马上过来
画完了
觉得怎么样？
我能走了吧？
什么？
求你别这样
重新画
贝丝，打911
你怎么了？
发生什么事了？
打911
打911，快打啊
911，请说有什么紧急事件
安迪，发生什么事了？
- 打911
- 贝丝快走
我帮过你
贝丝，快跑
走啊，贝丝
不要
贝丝
闭嘴，布莱恩
去死吧
贝丝，醒醒
谢谢你们
嘿
你来这做什么？
有人叫我来的
要坐在这等「有人」来吗？
好啊
暗恋者？
我猜是的
你怎么没去派对？
我得准备历史考试
而且，我不适合参加派对
你忙什么呢？
- 说嘛
- 嗯…
我想申请艺术院校
索菲你好，我是罗伯特・格雷汉姆
你先出去吧，谢谢
或者你更喜欢被叫做安迪？
还是玛丽？
我会接你的案子
南希・布朗已从昏迷中醒过来了
这是个好消息
坏消息是她认定是你袭击了她
据我所知，这一切得从布莱恩・索沃森说起
他死于高中时一次意外溺水
不是
这么说那不是意外
不，不是从他说起
那从何说起？
救命
能放下书看着我吗？
我是在帮你，这很重要
别着急
你会在这待上一阵子
我从不在一个地方久留
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org