让我去,
一下子就好
你要看着宝宝
直到她睡着
别这么夸张
每五分钟过来看一次对宝宝不好
想想,有可能发生什么可怕的事情
我知道,我知道
这里开始来吧
拉迪亚德--
拉迪亚德,她没有呼吸
亲爱的,她正在睡觉呢
宝宝正在睡觉
不
拉迪亚德,宝宝死了
他在睡觉
她睡熟了,亲爱的
也许
快点
艾玛
哦,好的
这还不错
《母女情深》
不,谢谢
谢谢
艾玛?
哦, 他是曾经为我工作的人中
最值得信任的一个人
我知道 谢谢你
他是个好人
对你父亲的事情我感到很遗憾
照顾好你妈妈
艾玛
艾玛,醒来,快点
醒来
怎么了？
我很紧张而且我很好奇,
你觉得怎么样？
你喜欢在我的床上睡觉吗?
不,谢谢
你又想在我床上睡觉？
是的!
我们做什么好?
玩头发？
嗨,艾玛!
佩特西,快点!
你会想他的
哦,他们在看什么？
晚安,亲爱的
妈妈在哪里?
谁会稀罕要
她用过的东西!
那宇航员怎样了?
哦,他们在休斯敦找了一处落脚的地方
跟瑞思打个招呼
爱你
宇航员!
怎么了？
我们最好走,我要跟我妈
说声再见,你要跟着一起去？
不,我觉得不行,今天不行
有一个那样的母亲一定很不错
你为什么不面对现实呢？
你有一定的生理需要
因为我没有
妈妈! 我现在就去
对不起
你能相信吗?
他想要带我到大溪地岛
我不知道为什么你这样对待这些男人
他们也有感觉的
宇航员搬进来了吗?
谁？
谁？佩特西没有教你关于如何卖弄风骚么？
是布莱得拉夫搬进来
他搬进来了吗?
穿上你的袜子!
跟佩特西说再见
在11:00之前回家
再见,佩特西
谢谢
再见,格林威太太
∮这一年这一天,
所有的一切都走了∮
∮时代已经改变∮
∮我们经常扰乱时钟∮
∮因为清教徒感到了震惊∮
∮当他们登陆的时候在普里茅斯岩石∮
∮如果今天∮
∮他们应该尝试其他的地方∮
∮而不是在普里茅斯岩石上∮
∮普里茅斯岩石∮
∮会在他们身上登陆∮
我觉得听玛丽马丁的歌够傻的
看,佩特西
这是玛丽马--这不是玛丽马丁,
这是 埃塞尔 默尔曼
这将是我们最后一次这样子
我只是简单的拒绝
进入那种思考
不应该停止
我的意思是,我们将会是最好的朋友
我们的宝宝将会是最好的朋友
我们全部将会是最好的朋友
哦,上帝!
等一下
打开门
艾玛,打开门
等一下
我需要和你说话!
好的
我要结婚了
这算他妈的什么？
在我的房间见我？
是的
你认为她想要什么?
也许她正想告诉你该如何做爱
什么?!
不,她只知道该如何避免它
我不能相信你说了那个
我不是故意的
我发誓
你刚才干什么呢？
艾玛
什么都没干
怎么了? 妈妈
我真的想好好睡一会儿
所以我明天会看来挺不错的
快点
什么事啊？
你想让我对某事沉默
就是为了你自己？
是的,妈妈, 我会
好吧,来
来
我在这里呆了一整晚了
我已经尝试决定
给你买什么结婚礼物
我想到母亲给我
的雷诺瓦(少女的画像)
但是我无法得出一个结论
然后我想找到一个理由
为什么我无法静下心来考虑你的结婚礼物
哦,妈妈,没关系的
我需要盘子,一个烤肉馆,
汽车,一楝房子
艾玛,确信
如果你明天就跟佛莱普 霍顿结婚
这将会是一个巨大的错误
它将会毁灭你的生活
和你可怜的命运
你为什么这么对我
你还不能够
克服差劲的婚姻
艾玛,动动脑子
佛莱普他目光短浅
他没有想像力
就算是现在他所想要得到的只是
一个稳定的教学工作而已
妈妈
我明天就跟佛莱普结婚
我感谢上帝,
佛莱普可以带我离开这里
如果这是你的态度,
不要来参加我的婚礼
那-- 那好吧
不, 我想你是正确的
我也比较讨厌装样子
我自己的母亲不来参加我的婚礼
听她的电话
她正在发狂
我会在明天中午之前给她
艾玛,你的妈妈
反对了你的婚礼,
她讨厌你的丈夫,
而且她只是半尊敬的态度
半尊敬
真可爱
这不是很奇怪的吗
如果我们的其中之一嫁了一个不识字的人
有数百万有趣的人
从不拾起一本书
佛莱普,我对我们之间的感觉非常好
我希望我今晚会怀孕
那会很美好
我喜欢你看我的样子
你是--你是如此美好
我是--你是我的小甜点
新娘来了
∮ [西方故事“ 古奇长官 ”]∮
那是做爱的时候听到
的最奇怪的音乐
我知道
别管我。我很快乐
我不想和你说话
不。你见到罗西给我的桌巾吗？
很漂亮的,
上面有红色花的
她做的
不,还没有
秘制煎蛋饼,我们准备开始了
典型的墨西哥风格
不。那是你对我做过的
最坏的事情了,妈妈
我觉得你欠我丈夫一次道歉
直到你道歉
我不听你的废话
不。好吧,他就在这里
稍等
是的 是的
哈罗,格林威太太
不,妈妈, 我对你当前
的状态并不很高兴
妈妈,不错啊!
事实上,我不需要道歉
我想要的只是让你明白
赞同我所处的位置,
尊重我们的婚姻
还有，你在早上想打电话前，推迟15分钟再打来
是的,
我想我已经说了我所要说的了
好 我把电话给她
他真的很棒!
我稍后再和你说
我不关心邻里关系
你不能再多呆一会儿么？
我觉得我们相处
的相当不错的
听我说,先不要走
多呆一会儿
我有东西给你看
不,真的
谢谢
晚安
我给你买了个东西
什么?
领带
你不是为了我而买的领带
你担心我如何看待你的母亲
不要做一个她认为的逆子
为什么我高兴
的时候你都说反话？
买这个使你快乐?
是的是的!
我希望你可以理解
因为你真的不理解
买了这条领带真的让我很开心
我转了两三个地方才买到的
然后对售货员描述你的夹克
然后才明白,这跟你的衣服是多么般配
确实很般配
我的意思是,这很可笑!
这是他妈的狂欢节日!
你太死板了,竟然无法理解这种快乐
对不起,
我表现的太可怕了
去找你的母亲
我刚才有点不理智
我能帮助你吗?
是的 谢谢你,佛莱普
拿着这个蜡烛,
我需要多一根
在厨房中?
是的
那看起来很棒
那一个矮绅士是谁?
那个跟你一点关系都没有
别管他了
你在看什么?
她不在那里了
她会回来的
我是爱德华詹森,
奥罗拉的朋友
很高兴遇见你
佛农 德拉特
上帝呀,她不来了吗?
她来了
我两周前在教堂看见她了
你可能说,她是上帝给予
佛农 德拉特的礼物
你喜欢她?
哦, 不,很明显吗
好吃
当我住在波士顿的时候
我做过服务员供应这个
佛农你什么都没说
有什么问题么？
我感觉起来好像我没有停止过讲话
我猜可能是因为我太想你了
我可以告诉你怎么对付我么？
是的,妈妈
在我没到这个地位
的时候不要崇拜我
谢谢你,妈妈
我很感激你给我的任何忠告
佛恩在你吃东西
的时候不要讲话
我不做那种事情
我刚刚做是想让你笑
你怎么了?
我得到了一些好消息
那是什么?
我怀孕了,但不确定
我们还没有拿到测试结果
但是你知道我,我从不迟到
好啊
不过我还是不了解
呃,如果你对我并不开心
你不开心我会发疯的
为什么我应该--
作为一个祖母,我为什么应该感到开心？
这是不是意味着你
不会给婴儿织什么衣服的
佛莱普
每一次你拿超过二种饮料
你面对我
我拿不到它
不是在这栋房子里
对不起
你需要帮忙吗?
不,我很好
只要我伸开我的腿
哦,上帝
布莱得拉夫 先生
你流血了
是的
没关系
进来
不,谢谢你
你害怕什么?
害怕?
好吧
为什么不？
为什么不过来？-
因为你大大超出了
我可以约会的年龄
因为你喝醉了
而且因为当我去看宇航员
正在演讲的时候
我并不指望他追我们
我也不期待那些愚蠢的卖弄风骚的人
敞开着他们的夹克
因为他们大腹便便
我在等待一个英雄
好吧,好, 桃瑞丝, 别进来
我不想让你进我的房子
李安妮, 你要不要进来？
你最好向后转
汤米,让我看看你的肚子
快点
你怎么能那么打扮他？
他多可爱啊,看看他
哦,太棒了,汤米
是佛农,告诉他我,阿
在外面?
不,告诉他我正在休息
哈罗
嗨,佛莱普
哪里?不,现在告诉我,
我现在就要知道
哦,佛莱普,你以为我不会快乐
让我们坦诚相待
在我们开始假装之前
呃,知道么,妈妈在盯着我呢
可不可以稍后再跟你谈这个？
是的
好的
再见
你要保守这个秘密多久？
唯一的接受佛莱普
助理教授职位的学校
在得梅因(美国衣阿华州的首府)
他什么都做不了
就像内部考试不及格
会好起来的,妈妈
是得梅因
说“再见,我的家”
再见,我的家
下楼梯的时候小心点
别摔到你的腿
来这里
保持你的甜美笑容,亲爱的
罗西--
啊,够了,罗西
他们该走了
你工作晚了就叫妈妈
开车送你回家。找些乐子,罗西
不要表现得这么勇敢
我知道没有我在旁边唠叨
你就会发疯的
对她好点,否则我们对你不客气
我说正经的
再见,佛莱普
一路顺风
好, 把手脚都收回来
拿着妈妈的钱包
妈妈,那是第一次
我首先停止拥抱
我喜欢那样
自己找一个合适
得体的孕妇装
必须要一个,不是吗?
你告诉她了么？佩特西？
她一直认为是我
汤姆,你会不会对你的妈妈很好
而且一直照顾她?
再见,格林威太太
再见
到了那里给我写信,
这样我就知道你的住址了
祝你一切顺利,佩特西
啊!我掉了我的口香糖
我们会拿另外的一块给你
电话费将会很惊人的,
你知道么？
我将会想你的,妈妈
我们能现在走了吗?
是的,慢慢地开走
亲爱的,离开你的
我们的家庭
这将对我们有好处的
我想念休斯顿
你不知道你是多么的幸运
每个人都想要去得梅因
人们在他们死之前
想要去得梅因看一眼
人们说它是在
爱荷华州最好的城市
知道你正在蒙我
德克萨斯才是最好的!
我觉得你应该停止烦恼
我们将会见到一些新事物
我们都是
请,如果你愿意
能不能小点声？
对不起, 我听不到你说话
小点声!
对他人的感觉尊重一些
靠近一些
嗨, 在矮树丛里面的,
我听不到你说话 -
不好意思,我洗了一个桑拿
当你淋冷水的时候
很难忍着不叫
我说话的时候你不理我？
我不是不理你
那我应该说什么？
当你淋冷水的时候
很难忍着不叫
嗨,哎,来这里
来这里?
你叫什么?
奥罗拉?
是的
你-你想吃一惊么？
不,一点也不
什么?
好吧,我们将要
在啊--
在白宫的美国航空
暨太空总署吃晚餐
你知道,一些苏联宇航员,
和我们全部--
我不知道应该带谁去
所有和我一起飞的人
他们的老婆都像
母狗一样咬我的后背
如果我跟其中一个女人出现
我不认识什么熟人
因此我想,
“嗯,我去问问隔壁的邻居”
好吧,无论如何,
他们取消了今天晚餐,
但是我真的想约你出去
我是认真的
不觉得吃惊么？
是的
想像你跟一个人约好了
而且并不是特别的重要的
这时候如果我也邀请你,
你怎么办？
认真的
我会说我想去看看白宫
所以你会来
怎么搞的？
找个时间约出来吃顿饭？
不,谢谢你
午餐怎么样?
你是淑女,
你应该非常喜欢吃午餐
你知道啦,
你的行为举止有些问题
好像你正打算玩弄我
没错,奥罗拉,
我是在和你玩
这是一方面
你想要玩吗,奥罗拉?
你想吃午餐吗?
我们会吃午餐的
如果你想去餐馆吃午餐
来改善邻里关系
我会坚定地说不
过来
我们说话的距离太远了
现在
奥罗拉
因为你已经同意
为什么我们不忘记其他的
我的意思是,
我知道你的感受
当我有疑虑的时候
我在心里想着
你会同意的
你被抱着
手牵手
跟一个比你高大强壮的人
既然这样,为什么你不
跟我一起呢？
我不想去
你有问题
哦,上帝,我就是一个蠢货
等一下,那肯定就是了
就在那里? 哦,上帝!
哦,佛莱普,这太棒了,
这是真的么？
哦,确实不错
是不是很甜美？
哦,那有块撞痕
哦,是的
那是什么?
我们要不要去看看房子？
你在那里等一下
我周围看看再回来找你
快点 咱们离开这
来吧
哇! 快点
哦,甜心,你伤到你自己吗?
不,没有
你喜欢它吗?
哦,它太棒了
佛莱普,它太棒了
哦,我的上帝
把床垫留在这,
我们可以睡在这里
我真的很累
你曾经在爱荷华州作爱?
你知道些什么?
汤米的房间在另一边
因此我们能大声一点
好的,你可以开始叫了
停!你呢？
你呢？
我来了
我又来了
是的! 是的!
是的!
我又来了
哦,上帝
你刚刚把我弄湿了
你怎么发出那种声音的？
你刚才那么发声了
哦,上帝,
如果汤米听不到我们
我们也听不到汤米
他很好,妈妈
不要闹,我马上回来
∮铃正在呜响∮
∮为了我和我的女孩∮
∮鸟正在唱∮
∮ 为我和我的女孩∮
和我一起唱!
∮所有的人都要 ∮
∮去参加一个婚礼∮
∮大家都知道的 ∮
∮这几周他们都在忙着打电话∮
∮通知所有的女孩们∮
我有一些卷子要改
这不是爱,是自私
我们在一起已经一周了
我们从未离去一个星期
当然,是的
只有在真正的怀孕的数个月中
你总是晚回家
佛莱普,哦,忘了它,忘了它!
做我喜欢的事,
不要让我感觉我很愚蠢,
我没有让你感觉羞愧
很公平
我必须加快点了
好孩子
艾玛?
你回来我很高兴
你这么做挽回了我们的生活
你回来我很高兴,佛莱普,
我很高兴
汤米,早餐马上就好了
快点,我需要改这些卷子
我将给每个人一个" B"
快点
不,等一下
快点 快点
哈罗
嗨,妈妈 我们可以等一会儿再说话吗?
我要帮孩子脱衣服
没时间讲电话
要考虑别人
我准备好认真的谈一谈了
你已经花了将近一个小时为孩子脱衣服了,
到底怎么回事?
没事
别说了,先告诉我怎么了？
好的,母亲,我需要一些钱
我需要你借给我一些钱
我真的需要它,你借不借？
哦,母亲,别不说话
你知道那对我来说是很困难的
你可以说不,但是不要不说话
哦,对不起,甜心
我刚才在思考
思考什么?
考虑我多么不想拿出这些钱
我就不会问如果我
不要大叫,
但是我想我还会怀孕的
哦! 不!
而且我想你也不得不接受这个
是的, 当然
你到底怎么了？
不要做这么可怕的行为
很简单,
一个聪明的女人会去做掉这个孩子的
简单?
然后他们找到多姿多彩的工作
你能在科罗拉多州做掉它
我不知道为什么要告诉你所有的事,
我好像越来越不喜欢你了
你知道为什么,艾玛?
因为只有我跟你说实话
去穿衣服
你的生活怎么可能好转呢？
如果你继续怀上他的孩子
你在等待奇迹来拯救你么？
别管我,我需要钱
给我画卖
不! 那是你的最后保障
我不会让你用的
不要这么做
好不好？
我稍后再跟你说,
好吧,如果钱意味着
不,不,它会使我疯掉的
是的
我们以后再说吧,
如果需要,晚上给我打电话
再见
爸爸刚刚回家
嗨,不许开玩笑
做一个天才是不是很辛苦？
孩子
好消息,我知道我的课题了
我全都弄清楚了
怎么回事?
你整晚都去了哪里？佛莱普
很抱歉,我再一次在图书馆里面
那张大的沙发上睡着了
我不知道我怎么了
我看透你了
我什么都没做
哦,瞎说,你做了
我们每次都在
这个问题上吵
不要扯开话题
什么话题？
我看透你了
你看起来不像是清白的
除非你有愧的
你应该记住我的话
你没有其他的选择
对不起
艾玛,
你总是有点爱遐想
在你的开始怀孕的
几个月中,是不是?
只是--
如果你正在做某事
是为了把我刺激疯了,
因为我怀孕了
你陷入这么深
你无可救药
你可能刚刚感到恐慌,
佛莱普,而且尝试解救你自己,
你已经脱离了你的个性和原则
唯一的方法你可以赎回你自己
就是承认你昨晚做过的
所有的事情
如果你不这么做,
你就是个废物
一个白痴
一袋大粪
你必须告诉我
为了我们,亲爱的
哈罗
哈罗,奥罗拉
你好吗?
是的, 她--她就在这里
真高兴再次听到你的声音
你何不找一份工作
如果你担心钱的问题？
那孩子怎么办？
你上班的那天
将会是非常棒的一天
你上班意味着
我们永远都不会有足够的钱
你为什么不问你的母亲?
很方便的,对吧？
去! 打电话给她!
今天没什么不对劲的吧？
打电话,艾玛!
打电话,
你为什么不打？
是的,我打给奥罗拉,对不对?
打电话!打电话!
打电话!艾玛!
打电话!
打电话!该死的
妈妈说就在这里等候
如果你愿意就再呆在这儿吧
你们在这里做什么？
我告诉你们在屋子前面等
回答我,汤米
我不想要人知道
我们在那里居住
什么?
我不想要人知道
我们在那里居住
住口
你一年只允许
跟我说一件有意义的事
直到你十岁
你想把爸爸赶走
汤米,站起来,跟我走
别让我在街上揍你
赶快
我说了快点,快点 !
44美元
20,30
看看吧,38,40--
你的钱不够?
我没有支票
我会放一些东西回去
能给我寄存器按钮么？
她没有充足的钱!
这并不是一件大事
我带错了钱包
这里,给你
$4375
43.75.
$4135
41.35.
妈妈,你答应我可以买东西的
我不是真的给她买吃的
给她这个
没门!
妈妈!
好的
给
$4055
40.55.
$4075,我们方向错了
为什么你这么烦？
我的意思是,这没什么好处
我们两个都是人,你明白么?
$4075
40.75.
我不需要它
霍顿太太,
我是银行的萨姆 勃
我到你家去过两次
哦, 当然我记得你是谁
我能帮助你吗？
谢谢,我很高兴这样
我明天还给你
你是个非常粗鲁无礼的女人
我认识道格拉斯
我不能相信他竟然这么对待客户
我不认为对她不好
你一定是纽约来的
小心,泰迪!
什么?
小心!
你的汽车在哪里?
就在这里
那是我这辈子最郁闷的时候
我不知道我能这么快就兴奋起来
没事
来啊,妈妈
在汽车这儿等一下
快点
等一下
不
在汽车这儿等一下,亲爱的
但是--
等一下,亲爱!
在汽车那里!
现在!
好孩子
你跟他们在一起很不错
真的
我觉得我们三个都在经历一个阶段
嗨,再一次谢谢
哦, 没有必要谢谢
我度过了一段很甜美的时光
我也是
我会把钱给你的
不用麻烦了,
如果你愿意你可以寄过来
到银行?
当然
你甚至可以用挂号信
或者你也可以亲自过来
有时间也许我就过去
好吧
我能帮你搞定那个么？
不,谢谢。我已经习惯了
另外一个生日
对于叫做奥罗拉 格林威
的女人来说
即使50岁了
她仍然让我大吃一惊
她仅仅一个注视着天空
的动作就引起了大家的注意
一个下凡的仙女
你是最好的
生日快乐
谢谢你,爱德华
谢谢你
你想要吗? 弗农
你想要一个吻吗?
你没有隐瞒你的年龄,是么？
当然没有
我认为你52岁
你认为你能瞒过一个家庭医生？
她说了她的年龄
谢谢你
这并没多大关系
但是它的背后意味着什么
他为什么没完没了的说
烈查医生
老年人的调整方法--
医生,
我想你有点不清楚
因为长时间独自生活的原因
你好么？
让我们给她一些隐私吧
嗯？
门是开着的
等一下子
好吧,哈罗
嗨
我想知道你是否
还想跟我吃午饭
我不明白我们--
几年前你曾经
邀请我共进午餐
几年前？
邀请仍然有效吗?
你愿意?
共进午餐
不是晚餐,记好,是午餐
好的
何时?
明天?
好的
12:30?
12:00
好的
谢谢你
谢谢
如果你介意露在外面
我可以把车顶关上
不,不用操心
成熟的女人都随时准备好了
应付生活中的一些细小的紧急事件
我们一起出去 --
不错,哈？
你想吗？
你可以把车顶关上么？
车顶在家里的车库里呢
哈罗,你好吗?
你好吗,阿里?
见到你很高兴
在酒吧的那个家伙,
佛烈德?
他邀我出去
哦,上帝
他将我带到卡迪拉克酒吧
一个有趣的地方
如果你跟对人了
但是我没有
好吧
我好饿
那么说没别的意思
好吧,阿--
你想要一个牡蛎吗?
不
谢谢
很不错的
我认为那是
极端粗鲁无礼的,
当你和我在一起的时候
注视别的女人
我,嗯
认为我们快喝醉了
我没喝醉
我不在乎谁护送
你带我进来的
相信我吧
你需要多喝点
打破僵局?
解除烦恼
我可以给你些什么吗?
是的,我想来些烈酒
最好是 Wild Turkey（土耳其烈酒）
什么?
你一点也不有趣
我们现在不该想那个
不耐心会错掉很多事情
我们同时到这里
你好, 萨姆你好吗?
很高兴见到你
我几乎不能相信
我也是
我没想到有那些时刻
我会忘记我害怕有人见到我们在一起
萨姆, 你不一定要害怕
我的意思是,
正视错误是我们已经做的
我很高兴你已经想过了
我不知道
那么,这些午餐
所有的这些,
就这样由着它们吗?
我今天下午不会回银行
我要出去调查一些房子
很远,而且--
很空旷
5:00我要去接孩子
哦,好的
我理解
别想了
艾玛
我没有跟其他女人做爱
几乎3年了
怎么会这样？
我的妻子生理上有问题
她不能忍受
任何重量在她身上
萨姆, 我希望你不介意
我问这个,但是
你没想过你妻子可以在上面吗?
哦,她不喜欢那样子
她可能令你吃惊
我不这么认为
那不像她
你问过她吗?
大概 600 次
你在想什么?
告诉我你更喜欢德克萨斯
还是爱何华州?
你到底在想什么?
那就是我在想的,当你问我的时候
我不知道,
好像是缺少一些野性,
你知道吗?
甚至在众人中
我们是农民,我们谈论贫穷
因为农民方面是
别让任何人知道你有什么,
别太引人注意
我妻子说--
我觉得我们不应该谈论 多蒂
我吹过我的头发!
控制!
控制整个宇宙!
我热爱掌舵!
尽情踩下油门!
加油!
我看到了墨西哥海湾!
我并不喜欢这样!
给它个机会
我要停止了!
∮带我去月球 ∮∮
你怎样?
不是我的错,对不起
如果你想让我背部着地
你要先问我
我的手!
拿出来!
我不能!我发誓!
我向上帝发誓!
拿出来!
我们过得很愉快
那你要做这个!
请说吧,任何事!
弯腰!
你为什么要喝醉呢?
我没喝醉--
再来!
疼痛使我清醒
艾玛,这可能很可怕,
你心里在想你的丈夫吗?
有一点
我们可以回去
不, 萨姆 停止
告诉你,我想做这个
我很高兴佛莱普不知道
我是否跟其他人在一起
我不愿意去想我这么做
只是为了平衡心态
哦,只是看太棒了!
好的
太棒了
你停在我的车位!
你违反了规定!
谢谢你!
你想进来吗?
我宁可在我眼里插针
每件事情都不错
如果你没喝醉
别认为我像其他的女孩
没有危险
除非你跪在我的面前
盖瑞特 !
什么使你
坚持攻击我?
我的意思是,
我真讨厌这种对话,
你一定知道
你为什么那样做?
我会告诉你, 奥罗拉
我不知道你怎么觉得
不过
你确实能引出
我心里的邪恶
你在哪里?
在洗衣间,
所以没人能听见
萨姆, 我也听不到你
等一会
会安静的
好的
能听到了吗?
是的
打电话不好吗?
不,我正在超市
不能太卿卿我我
妈妈,我要上厕所!
只一会儿
什么?
是吗!
快点
这是什么?
我觉得非常好
尽管我被吓到了
我们已经承认通奸行为
不管发生什么
我很感激上帝或者魔鬼
让我再次拥有这种感觉
我很高兴你告诉我
别冲水
你说过要我每次都冲水的
这次不行
艾玛, 一切都好吗?你能说话吗?
不,但很好
我可以告诉 梅尔尼?
可以
亲爱的, 一切都好吗?
什么?
一切都好吗?
哦,是的,
一切都好
我有个紧急电话
来自于 奥罗拉 格林威
在休斯敦, 德克萨斯
给艾玛 霍顿
哦,不!
她在占线的时候打来
你会挂线吗?
当然,我们在聊
我之后和你谈, 萨姆 再见
怎样?
宇航员不可能的
自傲的,以自我为中心的
是的,很搞笑得
他已经意识到他的野心,
最后一个捣乱的孩子
真是天作之合
你是这样认为的,是吗?
他跟我在一起
什么都不想要
哦,为什么?
我不想这样
因为你不跟他睡觉?
第一次约会?
不可能是第一个约会
你已经住隔壁有15年了
为什么不说说真正原因?
我不知道你什么意思？
你这样做已经很久了
闭嘴!我认真的,闭嘴!
哦,只是我
不,打给他
不,我要挂了
好的,对不起
我挂了
现在就打给他
那么长时间
你好
你好, 盖瑞特
什么事?
我刚坐在这里意识到--
我从没有展示
给你我的雷诺瓦
你在说什么?
我请你过来
看看我的雷诺瓦
你在勾引我上床
是的,在我的卧室
雷诺瓦 在床单下面?
别咯咯笑, 盖瑞特
你想看吗?
我想去你的卧室吗?
让我想想
想不想?
只是--只是--
让我考虑一下
很难决定
我想--我不知道
好的
我猜可以的
是的,为什么不?
我一会儿就会看到你
如果我不应答,
说明后门是开着的
后门是开着的
上帝,他跑过来了 -
你好
你打电话时,我正在跑圈
我们真幸运
我只做了8次
这就是了
这就是 雷诺瓦
我喜欢它
我喜欢这画
这里的每样东西我都喜欢
放松,宝贝
现在,
你认为你在和谁说话？
难道没感觉到
我已经当祖母了？
说实话,
一点也看不出来
我马上回来
我喜欢灯亮着
那就回家把灯都打开
哦,对不起
来吧
爸爸
醒醒,爸爸
怎么了？怎么了？
梅尔尼病了
怎么了？
小宝贝病了
小宝贝病了？
你过来吗,佛莱普?
哪里病了？
我得先看看
来啊,爸爸
谢谢
回床上去
她会好起来的
我睡不着
回床上去,我一会儿过去
把这搞得像闹剧
太糟糕了
这不该是场闹剧
好了
谢谢
我确定这是哮喘
记得吗,
汤米得过两次
估计那时你在图书馆
天哪,那是世界上
最糟糕的声音
你会让她在这里呆多久？
为什么？你要回床睡觉吗?
我只是问问需要多长时间
嗯,我不知道
直到她喉咙里痰清掉
或者我减去20磅
两者取其一
我不知道,我不知道
大概20分钟吧
我收到一份录用书
什么？
干嘛不多说些？
我想考虑一下
是英语系主任
在科尔尼州立大学--
薪水一样
在哪里？
内布拉斯加
我不想搬家
我热爱学校,
那林荫道--
系主任
我们稍后谈谈,好吗？
我喜欢这里, 佛莱普
系主任
那-- 很棒
再见,妈妈
再见
过来, 泰迪
别亲小宝贝
她可能还在生病
好好学习
哦,糟糕的一晚!
梅尔尼凌晨3点得上哮喘,
而我整晚都没合眼
他可能在开玩笑
但佛莱普说要带我们
搬去在内布拉斯加的大学
我不确定,
我想萨姆就是我需要的那人
我睡在宇航员边上
真的?
感觉如何？
一会儿再和你说
哦,我太为你高兴了
尽快给我回电
再见
梅尔?
好的, 梅尔
我想说说清楚
你知道的
我看到其他女人
我不怎么确定
我们是否在约会
好的,好的
你这个自私的家伙！
好吧,
今晚一起过吧
算是给我个机会
我来做饭
已经三个礼拜了,
而你却连我家都没看到过
我的直觉告诉我
应该尽量不去
你在想什么？
我来告诉你吧
实在很糟糕
我觉得需要用这些
来吸引女孩子
需要？
有时这还不够
动用你的资本
没什么不对的
我感觉这是在利用你的职业
设计一个性陷阱
哦,算了吧,
每个人都运用他们所拥有的
我应有此荣誉!
世界上有106名宇航员,
我是其中一员!
这是我的一部分
对不起我并不是
有意冒犯
如此神圣的原则
想知道什么让我困惑吗？
我们中间从没一起呆在一间屋子里,关上所有门,
分享我们的经历
我想我们得假装
这乐趣并非来自
你们能感受到速度
我记得从宇宙飞船
窗子看出去--
听起来就像一个大肚子家伙
在讲他自己关于韩国的故事
不管怎么说,我从窗子里看出去
看到了宇宙飞船的一部分,
这在绕着地球飞啸而过
万籁俱寂
唯一能听到的,这世界上唯一的声音,
就是你的心跳
难以形容
但不管怎么说,
我没法用更好的语句来描述
那是我自己的时刻,
永不消逝
理解我的意思吗？
能理解
嘿--
现在是我的那一刻了
别害羞
佛莱普?
有人吗?
你不认为这是爱情,
因为我们只是玩玩而已
爱情一样有快乐
能别做鬼脸吗?
太好了
这里仅仅是一个
大学女孩对老师的迷恋
能不说
这仅仅是迷恋吗？
和几乎不可能的又有点老的某人约会
其乐趣正如通常你听说的，就是那样
佛莱普, 你这个--
恶心的家伙!
对不起
看着点,老友!
艾玛!
见鬼, 艾玛,
你会毁了我们!
因为你是个障碍
我不是!
别摇晃孩子
她会摔下来的
你来得太巧了
在我们要做什么前
你抓住了我们
我把孩子带去休斯顿
把孩子给我
你不知道我做了什么,
就好像我不知道你
下午开车去了哪里
霍顿教授,我们能谈谈
我的成绩吗?
你应该对我离开表示高兴
如果我留在这里,
对你而言会是场梦魇
别跟着我
劳驾
是他们。是他们!
盖瑞特, 来见见艾玛
不,你不需要局外人
你不是局外人!
晚些再见她们吧
嗯, 这是盖瑞特
噢!很高兴见到你
我听说了很多关于你的事情
你母亲一直想见你
那么--
你们继续
怎么了, 盖瑞特?
没什么
很高兴见到你
回家感觉一定很好
很不错,真的很好
我一会儿回来
孩子们累了,会早早上床的
我也会很早上床的
外婆,外婆,外婆!
再见
下车吧好的
这小家伙喜欢挤在一起
泰迪喜欢挤,
汤米也喜欢挤
你们就挤在一起了
小宝贝
小宝贝在哪里？
噢,我的小宝贝
看看小宝贝!
她长得有点像你啊
有点？她就像和我
一个模子里造出来的
她喜欢兜风
一路上她很少哭
把行李拿进来吧
好的
妈--嗯,
我每天都要和你聊天
妈妈,你看起来很好
你看起来很糟糕
没人要一个精疲力尽的女孩的
我刚开了1000公里路
还有,男人喜欢
我的生活方式
当你最终迈开了
离开佛莱普的一小步,就像你了
是和结婚,不可能,
又略老的衣阿华,嗯?
讲讲宇航员吧
我们必须谈谈
你现在要去睡觉了
还是我们一起聊聊天？
宇航员怎么样？
真的？
噢,真的吗?
真的!
他可很出名
你真的很喜欢他
是的
嗯,那就像--
太奇怪了,这来得--
如此地晚,
我才发现性是如此--
如此--
如此地美妙绝伦!
不管怎样,
那是他称呼的方式
飞蛾扑火般
这感情会杀了我的
不,也许不会
你为什么这么说?
振作点,妈
我从未想过
我会开始需要他
你太幸运了,
能有这么个游泳池
来吧,站在那里
站在那里!
好的
谈谈洛杉矶
你想念那城市吗?
在离婚后和犹太人
约会太有趣了
他们太可爱了
真的?
是啊
在洛杉矶,
他们那么急着
证明他们比其他人
更懂得你的小秘密
佩特西!
我很高兴我有好多小秘密
亲爱的,你的电话
你好
噢,嗨, 佛莱普
你好吗?
我很好
像其他人那样,我看起来变老了
她没有
佛莱普, 你还是那意思
我不认为那是好事
是的,她在这里
不,除了你,
我们有其他东西可谈
喂?
我没事
怎么了?
要痛改前非?
看起来你还没明白
我看到你们在一起
什么?
你知道的,
我难以相信你对我们做了这些
我觉得你太坏了
我不知道那是在什么时候发生的
不! 再见,我要--
再见
佛莱普接受了
那份大学系主任的工作
下星期我们搬家
我不明白你为什么不离开他
老实说,我也不知道
他很可爱
整个礼拜我都在整理东西
还记得她爸爸
你还生气吗?
没得到我允许前搬家
我该发点小脾气吧,难道不对吗?
算了吧
系主任
我知道
这里
奥罗拉?
盖瑞特,我回来了
嘿,你好啊,陌生人
两天过得怎么样?
你家人还在?
不,已经走了
什么?
你可能知道我要说什么
不,也许不知道
我不希望知道
嗯,
你是那一类女人,
而我可能不是那一类男人,
看起来我所追求的那一类
不是正如我所想的
你不明白我有多想你
我不想把你踢飞
噢!这是怎么种解脱
这只是开始让我
觉得要担起责任来
感觉很难,
尤其是当邻居
我开始思考
我得注意我的一举--
我会想念你
我感觉很糟糕
你很幸运
我感觉被羞辱了
能要一张照片吗?
是的,但我只有一张照片了
那里面也有佛莱普
没关系
来,亲我一口
当你完成后,
我需要这类的磁带
你好, 艾玛
嗨,宝贝
她想她爸爸看她穿好衣服的样子
他随时都会到
一会我再和你谈
好的
对不起
小姐?
别让我一直追着你
我有个小孩
你是我们来
内布拉斯加的原因吗?
我想那应该
由佛莱普来回答你
我们谈谈吧
在他和你谈之前,
我不想和你说话,除非我认为
你们之间不再有感情
但我现在无法确认
告诉你
如果你见到佛莱普,
告诉他,他妻子和孩子
去打针了,好吗?
你为什么不那样做?
就这样保持
乖孩子
好了?都完了吗
结束了
如果你觉得好些了,
轮到妈咪了
她能吃泡泡糖吗?
可以
这边
去一边玩吧
如果我丈夫打电话来,
他们会告诉我吗？
你手臂上有硬块
多久了?
我不知道
梅尔尼,别去踢柜子!
有两个,
但都不算大
我要离开城里,
但你不能再等下去
它们应该被取出来
取出来?
我该为此担心吗?
如果你担心,
那么你会高兴
发现其实什么事也没有
布吉医生,
妈妈也该奖励块泡泡糖
对给,妈咪
谢谢, 梅尔
我知道这是什么
你的毛囊堵塞
这是胞囊
那么我就不需要担心了?
是胞囊,
就在脂肪腺边上
你吃的东西不对,
也没学会该怎么洗
你是对的,谢谢
和梅尔尼讲几句
说"嗨",
嗨!
你好
我给你邮了衬衣
说"再见"
再见!
好说--
代我向妈咪告别
她叫什么名字?
珍妮丝。
医生怎么说?
告诉你, 佛莱普
他想尽快把它取出来
珍妮丝, 拿着小文件夹
"除非他说了,否则我什么也不说
我们已经讨论过了,佛莱普和我"
真的吗, 佛莱普!
"验证我的感觉"
你的品味!
但是医生说--
把它取出来感觉会更好
不!忘了它吧,
我不会让你好受的!
我太生气了
开饭!
亲爱的,你得了--
- 恶性的
再说一遍?
-恶性的
罗西,
我们的女儿遇上麻烦了
她得了恶性肿瘤
他们把她带去
在林肯的一家医院
我们会让她
回家几天
我们会好好护理她的
除非肿瘤扩大,
她都无需回医院
但你什么也没告诉我
你对什么还不明白?
她怎么样了？
我告诉大家做最好
做最坏的打算
他们让你如此悲观?
瞧,你这么悲观是不对的
这给艾玛没有什么意义
现在还有什么问题？
我对那医生生气
你有点过于伤悲了
你没必要再呆在这里
除非肿瘤扩大
我一点都不觉得自己生病了
嘿,艾玛
去纽约吧,我请你
好极了我们得看看
看看这封来自孩子们的信
泰迪说他睡不着,
但梅尔尼可以
汤米觉得没有
什么需要担心的--
嘿,我是认真的!
在你看医生之前你还有时间
来看看纽约
不是个坏主意,
对你而言只是休下假
罗西和我
还有孩子们都在这里
利用你的空闲时间
我知道你希望去
这和把孩子们带去
迪斯尼乐园不同
住嘴!
哦,对不起
佩特西,我开玩笑的!
你觉得离开
孩子们好玩吗?
我没有离开他们,我只是把
他们委托给他们的父亲
哦,虽然我不会像你母亲
和罗西在城里那么长时间
不是他们,是你
艾玛!看哪! 看哪! 看哪!
我们到了吗?
天哪！真不敢相信!我在这里
很漂亮,不是吗？
我希望你见见我的朋友
没什么好友像我和你这样
嗨
艾玛,这是莉兹白
嗨, 伊丽莎白
嗨,莉兹白
你说, "伊丽莎白"
实际上这是莉兹白
哦,两个名字?莉兹 白?
不,一个 莉兹白
莉兹 白?
没关系!
这是简
谢天谢地!
这儿,那是梅尔尼
噢!
看看那!
泰迪是年纪小的,
另一个是汤米
那小女孩,太不可思议了
别以为她不知道
哦,佩特西要好好照顾她
男孩子们也一样
哦,你要在再次工作前
等到她回学校吗?
我从未真正意义上工作过
嗯,那就好
谢谢
太好了!
她什么时候发现的?
一个月前
怎么了？
没事
见到你很高兴
玩得开心点
谢谢
那些可爱的孩子们很幸运
有你这样一位母亲
你们先走,打车去吧
确定吗?
嗯那很好
再见, 佩特西
再见
再见,亲爱的
你告诉她们了,不是吗?
是的,你不介意吧？
当然不介意
艾玛,算了吧,
她们是垃圾
她们什么也不懂
你干嘛这么说?
艾玛,告诉我!
这不是你
我不在意他们知道
在至少两个小时里,
她们其中两个告诉我
她们堕过胎
三个说离过婚
一个和她母亲几年没说过话
还有一个把她的娜塔莉
放在寄居学校
就因为她工作需要出差?
天哪,佩特西,!
那得了酵母菌的家伙
以为她得了性病?
如果那是午餐合适的话题,
我的小肿块又算得上
什么可怕的事情呢?
嗯 ,当然,但是--
你要我怎么做?
告诉她们这不是
什么悲惨的事情!
人人都会好起来的
告诉她们,
谈谈癌症没关系!
佩特西告诉我们
你患上癌症
我们得谈谈
我是营养学家,
我丈夫在Ticketron工作
谢谢 佩特西
你好
佛莱普?你听说什么了吗?
没有
艾玛也没给你打过电话,嗯？
孩子们怎么样了?
我希望我什么都不管才好
是的,还好,
他们没什么要感到羞愧的
你知道些什么?
对我你总是要发脾气
住嘴, 佛莱普
听我说
如果你和艾玛说话,
别像现在这样紧张
我一点也不紧张!
爸爸
嗨,妈妈,他们为我开party,
我不能说很长时间
我想我会提早回来的
还没有
该是我们用这个
房间的时候了
妈,难以置信
你布置了这些
小心！它们可是很值钱的
你一辈子也挣不回来
我一生和她相伴
你可以用一段时间
真不错,
真的要谢谢你
好的,谢谢
噢,
它们看起来太漂亮了
尤其是放在一起
帮我一下, 梅尔尼
漂亮可不是一切啊
这个,这个
再要两个
我们尝试的药物的效果
和我们预想的不同
我们还有试验性
药品想使用
不过,如果你
身体状态不好
或者你觉得
无需这样医治,
你最好现在就做决定
还有问题吗?
没有
我明白你的意思
我得想想该
怎么告诉孩子们
对不起,
已经10:00以后了,
给我女儿打止痛针
格林威妈妈,
我会的
好的,快点
稍微等一下
求你了已经10:00
我不明白
为什么她要得这病?
妈妈,
这不是我的病人
这是时候了!
做事!
她就需要坚持到10点!
已经过了10:00了!
我女儿她很痛!
给我女儿打针!
你们打不打?
快给我女儿打针!
谢谢谢谢
给我222房间钥匙,谢谢
去抓住她!
我把外婆推进水中!
你们敢!
我说真的
来吧
说, ""外婆好"'
外婆好
奥罗拉?
嗯,
谁能想到你是个好人?
谁?
很高兴见到你
保重
我会给你打电话
我能来我感到很高兴
对艾玛而言意义重大
对我也一样, 盖瑞特
我整天都会呆在医院,
我会给你打电话
不,如果那里有其他什么人,
我能从你话里听到那有趣的声音
我不在乎
谁在意?我不在乎
很高兴你能来,
我爱你
盖瑞特!
到这边来
我是认真的
对我告诉你
我爱你有什么反应呢？
这离分别只有一寸之距
你呆了一下,面对吧
我不知道除了
呆一下还能说什么
哪些?
我也爱你,宝贝
再见
我送他到机场
我们站在那里
拥抱,然后吻别,
你知道吗?
什么?
我告诉他我爱他
你知道他怎么反应的吗?
想不出来,
妈妈,我病了
不是每件事都关于你的,
我有太多事情要想
我不想再抗争下去了
你什么意思?我们什么时候抗争过?
我们什么时候抗争过？
你吓着我了
我一直以为我们在抗争
那是你的想法
那是因为你从来
没有对我满意过
今天见过她了吗?
见过,
我从昨晚起一直
陪着她
我没有,嗯
真正和孩子们谈过
我不知道
他们了解了多少
但他们知道有些
不好的事情发生了
佛莱普
佩特西
想抚养梅尔尼
也许还有那两个男孩
我想他们
应该和我在一起
你在想什么?
抚养三个孩子,
白天上班,还要追女人
你的精力不够
你知道,
你的优点在于
你能认识到自己的缺点
别把这优点丢掉
当你最需要这优点时
你没有权利
或者任何邀请
来讨论我的孩子该在哪里以什么方式生活
医生说了
该是我们谈谈的时候了
你知道我有多讨厌去想
会失去你吗?
知道
嗯--除了你
看起来没有人了解了
我只是-- 嗯
什么?
我在考虑我的身份
而现在却失去了那身份
我是谁,如果我不是
放弃艾玛的男人?
你没有放弃我,佛莱普
我不想讨论这个话题
我感觉我想原谅你,
或许我已经那么做了
你没我看起来那么糟糕
除了骗我
你说对了
我们别这样做
瞧,我们之间有问题
我们是否爱着对方的
讨论永远不会结束
哦,天哪！这领带！
难以相信你还带着它!
找到这条领带一定很难
家里仍然一团糟,这是我从
找的最后一个盒子里发现的
我敢打赌
上帝,你很好哄
我不知道
我干嘛不多做点什么呢？
我很高兴我们在聊天,
只是指我
这对我意义重大,
我们仍然能像现在这样
我发誓
听着,我累了
只需告诉我,
你真的想抚养他们？
我从未想过放弃孩子
这是份很累的工作
既然你觉得这是很艰难的事,
那就别希望那会简单
你希望他们在哪里呢？
我不想让珍妮丝来带他们
嗯,她并没那么糟糕
我也不认为他们该和你在一起,
亲爱的
嗯,
实话告诉你,
我可能把事情搞得一团糟
我真的很想念他们
嗯,也许我们应该
让佩特西带他们
对我而言
夏天在纽约做研究会简单些
不,佩特西只是想抚养梅尔尼
身为母亲,应该抚养他们
你随时可以去见他们
你该为他们决定一切
她会觉得那很难
她不会
嗯,我想他们最好
还是由你母亲抚养吧
我也许会那样做的
佛莱普, 明天能把
男孩们带来吗？
那已经在等我了
我得完成该完成的
好的
谢谢
来吧,佩特西
我得做好准备
佩特西
化妆!
这样说是不是太糟糕了
我无法忍受看你母亲
爱抚那小女孩?
我只是想抚养那小女孩
听着,我会让你抚养的,
但泰迪不能离开她
我不能再拖了,行吗?
你出去,
把孩子们叫进来吧
嗯,我需要说点什么吗？
不用
我们没必要那样做,对吗?
过来
你会好的
会的
就这些
你是我的榜样, 艾玛
男孩们
嗨
进来吧
我爱你我想念你,
我要你回家
把门关上
天哪,你们看起来
都长大了
我猜我吓着你们了
没那么糟糕
你们俩都有漂亮的眼睛
你们头发太长了
我不想管的,但
把头发剪了,好吗？
太长了
这只是观念问题
留短发,好吗?
你好点了吗?
抬头
很包歉,
我对此无能为力
我不能说太久,要不我会太悲伤的
我要你们结交朋友
对女孩们好些
因为她们会对你们很重要,
我发誓
我们不害怕和女孩交往
什么使你那样想?
以后也许会,
我不相信
你干嘛不闭嘴?
闭嘴!
你给我闭嘴!
泰迪,亲我一口
过来
汤米, 乖点
乖
别假装你还恨着我
这样做很愚蠢
我爱你
那就好好听着
什么?
认真听?
我所说的
我知道你喜欢我
我知道
去年或前两年,
你装作恨我
但我非常爱你
就像我爱其他人一样爱着你
就像爱惜我自己一样
过些年,当我不再纠缠你
你会记得
你会记得我给你买棒球手套,
记得我们吵架,
或者我给你读故事
又或者我让你出去玩,
而不是去割草－－太多事情
你会发现你爱着我
也许你会觉得很糟糕,因为你
没有告诉过我,但不要那样认为
我知道你爱着我
所以不要那样做,
好吗?
好的!
我说了,好的!
很好,
你们要自力更生
保重
来,亲我一口
我很害怕,但
我想我会好起来的,不是吗?
嗯?
汤米,如果你想找人聊天
爸爸会认真听的
他很聪明,
你知道的
就那样说,"爸爸,我感到困惑,
我需要和你谈谈"
你知道的,
和我一起住的男孩
告诉我休斯顿童子军是最好的
我们从没当过童子军
我们的妈妈懒得去管这些
别跑了! 停下!
来吧!
别跑了!
听我说!听我说!
行了, 汤姆
没事了
嘿!停下!
对不起,
我无法忍受听到
尤其批评你母亲
霍顿先生
她走了
天哪,我太蠢了
我太蠢了
我以为--
以为她走的那一刻,
就是一种解脱
噢,我的小甜心!
噢, 亲爱的
没比这更难的了
没有--
要蛋糕吗?
你干嘛站在这里?
我不知道
想和我坐一起？
一切都会好起来的, 汤米
啊,在休斯顿
有一流的舞蹈学校
击打乐?
击打乐,芭蕾,杂技--
你想要的一切
到这边来看你爸爸
他认识一个漂亮的女孩
不是吗?
对他而言她太老了
你想吃野兔肉吗?
到爸爸那里去吃
嗨, 佛恩
最近怎么样啊?
嗨,
我知道你是游泳好手
我也是
但你是宇航员,
不是吗?
我是宇航员,
又是游泳好手
很好看的西装啊
坐近点再近点
再近点
想看看我的泳池吗?
我不知道现在是否是合适的时机--
你知道的,葬礼还有一切--
噢,我想是吧
来吧
我会向你展示世界上最著名的
啊, 空中漫步
在太空里学会的