（地铁）
（九十六街）
（中城铁路行控中心）
然后咧？
然后我坐在那里瞪着他
他叫我滚出他的办公室
你相信吗？
- 你知道我怎么回他吧？
- 不知，你怎么回？
（捷运主管
约翰强森）
- 妈的，好吧
- 你竟然说好
我就知道
行控中心，这是史迪威1215
请说
我刚驶离57街
却遇上红灯
应该是绿灯才对
跟我讲点有用的吧
好，慢车通过，照规定小心点
轨道受损，距月台900尺
天冷的关系，金属热胀冷缩
知道了，多久才能修好？
这要锁上钢片才行，两小时
谢谢
一小时半修好，我请你喝酒
真是的，老葛，你不该来这的
这是暂时的，我很快就回去了
我要R车
在34街转换到快车轨
- 哪一条快车轨？
- Q车正在用的那条
它一离开57街就转去F线
快速直达皇后区
一到之后就在36街转回R线
让W、N车停一下，R车先走
（下午l点58分）
（下午l点59分）
（地点：南向月台
北端）
（一号摄影机
南，18点02分）
抱歉，你档住我的视线了
打开车门，不然我就毙了你
好，好
闭上嘴往前走
第一车，快走
（下午2点）
我就说嘛，我可以的
攀裁矗空馐悄惚纠淳突岬
好了
休息五分钟
- 好耶！
- 赞啊！
干得好
我在车上还是看得到你
- 现在还看得到？
- 是啊，你在干嘛？
还看得到吗？
天哪
（无线网路断讯）
宝贝？宝贝？
刹车钥匙给我
刹车钥匙
中心呼叫123号车，请回答
为何停车？前路畅通啊
行控中心呼叫123号车
你为何停车？前方一路畅通
安啦
规则很简单
只要照我说的做就行
别惹我
你住哪里？
- 布鲁克林
- 爱尔兰裔？
对
我想也是
123号车的驾驶是谁？
也许轨道上有东西
（车头／车厢联结器分离）
等等，我们在倒车吗？
主控室，莱辛顿大道线上
有一辆车向南反向行驶
听着，请停车并待在站上
51街站北方所有向南行驶车辆
该列车驾驶是杰瑞波拉
我认识他，杰瑞波拉
我跟他在驾驶学校同期受训
123号车请回答
杰瑞波拉，出了什么事？
这是行控中心，怎么回事？
派一辆快车去旁边看看
这是SF105列车
我的雨刷动不了
你可以拿后面的断路器来用
怎么回事？
老大，怎么回事？
- 条子
- 借过
- 靠
- 让一让、让开
我叫你停，你就立刻刹车
- 铁路警察
- 停
全给我坐下！
坐下！
给我坐下！
天哪！隧道内传出枪声
摩伦警佐
- 迪加多，取消那班快车
- 知道了
我要死了，我他妈的要死了
快点！嘿！
大家起来站到窗边！快点！
起来！快点！
（无线网路断讯）
快点！靠窗！
搞什么鬼？
有条子，贝希金毙了他
我想他死了
叫他听，你给我振作点
- 快
- 靠
- 怎么回事？
- 有条子，他死了
让车掌听
- 你叫什么名字？
- 蕾吉娜
蕾吉娜，听着，你有工作要做
工作？
对，上天赋予你一个职责
你得指挥这些人离开
到车站去
听懂没？照我说的去做
照我说的去做
各位听着
我们要回车站，请大家…
蕾吉娜，重来
要指挥他们
各位听着，我们现在要回车站
大家慢慢起身
- 我要让你们下车
- 很好
我们要走轨道，别带多余的东西
警戒状态
关于…
这里！这里！
到这里来！
- 走
- 到这里来！
来，很好
- 上楼梯
- 很好
- 市内所有员警都正赶往现场
- 也许不是枪声
是断路器炸了
也许是引擎挂了？
不，这是有人刻意做的
去你的
- 我来了
- 别站着不动啊
闭上你的鸟嘴跟我来
该死
快点
拉莫斯！切断轨道电源
什么？
切断轨道的电源
好，没问题
我今天还真走运
靠！你是怎么回事啊？
（紧急电源启动）
123号车呼叫行控中心
听见了
这是行控中心
你是谁？
我就是我
我要一切就绪才通话
- 不是杰瑞
- 我不知道这是谁
我明白
请问你是谁？
我是想让这城市翻天覆地的人
我是要和纽约玩抢钱大赛的人
看着荧幕，告诉我你看到什么
看到我做的大事了？
我看到了
一节车厢比较好控制
我们的驾驶会跟你说，告诉他
他们有人质，很多
- 还有枪械
- 这是杰瑞
- 对，这是杰瑞
- 没错
你确认一下吧？
确认，我明白
我没跟你说过要先敲门吗？
很好，这可是一笔现金交易
你懂商品期货吧？
猪肉？黄金？原油？
听着，怒我失礼
也许我不是你要找的人
不，你就是我要找的人
我要你看着行情表告诉我
今天纽约人质的牌价是多少？
你觉得一百万太多？我也觉得
拿出你的计算机，你有吗？
- 你有计算机吗？
- 有，我们有，我有
很好，算一算
先输入526315元又79毛
就是5263152点79
（人质小组！)
然后乘以19
得到多少？
他是会计师吗？
- 是一千万
- 得到多少？
一千万零一毛
就这价钱
通知市长这个价钱
说我要一千万大钞，明白吗？
明白了，那剩下的一毛呢？
那一毛给你，是你的抽成
其他现钞装进普通行李箱
那种有轮子又有把手的那种
这不是期货交易，是现货交易
那表示这是有期限的，懂吗？
你想期限多久才公平？
我不知道，我只是普通公务员
给我一个期限，公平的期限
- 星期四
- 我想的是一小时
你的表几点？
2点13分
我的表也一样
那就3点13分
我要那笔钱送到这里
超过时限，就有罚金
你想罚金会是什么？
来嘛，告诉我是什么
你打算…杀乘客？
我要杀的是商品
超过时限每一分钟杀一个
他们这样比较值钱
不过价格不变
他在隧道里，他逃不掉的
- 别跟我说，去跟他说
- 这家伙到底是谁？
- 我不知道是谁
- 葛伯，继续跟他谈
你叫什么？我不知道你的名字
- 你叫什么？
- 我的名字？
你叫什么名字？
告诉他？
- 葛伯
- 葛伯，好
说真的
59分钟后
我开始杀乘客
我建议你立刻打电话通知市长
听着，我是说
我是小公务员，联络不上市长
那是你的问题，不是我的
纽约市民的生死是谁的问题？
是纽约市的问题
给我赶快通知市长，混帐东西
好
再忍九个月我就自由了
下任市长一上任
我就去渡假
在海滩上享受鸡尾酒
永远不用再搭捷运上班了
- 永远别说永远
- 永远
好了，下午要干嘛？
2点半要去东哈林小学
你要说故事给三年级小朋友听
我每次去学校都生病，小朋友常感冒
打给凯兹医生
叫他带感冒针剂去学校等我
市长办公室
- 他在第三车
- 好
怎么了？
有人刚刚劫持了一辆列车
它停在51和42街之间的隧道
又一个手上有枪的猪头
好，状况如何？
情况不明，不过我备了车
不用，搭捷运比较快
好吧，快关车门
告诉他们到59街会合
告诉车掌这辆车现在是快车了
- 下五站都不停车
- 什么？
- 我要上班耶
- 等等
大家都会到达目的地
我们每站都停
也许他没那么烂嘛
爱说笑
我就知道你会接到这种烫手山芋
人质谈判小组五分钟内抵达
市长也已经知道了
- 你要告诉他吗？
- 少来
我再过十分钟就下班了
- 你看什么看？
- 你的脸
我想趁你还在时记得它
- 你现在是想乱我吗？
- 没错
- 别搞砸了，葛伯
- 你要来吗？
那是你的座位，你的工作
- 这下又是我的工作了？
- 对，你的工作
走吧
123号车，这是行控中心
你在吗？
笨伯宝贝，干嘛？
是葛伯
只是想通知你，市长已经知道了
他们会付钱吗？
不知道，我只是…经纪人罢了
不，你现在代表整个纽约市了
你在面对的是迁腐的官僚体系
- 这得花点时间
- 你最好赶快搞定官僚体系
因为时间一到
这些人质
很快就会死光光了
没问题，还有别的要求吗？
有，不用帮他们叫外送披萨
不是的，你们…是恐怖份子吗？
我的声音像吗？我有恐吓你吗？
你是没有
不过我也没遇过恐怖份子
所以…
所以…你只是要钱？
还有更重要的吗？
活着就很重要
人有生有死
不管你随波逐流或逆流而上
最终的下场都是同一个地方
- 那是哪里？纽泽西？
- 小心点，那是我的故乡
我只是说，你在驾驶室里
那就表示…
你在通话，你是很明显的目标
你知道程序的
我知道我很快就会有伴
要是第一个中枪的是我
我也只是一群人中的第一个
没错，可是你还是会死
死亡比很多事都好
听起来像他跟我前妻睡过
我们都欠上帝一条命
我是有债必还的人，你呢？
是啊，有线电视费、房贷
- 每月付账就像死了一次
- 你结婚了，你是已婚男人
也许吧
不，你结婚了
结婚的人才会有房贷
那你呢？你有房贷吗？
我不知道，你说呢？
我不知道
我相信这世上一定有人深爱着你
会很担心你
我说过，你在驾驶室
你没地方躲，狙击手又快到了
整个环境就是我的保护罩
因为现在，人质就是保险
在我看来，我安全地很
这让我想到告解室
你是天主教徒？
我已婚，你是教徒
- 也许吧，我不知道
- 不，你是教徒
而一个虔诚的教徒
不会不知道这是一车无辜的人
我是说，你不想滥杀无辜吧？
虔诚的教徒知道人人都有罪
我也不会杀光人质，葬送优势
我希望你知道自己在做什么
一切照计划精准执行，安啦
我该怎么称呼你呢？
叫我莱德
赖皮的赖德？
是莱，草头莱
莱德
（莱德）
我喜欢你，葛伯
我真的喜欢你
你可能是我死前最后的朋友
希望你是错的，莱德先生
不过，我只是个无名小卒
我只是在无线电另一端的人
你不觉得这是天注定？
你不觉得这是命运？你和我？
我不知道，凡事互为因果
也许这只是机缘巧合，就这样
我对巧合一向不感兴趣
你有五十分钟，快确认
好，五十分钟，确认
除非有事别联络我
- 没问题
- 混帐东西
老葛
真有你的
好，移向另一边
快点，快移，另一边
好，再往回移一点
（搜寻网路讯号）
（启动）
宾果
有了
好了，有讯号了
（视讯聊天启动）
- 跟歹徒谈过的是谁？
- 是我
对，在我的监督之下
你是谁？
文森卡内，纽约警局人质谈判组
约翰强森，运输主管
(48分钟到最后期限）
华特葛伯，我目前是调度员
你能告诉我什么？
他叫莱德
他要求3点13分送一千万给他
很好，他有所求
他有说没拿到钱会怎样吗？
有，他说每过一分钟杀一名乘客
- 从下午3点13分开始？
- 是的
- 还有呢？
- 他很聪明
他如果聪明，干嘛做这种蠢事？
- 他在车用无线电上？
- 对，我们可以用这跟他谈
下面有手机讯号吗？
我们想用我们的手机跟他谈
没有，他在的位置不可能
这是什么？优势？现货交易？
他像金融圈的人，华尔街那种
他谈乘客的口气像是在谈商品
- 天主教徒？
- 我想他是天主教徒
拜能，你不会接着帮他算命吧？
我只是说，我觉得他是天主教徒
他问我，我就把想法告诉他
我不像其他人，我是有想法的
两位，改天再解决你们的歧见吧
- 当然
- 你为何认为他是天主教徒？
我认为他是教徒
因为他谈到原罪和告解
我就写下来，我不知道该怎么做
- 他有要求要找神父吗？
- 没有
很好，还有什么？
他听起来，他的口气
听起来很像他不怕死
时间还早呢
- 通话是透过…
- 是的，这里
按蓝色按钮就能找他
- 他可以回话
- 介意我坐你的位子吗？
- 不会，请坐
- 谢谢
不用客气
这是内部广播，你不用碰那个
- 好
- 那系统环绕整个房间
- 内部广播
- 你何不…
按这里谈话，然后那个消音
今天你就休假，离开这里
我想待在附近，确保…
那不是建议，你回家去吧
好吧
线索都在这，期限3点13分
- 等他联络
- 要我搜集情报吗？
通知，总部
让他们知道我已到此接手此案
我得上个厕所
又没人拦你
好吧
我可不想侵犯人权
站到门边，面对外面
打开中间的车门
想尿就尿吧
我能下去尿吗？
- 你到底尿不尿啊？
- 我要，我要尿
站旁边
尿吧、尿吧
这小子够机灵
好了，关门
123号车请回答
- 123号车请回答
- 好了，大家坐下
你是谁？
我是卡内组长
纽约警局人质谈判组
我想跟你谈谈目前的情况
葛伯人呢？
葛伯只是调度员
- 这是警方的事
- 是啊，我要跟葛伯谈
很抱歉，莱德先生
不过葛伯先生不再参与此案
驾驶，起来
- 叫葛伯来听
- 说实话
葛伯已经回家了
叫葛伯来，不然我就毙了驾驶
我向你保证
我是跟你对谈的最佳人选
给我一点时间，我向你解释
反正你永远会是第一个祭品
天啊！
卡内先生…
在我再枪毙人之前，给你60秒
- 听见没？59、58、57．二
- 快找他，找葛伯来
- 56、55、54
- 我们正设法尽快找到葛伯
你为什么要那么做？
不管你叫什么鬼名字
是纽约这个烂城市害死了杰瑞
53、52、51
葛伯、葛伯！
葛伯，他杀了杰瑞波拉
快来，他现在要找你
他来了，他就在路上
11、10、9、8、7、6
- 他正走向桌子
- 5、4、3、2
是我，葛伯
葛伯！你竟然不告而别
你杀了杰瑞？
不，是纽约这个烂地方杀了他
世上最烂的地方害死了杰瑞
纽约市的受害者又加一个了
- 你们都听得见我吗？
- 听得见，够大声也清楚
很好，这下你就不用转告条子
他们别想指示我怎么做
是我来指示他们
不淮你再离开我
不然我会找到你并宰了你
现在，你还有39
39分钟
快确认
39分钟，确认
紧急小组
位置回报
第2小队由南侧接近人质中
快、快、快
一千万，我开张支票就搞定了
- 他要现金
- 我开玩笑的啦
不过只有一小时能筹钱
一千万，怎么会选这个数字？
其实一千万是上限
为什么？
你通知财务局长，他找银行调
国库就会送来现金
每一次上限是一千万
笨歹徒怎么会知道
我就不知道
- 你太忙了
- 你怎么知道的？
他在那里
- 亨利，情况如何？
- 他们刚杀了一名人质
这些劫匪可能是玩真的
我以为只有一个持枪歹徒
有好几名，他们还不确定
18名人质
一小时后开始处决
那是时限，他们要你知道
- 我们对他们缭解多少？
- 他们不是乌合之众
他们分离车厢，停在隧道内
从两端就能看到我们接近
多久才能把钱送到？
- 不知道
- 查清楚
- 你不是想付钱给劫匪吧？
- 我在想多拖点时间好掌握情况
打给财务局长，就说我们要付赎款
(37分钟）
你跟葛伯有什么过节？
说说他吧
他今天本来就有班？
- 对，没错，不过
- 不过什么？
他才刚接这位子两个星期而已
- 为什么？
- 他正在接受调查
什么？
- 原本是要他带薪停职的
- 他为什么要接受调查？
他去过日本，去看新列车
证言说他收了贿赂
他有前科吗？
- 没有，就我所知没有
- 你确定？
我想没有，我得接电话
劫匪身分仍然不明
人质谈判小组刚抵达行控中心
判别此案是否为恐怖组织所为
我们是什么？组织？
我们是组织耶
（道琼，标准普尔，那斯达克）
机长报告，飞航高度开始下降
第四组，我是史塔利，你何时到？
约两分钟抵达目标南侧
这班车为何叫佩罕123?
下午1点23分从佩罕湾开出
为什么是你接这次通话？
这是走莱辛顿的列车
我管莱辛顿，通话就接我座位
为何会找上你？有人想整你？
你有仇家或什么的？
没有
你认得他的声音吗？
不，我说过，我会接到是巧合
这位子是你选的？还是分配的？
我选…
我说，是你选的还是分配的？
我能脱了外套吗？
(32分钟）
这不合理
- 什么事？
- 跟你谈的那家伙
他不是调度员，华特葛伯
- 他是大官
- 什么大官？
铁路行控，他是负责运输业务的
- 至少我被关时他还是
- 他叫华特？
对
那样的主管不可能下场调度列车
（华特葛伯，纽约市
纽约大都会捷运局）
- 莱德先生要跟你谈
- 对
你确定和绑匪没关系？
我向你保证
他和我的关系绝对比跟你们的好
我朋友杰瑞在你接手时被杀
也许你该问你自己而不是问我
我根本与此事无关
我只是认为你是未知的变数
- 未知的变数？
- 没错还有人命遭受威胁
- 我明白
- 所以请原谅我
必须跟你更熟一点
这没啥用，不过无所谓
好吧，在那个情况之下
你同意我搜索你家吗？
我要花4、50分钟拿搜索票
好吧
什么…
是的，好吧
找到了
华特葛伯，这里
妈啦！
不会吧，你看看
（执法单位正式指控
葛伯华特疑收受贿赂）
- 这家伙收受贿赂
- 是啊
宝贝！
第2组，你的情况如何？
全体就位
好，等符指示射击
123号车，请回答
听见了，请回答
好，市长同意付款
他们现在正在筹款
很好
你们只剩28分钟
我建议他动作快一点
- 我相信他会的
- 你的名字是不是叫华特？
- 什么？
- 你的名字，是叫华特吗？
- 是的
- 很好
你为何会来调度班车？
我以为你是捷运局的高官？
我是捷运局员工
今天他们派我来调度车辆
我运气不好
我以为你不相信运气
我是说我不相信命运
你相信作弊的购车契约吗？
我们谈这干嘛？
- 我要知道我面对的是怎样的人
- 要知道你面对怎样的人？
对，你是个烂人吗？
我跟你解释一下
被指控是一件事
有罪则完全是另一回事
同意，不过你得让我搞清楚
你得从头说起，探购列车的事
好，我从维修组开始做
月台维修、轨道维修、旗手
- 车掌
- 车掌，真的？
对，然后是驾驶
驾驶，你当过多久？
我开了六年的车
接着到中心
助理调度员、调度员
最后…
你当上了助理运输主任
- 对吧？
- 没错
我职责有部分是造访制造商
就是建造列车来标案的厂商
你就是在那收贿的？
让日本列车赢过加拿大的？
我没有收贿，好吗？
我只是被控收贿
我尚未被证明有罪
判决还没下，他们还没决定
他们没证据，我不在乎什么决定
我无所谓
所以他们就降你职？
对，他们降我职，等待调查结果
现在他们想羞辱你
对吧？
混帐东西
我知道这种事是怎么回事
一切并不如表面上看来那样
可是你得对我说实话
- 我不知道你在说什么
- 你怎么干的？
我没有，我是无辜的
你是无辜的
你是在跟一个天主教徒谈话
我们谈过“无辜”这档事了
好吗？
听着，我也有过同样的经历
告诉我，你怎么做的？
我没有做
好，够了，真的够了！
该死
- 小子，你
- 我？
不…你，起来
给我过去
我不知你怎么惹毛他的，他火了
葛伯，你知道我看着什么吗？
- 你知道我正看着什么吗？
- 我不知道
先是我的枪，枪的另一端是…
- 乔治，大家都叫我乔仔
- 乔治，他朋友叫他乔仔
他穿的新潮又拉风
很有型，不过躺进棺材就难看了
莱德，别激动，时限还没到
不，没有什么时限问题
你只要告诉我实情
- 关于什么？
- 贿赂
- 你有收吗？
- 我没有收贿
好，你有五秒钟可以救这孩子
我什么都没做
- 五
- 等一下
- 四、三
- 等一下！
二
- 快告诉他啊！
- 好、好
- 说吧
- 我收了贿
多少？
三万…
到底是多少？
三万五千元美金
你怎么收的？
我去日本看这些列车
那是我的职责之一
我
我并没有决定权
我只是做建议
我选择我认为是最好的列车
而日本的列车最好
我也做了建议
那是在你收贿之前
对
你本来就会挑那款列车，对吧？
- 对
- 现在你想保饭碗
他们却羞辱你
不，我的确做了不该做的事
这也…
这也不是捷运局的错
你钱花哪去了？
这跟这一切有什么关系？
你把钱花到哪去了？
我把钱用在我的孩子身上
付我孩子的教育费
我有一个17岁、一个19岁的女儿
我把钱拿去付她们的大学学费
葛伯，你知道吗？
你真是我的大英雄
你根本不认识这孩子，却救了他
真是勇敢，超英雄的
- 跟葛伯说谢谢
- 谢谢你，葛伯
葛伯，谢谢你救了我一命
不用客气
坐下
你跟我一样，葛伯
我为这城市劳心劳力
现在我们却成了坏蛋
我不同意，我他妈的不同意
(23分钟）
（家里）
- 喂，老婆
- 老公
有警察来家里想搜索
他们说你说没问题
对，没问题，让他们进去
我们没什么好隐藏的
这跟调查有关吗？
不是，你在看电视吗？
捷运遭挟持，有，我正在看
这只是…
等我回家再跟你说
我正在处理，他们想调查一下
捷运局里与本案相关的每个人
- 所以他们才去家里
- 好吧，不过你还好吧？
我很好，让他们进去，回家再说
好吧，拜
很抱歉，华特
真的
听着，别让这家伙主宰你
因为那正是他的意图
他伤害你，你会生气
- 这样他就有利可图，懂吧？
- 知道
可以的话，别理他
- 好吗？
- 好
(42街东凡德大道口）
（布鲁克林储备局）
(21分钟）
希望他们不会迷路
我的妈，一千万
开个玩笑，我们A一点吧
歹徒发现可能会毙了我们
那倒是
乔仔，搞什么鬼？
乔仔？怎么回事？
乔仔
我成了人质
听我说，放上网路，通知新闻台
该死
喂
我们得想办法，他们会杀了我们
你有计划吗？
我以为你会有
因为我是长相凶狠的黑人？
我看到你手上的戒指
（空降部队）
那是很久以前的事了
- 好吗？
- 我丈夫生前也有一只
出现空前卖压
道琼指数大跌450点
纽约地铁恐怖攻击
重创华尔街
- 我的发型如何？
- 很好，要发表声明了？
我有声明能发表时自然会说
这是展现领导能力的时刻
我又不竞选连任，也不选总统
我不打算装英雄
你太自私了
你得花30秒才能说服市民
- 这里
- 市长先生
- 你要不要发表声明？
我们正在设法解决困境
我现在不打算做任何臆测
市长，他们是恐怖份子吗？
嘿
好了、好了
听着，没人提过恐怖主义
或炸弹
别胡乱猜测了
你的离婚官司呢？能谈谈吗？
你的离婚官司
最近传闻
你有婚外情的问题
转到15台
有个女孩透过男友电脑看现场
- 网路上在直播
- 什么？
等等
- 该死的
- 那是拉莫斯，对吧？
是混帐菲尔拉莫斯
- 就是他
- 他是谁？
以前是驾驶
他害死了几名乘客，十年前吧？
他咳药开车撞上月台，判刑被关
菲尔拉莫斯，五分钟内，一切记录
入狱时间、朋友同事
巨细靡遗
- 下面有网路讯号吗？
- 没有，不可能
也许他是上网搜寻了你的资料
或是拉莫斯告诉他的，谁知道
该死，是市长
你好，市长阁下
(17分钟）
帮个忙，忘了那些人
你说得简单
你宁可当人质吗？
不要
我会简单教你人质谈判的技巧
我们就像斗牛场的小丑一样
我们让斗牛不去想她想做的事
那是什么？
- 宰了牛仔
- 没错
他定了时限，你设法转移焦点
拯救人命，那是我们的任务
那家伙已经证明他够冷血
时间一到他就有机会再度证明
- 我们要怎么办？
- 希望钱能准时送到
若没有，我们要假装时限不存在
聊天拖过时限，就会有所进展
- 进展？
- 对
让他自相矛盾、前后不一致
你就会有所进展
- 是啊
- 好，我们回去吧
这是先前
行控中心外的画面
我现在不打算做任何臆测
他那身西装还真好看
我老是一直想，我今天会死
想像是很有威力的
一直想，事情就很难说了
让我来干掉这个混蛋
葛伯，你在吗？
我在
有只小鸟告诉我市长刚到
我能跟他谈谈吗？
- 他听得见我吗？
- 他怎么知道我来了？
- 他在这里有装针孔吗？
- 他听得见我吗？
我们可以，这里的人都听得见你
很好，告诉他，我要跟他谈交易
告诉他我现在就跟他谈交易
好吧
说话啊，市长先生
你正在跟你的选民说话呢
这有一车选民，你不关心吗？
你不关心你的选民吗？
这么做不大明智
别说话，别跟他交谈
我很清楚，我干这行很久了
快点，说话啊
你得先按蓝色按钮
是的，我是市长
幸会啊
听着，告诉我，是真的吗？
报上说
你当市长一年支薪一元
这是真的吗？
对，不过至少那是正当所得
扣掉税金剩87分钱，对吧？
是的
少唬烂了
你那身西装
要花三千年的薪水才买得起
你有多少身价？
两千、三千万
你不搞别人是不会有那么多钱的
我想你老婆知道你的风流债
你说你有交易要跟我谈
对，我是有个交易要跟你谈
我想告诉你，你可以下来这里
用你换这些乘客，怎样？
你可以拯救17名选民的命
这个交易很划算
你觉得怎样？
让我想一下
好
我就让你想一下
(11分钟）
你这是乱搞，你会害别人被杀的
你进入了他的世界
现在出来
好，时间到，决定如何？
提议很好，不过我恐怕得拒绝
就算你求我，我也不打算答应
有谁会在乎你这种大骗子？
纽约市会很乐意见到我做掉你
葛伯，就是这家伙
就是这个混蛋想拉掉你
- 听着
- 你相信这混蛋吗？
- 你得冷静点
- 他也跟我们一样
违法犯纪！
- 他知我知
- 让他冷静
- 好了
- 吃屎吧他
- 让他冷静
- 你的
- 你的讯号变弱了
- 你叫他去吃尿吧！
我喜欢你的提议，不过你的讯号
去你的，市长
我现在就要我的钱，听懂没？
- 告诉他钱已经在路上了
- 他听见了，钱在路上了
他就像中古车推销员一样，混蛋
叫他来舔我屁眼吧！
只是犯个错，大家都有话说
她值得吗？
值得
你有9分钟，钱要怎么送来？
他们封锁了所有路口
菲尔拉莫斯，39岁西班牙裔男性
因过失杀人被判两年徒刑
上个月假释出狱
假释官说他住皇后区的更生之家
他不是逃犯，都有定时报到
尿液检测也都正常
不过他今天没上班，也没请假
他熟知整个系统
停下列车的最佳地点
他才刚出狱，这不是仓促计划的
查出他的狱友是谁
通联对象、访客清单，越快越好
（运送赎款）
北大道105号
- 靠，小心！
- 靠
(8分钟）
股市重跌近7个百分点
投资人继续反应事件影响
他们刚下桥
干嘛不用直升机运钱？
记住我说过要聊天拖过时限
我们最好要有B计划
以防钱没有准时送到
让他不至于抓狂
他知道一些事
- 我们也不差
- 是
问他拉莫斯的事，让他说话
你可以的
- 莱德
- 钱到了没？
正在路上
那你干嘛联络我？
其实，我是想谈谈
是啊，你想谈什么？
你说过在驾驶室
感觉像是在告解室，对吧？
怎样？
我倒觉得那也有点像牢房
你想说要是我被逮，要习惯它？
不，我只是想，也许你早习惯了
我在想也许
你就是那样认识拉莫斯的
他怎么会知道？
何不由你来告诉我呢？
经过今天的告解
你也会被关
正因如此，我要你帮忙安排一下
我知道你人面很广
这样我就能自己抢一票
我会给你吃红的
我启发了你
好，告诉你个故事
对你坐牢有帮助，刚好还有时间
好，我想听听你的故事
当年我混得好的时候，挥金如土
那是什么时候？
（继续转移话题）
我说过我为这城市劳心劳力
爆肝又得胃病
之类的啦
总之那时
我带这个钮去了冰岛
冰岛？有钱人都去那里？
从纽约飞六小时就到
那里的夜生活可精彩了
我以为我想带这个钮去冰岛
- 她叫什么名字？
- 露维卡
她是立陶宛人
她是臀部模特儿
她的臀部怎样？
你听说过手部模特儿吧？
拍广告啊？她是臀部模特儿
她拍牛仔裤、杂志之类的广告
总之，那是纽约时尚周
我带她去冰岛
露维卡、立陶宛人、臀部模特儿
冰岛，你带她去冰岛
- 然后呢？
- 在那里花五百元
就能坐狗雪橇
- 狗雪橇？
- 对，你知道有句老话说
只有领头狗
- 能有好风景看
- 是啊
在后面只能盯着前面狗的屁眼看
等我说到重点时，这话就有趣了
现在就很有趣了
（曼哈顿中城）
（运送赎款
42街东凡德大道口）
当时早上八点，我们还没睡觉
我们正乘坐雪橇越过冰河
宿醉感让我背脊发毛
猜猜我当时正看着什么？
显然是盯着前面狗的屁股看
答对了
这只狗突然抬起后脚
把脚架在僵绳上
然后就一边用前脚跑一边大便
所以她是边跑边拉尿
她真是多才多艺啊
少来了，你有被狗尿砸中吗？
屎运，总是躲不掉
停车，他撞车了
我当时不知道，那太深奥了
- 深奥？为什么？我听糊涂了
- 对啊
之后我进牢里蹲的时候
你没猜错
我上厕所出了状况
你知道，没隐私的问题
我根本没办法拉屎
真的，我吓得都拉不出来了
你知道我想到什么吗？
- 你想到那只狗
- 没错
我想如果那只狗能想拉就拉
我也可以
这救了我一命
真深奥啊
继续
你知道，这是
适应力的问题
就像你和我，就像今天
我们并不知道今天会怎么开始
- 错了
- 什么错了？
我很清楚会怎么开始
对，可是你知道怎么结束吗？
- 我跟你聊得很烦了
- 不，等等
钱来了再联络我，你有4分钟
我不知他长相如何，不过他很行
聊什么屁，你这是在搞什么？
他声音性感，在牢里可以当玩伴
钱到哪里了？
距此不到十个路口，会赶到的
小心！
天啊
运钱车在第五大道撞车了
用机车运，快点送到
小心
来，靠着这里
去拿最后一袋
- 你还有22秒，葛伯
- 我们刚刚
- 出了一点问题
- 我才不管！
- 两分钟、两分钟
- 就告诉他钱到了
- 他不会知道的
- 我不认为我们该说谎
- 告诉他实情
- 不，告诉他钱已经到了快点
告诉他实情？
他要逼我动手
- 10、9、8、7、6
- 告诉他实情还是谎言？
- 告诉他实情
- 不，告诉他钱已经到了
- 5、4、3、2
- 说钱已经到了
- 已经到了
- 1
钱已经到了，在指定地点
骗子！说谎的骗子！
7!
- 1234567
- 莱德！
- 幸运儿，起来
- 听着，我们弄错了
我想那就是他，那就是莱德
- 听我说，那是个意外
- 继续说
我们弄错了，都是我的错
- 车子刚出了车祸
- 快跟他说点什么
- 所以钱才会还没送到
- 起来！
- 等等
- 不要
- 起来
给我回去坐好
莱德，一分钟，再一分钟就好
别动手，那是个意外
- 动手吧
- 等等
这是我唯一的计划
莱德，听着，那是意外
是意外，莱德，我们弄错了
是个意外，莱德，真的！
动手吧，混帐东西
天哪！
第1组狙击手，目标清楚吗？
那是你的错
很清楚，请指示
- 待命
- 知道了
该死
去死吧
发生什么事？
意外击发，我被老鼠咬
是意外击发
谁？谁中枪？是莱德吗？
不，是拉莫斯
- 巡佐？钱到了没？
- 到了，到了
- 莱德，你在吗？
- 进去
谁敢动就毙了谁
- 这是命令
- 去你的命令
莱德，你听得见吗？
现在又有人得死了
两个人，也许全部一起死
听见没？
听见了，不过你得明白状况
他们现在对你而言不一样了
你得重新思考
你要适应
我给了你指令，你清楚后果
难道你没有B计划吗？
没，B计划就是实施A计划
你不相信我，时候到了
我相信你，但你得相信这些条子
他们随时都会下去逮你
来啊，让他们毙了我们，无所谓
那有什么意义？
我说过我们都欠上帝一条命
现在已经超过时限两分钟了
那意味两条人命，将近三条
他们必须死
钱已经到了，没有人必须死
钱已经到了
我不知道你欠上帝什么
不过我敢说，你不能付现金给它
没有人死了还能带东西走
埃及人尝试过，没用
人死了带不走钱
（黄金涨890%)
莱德
人死了带不走钱
谈了上帝这么多事，我需要祷告
给我一分钟
这我没问题
你做得很好，华特
冲进去结束此事的可能性如何？
我们得接受双方产生重大伤亡
这是困难的决定，我建议执行
纽约市不能接受任何伤亡数字
这是你专业领域，你的建议是？
我们该设法拖时间
目前为止这混蛋不让我们这么做
这可能是第一次能让他听我们的
你相信你的人？他刚承认犯罪
我认为下面有人因他而没死
除非规则改变或完全绝望
我们应该维持现状
做你必须做的
葛伯，你在吗？
- 我在
- 大声点
我在
- 我跟上帝谈过
- 很好，它怎么说？
它说我该信它，要收现金
钱多久能送到这里？
从那一站
他们得花五分钟才能走到
- 不行
- 十分钟才走得到
不，我是说你
你要多久才能到这里？
我不明白，为什么问我？
我要见你，葛伯
你送来，就代表不是条子送来
我不知道我要怎么背那笔钱
- 那应该重达…
- 220磅
塞进桶子之类的东西里
我们干嘛讨论重量？
- 你应该要想“不会吧？”
- 好，不会吧
有进步，B计划，是你的主意
B计划一部分就是你葛伯送钱
不然我就再毙一个乘客，懂吗？
给你7分钟
给你6分55秒，快确认
快点！
我确认
等你拿到钱的时候
叫那个烂谈判专家通知我
你不必这么做
终于有人长脑袋了，对吧？
喂？
宝贝，你好吗？你在干嘛？
什么叫我在干嘛？
我在看新闻台的人质事件特报
他们提到你
说调度员跟恐怖份子谈判
他们不是恐怖份子
他们是拿枪吓人的家伙
是啊，老婆，你在听吗？
- 我在听
- 我就是那个调度员，你猜对了
我就是跟他们谈的人
我就知道，我真以你为傲
经过这么多事，他们还想开除你
他们逼你去做调度员
你在哪里？
我在直升机停机坪
我要准备上直升机了
因为他们要我送钱下隧道
什么？他们疯了？
- 这很简单，不会有事的
- 那边
他知道我不是条子才要我下去
我在这里等可以吗？
他们要我送钱下去
因为他们知道我不是条子
他们威胁可能会杀人
那死别人，你不能死
他在跟他老婆通话
我懂，宝贝，听我说
- 告诉女儿
- 该上路了
叫她明天努力跳越跨栏
跳越跨栏冲向终点，好吗？
- 就像我一向以来对她说的
- 快，我们该走了
你自己跟她说
- 现在你听着
- 好，我在听
做你必须做的，不过家里没牛奶了
所以你回家时去买大桶装的鲜奶
鲜奶吗？好
你答应了
干嘛买那么大桶？少一点不行吗？
买一大桶就对了
好啦
我买小桶的就好
我会带一小桶回去
我得走了
谢了，各位
戴上耳机
你之前做过这类的事吗？
手无寸铁的上阵？
有，两年前，布鲁克林区
弗莱布许街，我救出了人质
劫匪呢？
劫匪，下场不大好
- 对于劫匪来说？
- 对
从这里看出去景色很美吧？
可以看到自己奋斗的目标
我好爱你
你听见没？
有
你也爱我吗？
现在不方便说话
你只要说“爱”就好
那比“现在不方便说话”还短
我今天的经历真是超级诡异
天哪
要是预知此劫，就能海捞一票
什么样的人
会带模特儿去冰岛？
- 臀部模特儿
- 华尔街的人
他到了
稍早前一小时的时限已过
我们不确定现在进去的是谁
可能是谈判专家或警探
一有最新消息我们会立刻报导
- 卡内？
- 你好吗？
- 这是葛伯先生，史塔利队长
- 幸会
- 你架设跟列车通话的无线电了？
- 就在月台上
可直接跟列车或行控中心通话
照他说的去做，记住看到的一切
走吧
你是得罪了谁才要干这份差事？
我自己，这其实很简单
是啊，一向都是自己坏事
123号车，请回答
你是谁？
我是卡内组长，我们之前谈过
那个烂专家，干嘛，叫披萨啊？
我的钱呢？钱在哪里？
葛伯先生进隧道了
钱过两分钟就到
葛伯，这个可靠的人
他也是个好人
当然，那你呢？
每个人都有好的一面，不是吗？
你想用这招跟我拖时间？
别肖想了，混蛋
我现在给你三个指示
第一，等我们谈话结束
我要你恢复系统供电
第二，68街站到科尼岛站
轨道全部清空
我说清空，代表我不想看到条子
所有灯号都是绿灯
别用红灯逼我停车，懂吗？
明白
第三，别想骗我
不然我会追杀你
让你死得很难看，猪头
通话结束
走吧
好
- 会用这个吗？
- 不会
这很简单
开保险、关保险
开、关
瞄准你不喜欢的东西，扣板机
- 万一我被搜身呢？
- 我们想过了
- 就这样？
- 就这样
这有个夹层袋
就在这个袋子里，知道吗？
- 知道了
- 很好
不用担心
别搞砸就好
好了
我们找到莱德了
丹尼斯福德，两周前出狱
蹲了九年牢
后四年跟菲尔拉莫斯同牢房
冰岛航空的乘客清单里
98年9月有他的名字
就在时尚周之后
丹尼斯福德，你记得吗？
我们以他为公务员散漫的案例
我选上市长就肃清这类事件
他经营私幕基金公司
最大客户是市退休基金
- 他掏空了
- 2千万美金
他提认罪协商，法官却判他十年
也许这就是他不爽的原因
法官判他十年
是因为他没有全数补回本市款项
还欠两百万，那是他的赌金
赌金？赌什么？
赌今天，只要打出恐怖份子牌
就能让市场恐慌重跌
预知此事，用两百万就能赚大钱
- 那人质赎款呢？
- 从市场上
捞到的钱比这多太多了
去证交所看看
查交易状况，尤其是选择权
- 祝你好运，葛伯
- 回头见了
有人来了
葛伯！
你今早起床时，有没有想过…
转身，让他搜你的身
我刚刚在担心你
我以为也许你会迷路
后来我想起你当过驾驶
这些隧道没啥改变吧？
就里面的人变了
- 没问题吧？
- 都在这，没问题
好，上车
来吧
你比我想的要高多了
你也挺帅的
来，坐
很高兴认识你
你有多重？82公斤？
身材好的时候是82啦
那是拉莫斯
他就是你们所谓的首脑
蠢死了
你当驾驶当过多久？
- 所以你才叫我来？
- 你是驾驶吧？
一日驾驶终身驾驶
只要合作，就可能可以分一笔
这是
新车
我没有开新车的执照
我对你有信心
不过我要问你一个问题
你告诉你老婆那件事的时候
那三万五
她有何反应？
- 听着，我们得谈谈…
- 不，别太敏感
- 我不是敏感，我只是…
- 她是抓狂还是怎样？
她不高兴，不过她能谅解
那就是爱情，对吧？
不，那是婚姻，是另外一回事
怎样？他们要移动那辆车吗？
看来有这个可能
我们怎么监控所有车站出口？
我布下了天罗地网
从42街到南渡口站每个出口
都派一人一车看着
我们得走了
卡内！
你这个烂人
烂家伙，快回答
我只看到红灯，没看到绿灯
搞什么拖这么久？
布署尚未完成
拖住他，我需要两分钟
轨道尚未浮空
再给我们两分钟就好
告诉你，我们要前进了
我们要前进，万一碰上红灯
刹车掣启动
你朋友葛伯就等着吃子弹
- 听懂没？
- 懂，我明白
走吧
希望你只是唬人而已
我是在唬人，该唬人时就得唬人
你以为下来就能得到救赎了？
上帝保佑你，葛伯
你比我还惨
至少跟我一样惨
快点，走了
走吧
它开动了
加快速度
（英哩时速）
它刚经过，往南，黑人男性驾驶
混帐东西
你这是在玩火
我要看到绿灯
没绿灯我就打爆葛伯的脑袋
- 快点！
- 我们相信你
我们已经尽快了
- 他们碰上红灯会怎样？
- 它会碰上刹车掣
接近第一个灯号
很好，这就是我要的
他来了
你的葛伯在开车，狙击手确认了
你是说他们是一伙的？不可能
租击手杀了拉莫斯，他是驾驶
所以他们可能需要葛伯开车
等他们到科尼岛
就会撞上刹车掣，启动刹车
（柯尼岛）
- 那一站是33街？
- 是的
- 离号志有多远？
- 大约160公尺
到那停车，我们要下车，懂吗？
我现在开始减速
(34街／先锋广场）
他们减速了？
非减不可，前面是号志点
那是什么？
你以前是驾驶，你说呢？
- 它停在33街过去一点
- 他们在干嘛？
天哪
为什么要停？
列车必须在号志点停车
某种驾车器？
某种驾车器，没错
好了，我们走，快点
罗斯福隧道，往哪边？
往哪边？
它又开动了，下一站是28街
为什么要停？
- 我说过，那是号志点
- 你怎知
- 他们不会设定驾驶、跳车？
- 我们盯着每个出口
他们逃不了
驾驶不可能设定，必须有人操控
那是保全装置，有自动停止开关
没人手压住开关
就会自动停车
相信我，他们还在车上
车速变快了
尔力，离开轨道，快
走吧
葛伯，来
快点
列车抵达科尼岛之前就会脱轨
就是那里，罗斯福隧道
这是列车交会点，跨过去
- 什么？
- 快点，快走
嘿！
- 算了，走吧
- 我们得找到他
没时间了，快走
我爱你，我爱死你了
乔仔，我也爱死你了
喂？
（罗斯福）
（非公勿入）
接获通报
月台上的员警看到车上有乘客
- 驾驶室没人
- 相信我，他们还在车上
不会有事的
一遇到红灯
- 就会自动刹车
- 是啊，不过一路上都是绿灯
（逃生门
保持畅通）
还有四站
两站
天哪，列车刚刚停下了
我真的憋不住了
车上没有劫匪，只有乘客
他们第一次停车的地点是哪？
靠近34街
- 那是罗斯福支线的一部分
- 什么？
华尔道夫饭店下方的废弃隧道
将一切人力集中至该区
彻底搜索该区
（华尔道夫酒店）
嘿！
不淮动！
双手举高
嘿！
下车！下车、下车
下车，对不起
对不起
（黄金指数现值）
让开，快让开！
快、快、快
- 119专线
- 喂？喂？
- 我是捷运局的华特葛伯
- 怎么写？
别管怎么写了
告诉卡内组长
莱德正往曼哈顿桥方向逃逸
到处都是车
所有的人都困在这里有一会儿了
嘿！
- 他在里面吗？
- 不在
- 他去哪了
布鲁克林，他说等不及要用走的
该死的烂城市
快点，各位，离开！
莱德
别动！
这就是你所想的今天的结局？
就在你今早起床时？
逞英雄的感觉很棒吗？
这样就能弥补过错？
不！
但总是个开始
不淮动
别动！
嘿！
乖宝宝葛伯，我不会回去坐牢的
我不认为你现在有任何选择
嘿！
我们都欠上帝一条命，我说过的
你错了，我们欠上帝一个人生
我今天把你的人生还给你
你也要给我一点回报
你在说什么？
你手上有枪，我要你用它杀了我
在他们射杀我之前动手
不然我会杀了你
我会杀了你，我不想，不过我会
- 嘿
- 我以为你在乎
- 不！
- 你问过
“莱德，没人关心你吗？”
我以为你说的就是你
- 快点，快报答我
- 我不会开枪打你的
我给你十秒，之后交易就取消
有枪，我会动手的
我要夺回你的人生
快点
10、9、8、7、6、5
你要等我数到0吗？
来啊，混帐东西，杀了我
我不会杀你的
5、4
快啊！
- 嘿！
- 3
警察，放下武器
我对你失望透顶，2
你是我的英雄
放下武器
葛伯先生
- 真有趣的一天啊
- 是的
我每天都要演讲
开头都是说
我谨代表纽约市感谢某某某
却从不知我是感谢谁又为何感谢
可是你
今天做了很英勇的一件事
你为纽约市挺身奋战
我自己本人，想要感谢你
您不用客气，今天真是奇特
整天都有人谢我
不过我很感激，您不用客气
我也要你知道
明天纽约市会为你挺身奋战
是大力奋战，你明白吧？
是的，市长先生
市府翻案胜算很高
我很感激
我要回家了
搭我的车吧
- 不用了，我还是…
- 打开警笛一路畅通无阻
- 上面有装警笛？
- 对
我还是搭捷运吧，不过我很感激
- 当真？
- 是啊
我一辈子都搭捷运
反正我搭捷运也比搭您的车快
不是你啦，是比别人快
不过谢谢您
你是《洋基》球迷吗？
不是…是啦，当然是
是啊
车门即将关闭，请远离车门