（地鐵）
（九十六街）
片名：《地鐵驚魂》
（中城鐵路行控中心）
然後咧？
然後我坐在那裡瞪著他
他叫我滾出他的辦公室
你相信嗎？
- 你知道我怎麼回他吧？
- 不知，你怎麼回？
（捷運主管
約翰強森）
- 媽的，好吧
- 你竟然說好
我就知道
行控中心，這是史迪威1215
請說
我剛駛離57街
卻遇上紅燈
應該是綠燈才對
跟我講點有用的吧
好，慢車通過，照規定小心點
軌道受損，距月台900尺
天冷的關係，金屬熱脹冷縮
知道了，多久才能修好？
這要鎖上鋼片才行，兩小時
謝謝
一小時半修好，我請你喝酒
真是的，老葛，你不該來這的
這是暫時的，我很快就回去了
我要R車
在34街轉換到快車軌
- 哪一條快車軌？
- Q車正在用的那條
它一離開57街就轉去F線
快速直達皇后區
一到之後就在36街轉回R線
讓W、N車停一下，R車先走
（下午1點58分）
（下午1點59分）
（地點：南向月台
北端）
（一號攝影機
南，18點02分）
抱歉，你擋住我的視線了
打開車門，不然我就斃了你
好，好
閉上嘴往前走
第一車，快走
（下午2點）
我就說嘛，我可以的
屌什麼？這是你本來就會的
好了
休息五分鐘
- 好耶！
- 贊啊！
幹得好
我在車上還是看得到你
- 現在還看得到？
- 是啊，你在幹嘛？
還看得到嗎？
天哪
（無線網路斷訊）
寶貝？寶貝？
剎車鑰匙給我
剎車鑰匙
中心呼叫123號車，請回答
為何停車？前路暢通啊
行控中心呼叫123號車
你為何停車？前方一路暢通
安啦
規則很簡單
只要照我說的做就行
別惹我
你住哪裡？
- 布魯克林
- 愛爾蘭裔？
對
我想也是
123號車的駕駛是誰？
也許軌道上有東西
（車頭/車廂聯結器分離）
等等，我們在倒車嗎？
主控室，萊辛頓大道線上
有一輛車向南反向行駛
聽著，請停車並待在站上
51街站北方所有向南行駛車輛
該列車駕駛是傑瑞波拉
我認識他，傑瑞波拉
我跟他在駕駛學校同期受訓
123號車請回答
傑瑞波拉，出了什麼事？
這是行控中心，怎麼回事？
派一輛快車去旁邊看看
這是SF105列車
我的雨刷動不了
你可以拿後面的斷路器來用
怎麼回事？
老大，怎麼回事？
- 警察
- 借過
- 靠
- 讓一讓、讓開
我叫你停，你就立刻剎車
- 鐵路警察
- 停
全給我坐下！
坐下！
給我坐下！
天哪！隧道內傳出槍聲
摩倫警佐
- 迪加多，取消那班快車
- 知道了
我要死了，我他媽的要死了
快點！嘿！
大家起來站到窗邊！快點！
起來！快點！
（無線網路斷訊）
快點！靠窗！
搞什麼鬼？
有警察，貝希金斃了他
我想他死了
叫他聽，你給我振作點
- 快
- 靠
- 怎麼回事？
- 有警察，他死了
讓車掌聽
- 你叫什麼名字？
- 蕾吉娜
蕾吉娜，聽著，你有工作要做
工作？
對，上天賦予你一個職責
你得指揮這些人離開
到車站去
聽懂沒？照我說的去做
照我說的去做
各位聽著
我們要回車站，請大家…
蕾吉娜，重來
要指揮他們
各位聽著，我們現在要回車站
大家慢慢起身
- 我要讓你們下車
- 很好
我們要走軌道，別帶多餘的東西
警戒狀態
關於…
這裡！這裡！
到這裡來！
- 走
- 到這裡來！
來，很好
- 上樓梯
- 很好
- 市內所有員警都正趕往現場
- 也許不是槍聲
是斷路器炸了
也許是引擎掛了？
不，這是有人刻意做的
去你的
- 我來了
- 別站著不動啊
閉上你的鳥嘴跟我來
該死
快點
拉莫斯！切斷軌道電源
什麼？
切斷軌道的電源
好，沒問題
我今天還真走運
靠！你是怎麼回事啊？
（緊急電源啟動）
123號車呼叫行控中心
聽見了
這是行控中心
你是誰？
我就是我
我要一切就緒才通話
- 不是傑瑞
- 我不知道這是誰
我明白
請問你是誰？
我是想讓這城市翻天覆地的人
我是要和紐約玩搶錢大賽的人
看著螢幕，告訴我你看到什麼
看到我做的大事了？
我看到了
一節車廂比較好控制
我們的駕駛會跟你說，告訴他
他們有人質，很多
- 還有槍械
- 這是傑瑞
- 對，這是傑瑞
- 沒錯
你確認一下吧？
確認，我明白
我沒跟你說過要先敲門嗎？
很好，這可是一筆現金交易
你懂商品期貨吧？
豬肉？黃金？原油？
聽著，恕我失禮
也許我不是你要找的人
不，你就是我要找的人
我要你看著行情表告訴我
今天紐約人質的牌價是多少？
你覺得一百萬太多？我也覺得
拿出你的計算機，你有嗎？
- 你有計算機嗎？
- 有，我們有，我有
很好，算一算
先輸入526315元又79毛
就是5263152點79
（人質小組！）
然後乘以19
得到多少？
他是會計師嗎？
- 是一千萬
- 得到多少？
一千萬零一毛
就這價錢
通知市長這個價錢
說我要一千萬大鈔，明白嗎？
明白了，那剩下的一毛呢？
那一毛給你，是你的抽成
其它現鈔裝進普通行李箱
那種有輪子又有把手的那種
這不是期貨交易，是現貨交易
那表示這是有期限的，懂嗎？
你想期限多久才公平？
我不知道，我只是普通公務員
給我一個期限，公平的期限
- 星期四
- 我想的是一小時
你的表幾點？
2點13分
我的表也一樣
那就3點13分
我要那筆錢送到這裡
超過時限，就有罰金
你想罰金會是什麼？
來嘛，告訴我是什麼
你打算…殺乘客？
我要殺的是商品
超過時限每一分鐘殺一個
他們這樣比較值錢
不過價格不變
他在隧道裡，他逃不掉的
- 別跟我說，去跟他說
- 這傢伙到底是誰？
- 我不知道是誰
- 葛伯，繼續跟他談
你叫什麼？我不知道你的名字
- 你叫什麼？
- 我的名字？
你叫什麼名字？
告訴他？
- 葛伯
- 葛伯，好
說真的
59分鐘後
我開始殺乘客
我建議你立刻打電話通知市長
聽著，我是說
我是小公務員，聯絡不上市長
那是你的問題，不是我的
紐約市民的生死是誰的問題？
是紐約市的問題
給我趕快通知市長，混帳東西
好
再忍九個月我就自由了
下任市長一上任
我就去渡假
在海灘上享受雞尾酒
永遠不用再搭捷運上班了
- 永遠別說永遠
- 永遠
好了，下午要幹嘛？
2點半要去東哈林小學
你要說故事給三年級小朋友聽
我每次去學校都生病，小朋友常感冒
打給凱茲醫生
叫他帶感冒針劑去學校等我
市長辦公室
- 他在第三車
- 好
怎麼了？
有人剛剛劫持了一輛列車
它停在51和42街之間的隧道
又一個手上有槍的豬頭
好，狀況如何？
情況不明，不過我備了車
不用，搭捷運比較快
好吧，快關車門
告訴他們到59街會合
告訴車掌這輛車現在是快車了
- 下五站都不停車
- 什麼？
- 我要上班耶
- 等等
大家都會到達目的地
我們每站都停
也許他沒那麼爛嘛
愛說笑
我就知道你會接到這種燙手山芋
人質談判小組五分鐘內抵達
市長也已經知道了
- 你要告訴他嗎？
- 少來
我再過十分鐘就下班了
- 你看什麼看？
- 你的臉
我想趁你還在時記得它
- 你現在是想亂我嗎？
- 沒錯
- 別搞砸了，葛伯
- 你要來嗎？
那是你的座位，你的工作
- 這下又是我的工作了？
- 對，你的工作
走吧
123號車，這是行控中心
你在嗎？
笨伯寶貝，幹嘛？
是葛伯
只是想通知你，市長已經知道了
他們會付錢嗎？
不知道，我只是…經紀人罷了
不，你現在代表整個紐約市了
你在面對的是迂腐的官僚體系
- 這得花點時間
- 你最好趕快搞定官僚體系
因為時間一到
這些人質
很快就會死光光了
沒問題，還有別的要求嗎？
有，不用幫他們叫外送披薩
不是的，你們…是恐怖份子嗎？
我的聲音像嗎？我有恐嚇你嗎？
你是沒有
不過我也沒遇過恐怖份子
所以…
所以…你只是要錢？
還有更重要的嗎？
活著就很重要
人有生有死
不管你隨波逐流或逆流而上
最終的下場都是同一個地方
- 那是哪裡？紐澤西？
- 小心點，那是我的故鄉
我只是說，你在駕駛室裡
那就表示…
你在通話，你是很明顯的目標
你知道程序的
我知道我很快就會有伴
要是第一個中槍的是我
我也只是一群人中的第一個
沒錯，可是你還是會死
死亡比很多事都好
聽起來像他跟我前妻睡過
我們都欠上帝一條命
我是有債必還的人，你呢？
是啊，有線電視費、房貸
- 每月付賬就像死了一次
- 你結婚了，你是已婚男人
也許吧
不，你結婚了
結婚的人才會有房貸
那你呢？你有房貸嗎？
我不知道，你說呢？
我不知道
我相信這世上一定有人深愛著你
會很擔心你
我說過，你在駕駛室
你沒地方躲，狙擊手又快到了
整個環境就是我的保護罩
因為現在，人質就是保險
在我看來，我安全地很
這讓我想到告解室
你是天主教徒？
我已婚，你是教徒
- 也許吧，我不知道
- 不，你是教徒
而一個虔誠的教徒
不會不知道這是一車無辜的人
我是說，你不想濫殺無辜吧？
虔誠的教徒知道人人都有罪
我也不會殺光人質，葬送優勢
我希望你知道自己在做什麼
一切照計劃精準執行，安啦
我該怎麼稱呼你呢？
叫我萊德
賴皮的賴德？
是萊，草頭萊
萊德
（萊德）
我喜歡你，葛伯
我真的喜歡你
你可能是我死前最後的朋友
希望你是錯的，萊德先生
不過，我只是個無名小卒
我只是在無線電另一端的人
你不覺得這是天注定？
你不覺得這是命運？你和我？
我不知道，凡事互為因果
也許這只是機緣巧合，就這樣
我對巧合一向不感興趣
你有五十分鐘，快確認
好，五十分鐘，確認
除非有事別聯絡我
- 沒問題
- 混帳東西
老葛
真有你的
好，移向另一邊
快點，快移，另一邊
好，再往回移一點
（搜尋網路訊號）
（啟動）
賓果
有了
好了，有訊號了
（視訊聊天啟動）
- 跟歹徒談過的是誰？
- 是我
對，在我的監督之下
你是誰？
文森卡內，紐約警局人質談判組
約翰強森，運輸主管
（48分鐘到最後限期）
華特葛伯，我目前是調度員
你能告訴我什麼？
他叫萊德
他要求3點13分送一千萬給他
很好，他有所求
他有說沒拿到錢會怎樣嗎？
有，他說每過一分鐘殺一名乘客
- 從下午3點13分開始？
- 是的
- 還有呢？
- 他很聰明
他如果聰明，幹嘛做這種蠢事？
- 他在車用無線電上？
- 對，我們可以用這跟他談
下面有手機訊號嗎？
我們想用我們的手機跟他談
沒有，他在的位置不可能
這是什麼？優勢？現貨交易？
他像金融圈的人，華爾街那種
他談乘客的口氣像是在談商品
- 天主教徒？
- 我想他是天主教徒
拜託，你不會接著幫他算命吧？
我只是說，我覺得他是天主教徒
他問我，我就把想法告訴他
我不像其他人，我是有想法的
兩位，改天再解決你們的歧見吧
- 當然
- 你為何認為他是天主教徒？
我認為他是教徒
因為他談到原罪和告解
我就寫下來，我不知道該怎麼做
- 他有要求要找神父嗎？
- 沒有
很好，還有什麼？
他聽起來，他的口氣
聽起來很像他不怕死
時間還早呢
- 通話是透過…
- 是的，這裡
按藍色按鈕就能找他
- 他可以回話
- 介意我坐你的位子嗎？
- 不會，請坐
- 謝謝
不用客氣
這是內部廣播，你不用碰那個
- 好
- 那系統環繞整個房間
- 內部廣播
- 你何不…
按這裡談話，然後那個消音
今天你就休假，離開這裡
我想待在附近，確保…
那不是建議，你回家去吧
好吧
線索都在這，期限3點13分
- 等他聯絡
- 要我搜集情報嗎？
通知總部
讓他們知道我已到此接手此案
我得上個廁所
又沒人攔你
好吧
我可不想侵犯人權
站到門邊，面對外面
打開中間的車門
想尿就尿吧
我能下去尿嗎？
- 你到底尿不尿啊？
- 我要，我要尿
站旁邊
尿吧、尿吧
這小子夠機靈
好了，關門
123號車請回答
- 123號車請回答
- 好了，大家坐下
你是誰？
我是卡內組長
紐約警局人質談判組
我想跟你談談目前的情況
葛伯人呢？
葛伯只是調度員
- 這是警方的事
- 是啊，我要跟葛伯談
很抱歉，萊德先生
不過葛伯先生不再參與此案
駕駛，起來
- 叫葛伯來聽
- 說實話
葛伯已經回家了
叫葛伯來，不然我就斃了駕駛
我向你保證
我是跟你對談的最佳人選
給我一點時間，我向你解釋
反正你永遠會是第一個祭品
天啊！
卡內先生…
在我再槍斃人之前，給你60秒
- 聽見沒？59、58、57…
- 快找他，找葛伯來
- 56、55、54
- 我們正設法盡快找到葛伯
你為什麼要那麼做？
不管你叫什麼鬼名字
是紐約這個爛城市害死了傑瑞
53、52、51
葛伯、葛伯！
葛伯，他殺了傑瑞波拉
快來，他現在要找你
他來了，他就在路上
11、10、9、8、7、6
- 他正走向桌子
- 5、4、3、2
是我，葛伯
葛伯！你竟然不告而別
你殺了傑瑞？
不，是紐約這個爛地方殺了他
世上最爛的地方害死了傑瑞
紐約市的受害者又加一個了
- 你們都聽得見我嗎？
- 聽得見，夠大聲也清楚
很好，這下你就不用轉告警察
他們別想指示我怎麼做
是我來指示他們
不准你再離開我
不然我會找到你並宰了你
現在，你還有39
39分鐘
快確認
39分鐘，確認
緊急小組
位置回報
第2小隊由南側接近人質中
快、快、快
一千萬，我開張支票就搞定了
- 他要現金
- 我開玩笑的啦
不過只有一小時能籌錢
一千萬，怎麼會選這個數字？
其實一千萬是上限
為什麼？
你通知財務局長，他找銀行調
國庫就會送來現金
每一次上限是一千萬
笨歹徒怎麼會知道
我就不知道
- 你太忙了
- 你怎麼知道的？
他在那裡
- 亨利，情況如何？
- 他們剛殺了一名人質
這些劫匪可能是玩真的
我以為只有一個持槍歹徒
有好幾名，他們還不確定
18名人質
一小時後開始處決
那是時限，他們要你知道
- 我們對他們瞭解多少？
- 他們不是烏合之眾
他們分離車廂，停在隧道內
從兩端就能看到我們接近
多久才能把錢送到？
- 不知道
- 查清楚
- 你不是想付錢給劫匪吧？
- 我在想多拖點時間好掌握情況
打給財務局長，就說我們要付贖款
（37分鐘）
你跟葛伯有什麼過節？
說說他吧
他今天本來就有班？
- 對，沒錯，不過
- 不過什麼？
他才剛接這位子兩個星期而已
- 為什麼？
- 他正在接受調查
什麼？
- 原本是要他帶薪停職的
- 他為什麼要接受調查？
他去過日本，去看新列車
證言說他收了賄賂
他有前科嗎？
- 沒有，就我所知沒有
- 你確定？
我想沒有，我得接電話
劫匪身份仍然不明
人質談判小組剛抵達行控中心
判別此案是否為恐怖組織所為
我們是什麼？組織？
我們是組織耶
（道瓊，標準普爾，那斯達克）
機長報告，飛航高度開始下降
第四組，我是史塔利，你何時到？
約兩分鐘抵達目標南側
這班車為何叫佩罕123？
下午1點23分從佩罕灣開出
為什麼是你接這次通話？
這是走萊辛頓的列車
我管萊辛頓，通話就接我座位
為何會找上你？有人想整你？
你有仇家或什麼的？
沒有
你認得他的聲音嗎？
不，我說過，我會接到是巧合
這位子是你選的？還是分配的？
我選…
我說，是你選的還是分配的？
我能脫了外套嗎？
（32分鐘）
這不合理
- 什麼事？
- 跟你談的那傢伙
他不是調度員，華特葛伯
- 他是大官
- 什麼大官？
鐵路行控，他是負責運輸業務的
- 至少我被關時他還是
- 他叫華特？
對
那樣的主管不可能下場調度列車
（華特葛伯，紐約市
紐約大都會捷運局）
- 萊德先生要跟你談
- 對
你確定和綁匪沒關係？
我向你保證
他和我的關係絕對比跟你們的好
我朋友傑瑞在你接手時被殺
也許你該問你自己而不是問我
我根本與此事無關
我只是認為你是未知的變數
- 未知的變數？
- 沒錯還有人命遭受威脅
- 我明白
- 所以請原諒我
必須跟你更熟一點
這沒啥用，不過無所謂
好吧，在那個情況之下
你同意我搜索你家嗎？
我要花4、50分鐘拿搜索票
好吧
什麼…
是的，好吧
找到了
華特葛伯，這裡
媽啦！
不會吧，你看看
（執法單位正式指控
葛伯華特疑收受賄賂）
- 這傢伙收受賄賂
- 是啊
寶貝！
第2組，你的情況如何？
全體就位
好，等待指示射擊
123號車，請回答
聽見了，請回答
好，市長同意付款
他們現在正在籌款
很好
你們只剩28分鐘
我建議他動作快一點
- 我相信他會的
- 你的名字是不是叫華特？
- 什麼？
- 你的名字，是叫華特嗎？
- 是的
- 很好
你為何會來調度班車？
我以為你是捷運局的高官？
我是捷運局員工
今天他們派我來調度車輛
我運氣不好
我以為你不相信運氣
我是說我不相信命運
你相信作弊的購車契約嗎？
我們談這幹嘛？
- 我要知道我面對的是怎樣的人
- 要知道你面對怎樣的人？
對，你是個爛人嗎？
我跟你解釋一下
被指控是一件事
有罪則完全是另一回事
同意，不過你得讓我搞清楚
你得從頭說起，採購列車的事
好，我從維修組開始做
月台維修、軌道維修、旗手
- 車掌
- 車掌，真的？
對，然後是駕駛
駕駛，你當過多久？
我開了六年的車
接著到中心
助理調度員、調度員
最後…
你當上了助理運輸主任
- 對吧？
- 沒錯
我職責有部分是造訪製造商
就是建造列車來標案的廠商
你就是在那收賄的？
讓日本列車贏過加拿大的？
我沒有收賄，好嗎？
我只是被控收賄
我尚未被證明有罪
判決還沒下，他們還沒決定
他們沒證據，我不在乎什麼決定
我無所謂
所以他們就降你職？
對，他們降我職，等待調查結果
現在他們想羞辱你
對吧？
混帳東西
我知道這種事是怎麼回事
一切並不如表面上看來那樣
可是你得對我說實話
- 我不知道你在說什麼
- 你怎麼幹的？
我沒有，我是無辜的
你是無辜的
你是在跟一個天主教徒談話
我們談過「無辜」這檔事了
好嗎？
聽著，我也有過同樣的經歷
告訴我，你怎麼做的？
我沒有做
好，夠了，真的夠了！
該死
- 小子，你
- 我？
不…你，起來
給我過去
我不知你怎麼惹毛他的，他火了
葛伯，你知道我看著什麼嗎？
- 你知道我正看著什麼嗎？
- 我不知道
先是我的槍，槍的另一端是…
- 喬治，大家都叫我喬仔
- 喬治，他朋友叫他喬仔
他穿的新潮又拉風
很有型，不過躺進棺材就難看了
萊德，別激動，時限還沒到
不，沒有什麼時限問題
你只要告訴我實情
- 關於什麼？
- 賄賂
- 你有收嗎？
- 我沒有收賄
好，你有五秒鐘可以救這孩子
我什麼都沒做
- 五
- 等一下
- 四、三
- 等一下！
二
- 快告訴他啊！
- 好、好
- 說吧
- 我收了賄
多少？
三萬…
到底是多少？
三萬五千元美金
你怎麼收的？
我去日本看這些列車
那是我的職責之一
我
我並沒有決定權
我只是做建議
我選擇我認為是最好的列車
而日本的列車最好
我也做了建議
那是在你收賄之前
對
你本來就會挑那款列車，對吧？
- 對
- 現在你想保飯碗
他們卻羞辱你
不，我的確做了不該做的事
這也…
這也不是捷運局的錯
你錢花哪去了？
這跟這一切有什麼關係？
你把錢花到哪去了？
我把錢用在我的孩子身上
付我孩子的教育費
我有一個17歲、一個19歲的女兒
我把錢拿去付她們的大學學費
葛伯，你知道嗎？
你真是我的大英雄
你根本不認識這孩子，卻救了他
真是勇敢，超英雄的
- 跟葛伯說謝謝
- 謝謝你，葛伯
葛伯，謝謝你救了我一命
不用客氣
坐下
你跟我一樣，葛伯
我為這城市勞心勞力
現在我們卻成了壞蛋
我不同意，我他媽的不同意
（23分鐘）
（家裡）
- 喂，老婆
- 老公
有警察來家裡想搜索
他們說你說沒問題
對，沒問題，讓他們進去
我們沒什麼好隱藏的
這跟調查有關嗎？
不是，你在看電視嗎？
捷運遭挾持，有，我正在看
這只是…
等我回家再跟你說
我正在處理，他們想調查一下
捷運局裡與本案相關的每個人
- 所以他們才去家裡
- 好吧，不過你還好吧？
我很好，讓他們進去，回家再說
好吧，拜
很抱歉，華特
真的
聽著，別讓這傢伙主宰你
因為那正是他的意圖
他傷害你，你會生氣
- 這樣他就有利可圖，懂吧？
- 知道
可以的話，別理他
- 好嗎？
- 好
（42街東凡德大道口）
（布魯克林儲備局）
（21分鐘）
希望他們不會迷路
我的媽，一千萬
開個玩笑，我們A一點吧
歹徒發現可能會斃了我們
那倒是
喬仔，搞什麼鬼？
喬仔？怎麼回事？
喬仔
我成了人質
聽我說，放上網路，通知新聞台
該死
喂
我們得想辦法，他們會殺了我們
你有計劃嗎？
我以為你會有
因為我是長相凶狠的黑人？
我看到你手上的戒指
（空降部隊）
那是很久以前的事了
- 好嗎？
- 我丈夫生前也有一隻
出現空前賣壓
道瓊指數大跌450點
紐約地鐵恐怖攻擊
重創華爾街
- 我的髮型如何？
- 很好，要發表聲明了？
我有聲明能發表時自然會說
這是展現領導能力的時刻
我又不競選連任，也不選總統
我不打算裝英雄
你太自私了
你得花30秒才能說服市民
- 這裡
- 市長先生
- 你要不要發表聲明？
我們正在設法解決困境
我現在不打算做任何臆測
市長，他們是恐怖份子嗎？
嘿
好了、好了
聽著，沒人提過恐怖主義
或炸彈
別胡亂猜測了
你的離婚官司呢？能談談嗎？
你的離婚官司
最近傳聞
你有婚外情的問題
轉到15台
有個女孩透過男友電腦看現場
- 網路上在直播
- 什麼？
等等
- 該死的
- 那是拉莫斯，對吧？
是混帳菲爾拉莫斯
- 就是他
- 他是誰？
以前是駕駛
他害死了幾名乘客，十年前吧？
他嗑藥開車撞上月台，判刑被關
菲爾拉莫斯，五分鐘內，一切記錄
入獄時間、朋友同事
鉅細靡遺
- 下面有網路訊號嗎？
- 沒有，不可能
也許他是上網搜尋了你的資料
或是拉莫斯告訴他的，誰知道
該死，是市長
你好，市長閣下
（17分鐘）
幫個忙，忘了那些人
你說得簡單
你寧可當人質嗎？
不要
我會簡單教你人質談判的技巧
我們就像鬥牛場的小丑一樣
我們讓鬥牛不去想它想做的事
那是什麼？
- 宰了牛仔
- 沒錯
他定了時限，你設法轉移焦點
拯救人命，那是我們的任務
那傢伙已經證明他夠冷血
時間一到他就有機會再度證明
- 我們要怎麼辦？
- 希望錢能準時送到
若沒有，我們要假裝時限不存在
聊天拖過時限，就會有所進展
- 進展？
- 對
讓他自相矛盾、前後不一致
你就會有所進展
- 是啊
- 好，我們回去吧
這是先前
行控中心外的畫面
我現在不打算做任何臆測
他那身西裝還真好看
我老是一直想，我今天會死
想像是很有威力的
一直想，事情就很難說了
讓我來幹掉這個混蛋
葛伯，你在嗎？
我在
有只小鳥告訴我市長剛到
我能跟他談談嗎？
- 他聽得見我嗎？
- 他怎麼知道我來了？
- 他在這裡有裝針孔嗎？
- 他聽得見我嗎？
我們可以，這裡的人都聽得見你
很好，告訴他，我要跟他談交易
告訴他我現在就跟他談交易
好吧
說話啊，市長先生
你正在跟你的選民說話呢
這有一車選民，你不關心嗎？
你不關心你的選民嗎？
這麼做不大明智
別說話，別跟他交談
我很清楚，我幹這行很久了
快點，說話啊
你得先按藍色按鈕
是的，我是市長
幸會啊
聽著，告訴我，是真的嗎？
報上說
你當市長一年支薪一元
這是真的嗎？
對，不過至少那是正當所得
扣掉稅金剩87分錢，對吧？
是的
少唬爛了
你那身西裝
要花三千年的薪水才買得起
你有多少身價？
兩千、三千萬
你不搞別人是不會有那麼多錢的
我想你老婆知道你的風流債
你說你有交易要跟我談
對，我是有個交易要跟你談
我想告訴你，你可以下來這裡
用你換這些乘客，怎樣？
你可以拯救17名選民的命
這個交易很划算
你覺得怎樣？
讓我想一下
好
我就讓你想一下
（11分鐘）
你這是亂搞，你會害別人被殺的
你進入了他的世界
現在出來
好，時間到，決定如何？
提議很好，不過我恐怕得拒絕
就算你求我，我也不打算答應
有誰會在乎你這種大騙子？
紐約市會很樂意見到我做掉你
葛伯，就是這傢伙
就是這個混蛋想拉掉你
- 聽著
- 你相信這混蛋嗎？
- 你得冷靜點
- 他也跟我們一樣
違法犯紀！
- 他知我知
- 讓他冷靜
- 好了
- 吃屎吧他
- 讓他冷靜
- 你的
- 你的訊號變弱了
- 你叫他去吃屎吧！
我喜歡你的提議，不過你的訊號
去你的，市長
我現在就要我的錢，聽懂沒？
- 告訴他錢已經在路上了
- 他聽見了，錢在路上了
他就像中古車推銷員一樣，混蛋
叫他來舔我屁眼吧！
只是犯個錯，大家都有話說
她值得嗎？
值得
你有9分鐘，錢要怎麼送來？
他們封鎖了所有路口
菲爾拉莫斯，39歲西班牙裔男性
因過失殺人被判兩年徒刑
上個月假釋出獄
假釋官說他住皇后區的更生之家
他不是逃犯，都有定時報到
尿液檢測也都正常
不過他今天沒上班，也沒請假
他熟知整個系統
停下列車的最佳地點
他才剛出獄，這不是倉促計劃的
查出他的獄友是誰
通聯對像、訪客清單，越快越好
（運送贖款）
北大道105號
- 靠，小心！
- 靠
（8分鐘）
股市重跌近7個百分點
投資人繼續反應事件影響
他們剛下橋
幹嘛不用直升機運錢？
記住我說過要聊天拖過時限
我們最好要有B計劃
以防錢沒有準時送到
讓他不至於抓狂
他知道一些事
- 我們也不差
- 是
問他拉莫斯的事，讓他說話
你可以的
- 萊德
- 錢到了沒？
正在路上
那你幹嘛聯絡我？
其實，我是想談談
是啊，你想談什麼？
你說過在駕駛室
感覺像是在告解室，對吧？
怎樣？
我倒覺得那也有點像牢房
你想說要是我被逮，要習慣它？
不，我只是想，也許你早習慣了
我在想也許
你就是那樣認識拉莫斯的
他怎麼會知道？
何不由你來告訴我呢？
經過今天的告解
你也會被關
正因如此，我要你幫忙安排一下
我知道你人面很廣
這樣我就能自己搶一票
我會給你吃紅的
我啟發了你
好，告訴你個故事
對你坐牢有幫助，剛好還有時間
好，我想聽聽你的故事
當年我混得好的時候，揮金如土
那是什麼時候？
（繼續轉移話題）
我說過我為這城市勞心勞力
爆肝又得胃病
之類的啦
總之那時
我帶這個妞去了冰島
冰島？有錢人都去那裡？
從紐約飛六小時就到
那裡的夜生活可精彩了
我以為我想帶這個妞去冰島
- 她叫什麼名字？
- 露維卡
她是立陶宛人
她是臀部模特兒
她的臀部怎樣？
你聽說過手部模特兒吧？
拍廣告啊？她是臀部模特兒
她拍牛仔褲、雜誌之類的廣告
總之，那是紐約時尚周
我帶她去冰島
露維卡、立陶宛人、臀部模特兒
冰島，你帶她去冰島
- 然後呢？
- 在那裡花五百元
就能坐狗雪橇
- 狗雪橇？
- 對，你知道有句老話說
只有領頭狗
- 能有好風景看
- 是啊
在後面只能盯著前面狗的屁眼看
等我說到重點時，這話就有趣了
現在就很有趣了
（曼哈頓中城）
（運送贖款
42街東凡德大道口）
當時早上八點，我們還沒睡覺
我們正乘坐雪橇越過冰河
宿醉感讓我背脊發毛
猜猜我當時正看著什麼？
顯然是盯著前面狗的屁股看
答對了
這隻狗突然抬起後腳
把腳架在韁繩上
然後就一邊用前腳跑一邊大便
所以它是邊跑邊拉屎
它真是多才多藝啊
少來了，你有被狗屎砸中嗎？
屎運總是躲不掉
我當時不知道，那太深奧了
- 深奧？為什麼？我聽糊塗了
- 對啊
之後我進牢裡蹲的時候
你沒猜錯
我上廁所出了狀況
你知道，沒隱私的問題
我根本沒辦法拉屎
真的，我嚇得都拉不出來了
你知道我想到什麼嗎？
- 你想到那隻狗
- 沒錯
我想如果那隻狗能想拉就拉
我也可以
這救了我一命
真深奧啊
繼續
你知道，這是
適應力的問題
就像你和我，就像今天
我們並不知道今天會怎麼開始
- 錯了
- 什麼錯了？
我很清楚會怎麼開始
對，可是你知道怎麼結束嗎？
- 我跟你聊得很煩了
- 不，等等
錢來了再聯絡我，你有4分鐘
我不知他長相如何，不過他很行
聊什麼屁，你這是在搞什麼？
他聲音性感，在牢裡可以當玩伴
錢到哪裡了？
距此不到十個路口，會趕到的
小心！
天啊
運錢車在第五大道撞車了
用機車運，快點送到
小心
來，靠著這裡
去拿最後一袋
- 你還有22秒，葛伯
- 我們剛剛
- 出了一點問題
- 我才不管！
- 兩分鐘、兩分鐘
- 就告訴他錢到了
- 他不會知道的
- 我不認為我們該說謊
- 告訴他實情
- 不，告訴他錢已經到了快點
告訴他實情？
他要逼我動手
- 10、9、8、7、6
- 告訴他實情還是謊言？
- 告訴他實情
- 不，告訴他錢已經到了
- 5、4、3、2
- 說錢已經到了
- 已經到了
- 1
錢已經到了，在指定地點
騙子！說謊的騙子！
7！
- 1234567
- 萊德！
- 幸運兒，起來
- 聽著，我們弄錯了
我想那就是他，那就是萊德
- 聽我說，那是個意外
- 繼續說
我們弄錯了，都是我的錯
- 車子剛出了車禍
- 快跟他說點什麼
- 所以錢才會還沒送到
- 起來！
- 等等
- 不要
- 起來
給我回去坐好
萊德，一分鐘，再一分鐘就好
別動手，那是個意外
- 動手吧
- 等等
這是我唯一的計劃
萊德，聽著，那是意外
是意外，萊德，我們弄錯了
是個意外，萊德，真的！
動手吧，混帳東西
天哪！
第1組狙擊手，目標清楚嗎？
那是你的錯
很清楚，請指示
- 待命
- 知道了
該死
去死吧
發生什麼事？
意外擊發，我被老鼠咬
是意外擊發
誰？誰中槍？是萊德嗎？
不，是拉莫斯
- 巡佐？錢到了沒？
- 到了，到了
- 萊德，你在嗎？
- 進去
誰敢動就斃了誰
- 這是命令
- 去你的命令
萊德，你聽得見嗎？
現在又有人得死了
兩個人，也許全部一起死
聽見沒？
聽見了，不過你得明白狀況
他們現在對你而言不一樣了
你得重新思考
你要適應
我給了你指令，你清楚後果
難道你沒有B計劃嗎？
沒，B計劃就是實施A計劃
你不相信我，時候到了
我相信你，但你得相信這些警察
他們隨時都會下去逮你
來啊，讓他們斃了我們，無所謂
那有什麼意義？
我說過我們都欠上帝一條命
現在已經超過時限兩分鐘了
那意味兩條人命，將近三條
他們必須死
錢已經到了，沒有人必須死
錢已經到了
我不知道你欠上帝什麼
不過我敢說，你不能付現金給祂
沒有人死了還能帶東西走
埃及人嘗試過，沒用
人死了帶不走錢
（黃金漲890％）
萊德
人死了帶不走錢
談了上帝這麼多事，我需要禱告
給我一分鐘
這我沒問題
你做得很好，華特
衝進去結束此事的可能性如何？
我們得接受雙方產生重大傷亡
這是困難的決定，我建議執行
紐約市不能接受任何傷亡數字
這是你專業領域，你的建議是？
我們該設法拖時間
目前為止這混蛋不讓我們這麼做
這可能是第一次能讓他聽我們的
你相信你的人？他剛承認犯罪
我認為下面有人因他而沒死
除非規則改變或完全絕望
我們應該維持現狀
做你必須做的
葛伯，你在嗎？
- 我在
- 大聲點
我在
- 我跟上帝談過
- 很好，祂怎麼說？
祂說我該信祂，要收現金
錢多久能送到這裡？
從那一站
他們得花五分鐘才能走到
- 不行
- 十分鐘才走得到
不，我是說你
你要多久才能到這裡？
我不明白，為什麼問我？
我要見你，葛伯
你送來，就代表不是警察送來
我不知道我要怎麼背那筆錢
- 那應該重達…
- 220磅
塞進桶子之類的東西裡
我們幹嘛討論重量？
- 你應該要想「不會吧？」
- 好，不會吧
有進步，B計劃，是你的主意
B計劃一部分就是你葛伯送錢
不然我就再斃一個乘客，懂嗎？
給你7分鐘
給你6分55秒，快確認
快點！
我確認
等你拿到錢的時候
叫那個爛談判專家通知我
你不必這麼做
終於有人長腦袋了，對吧？
喂？
寶貝，你好嗎？你在幹嘛？
什麼叫我在幹嘛？
我在看新聞台的人質事件特報
他們提到你
說調度員跟恐怖份子談判
他們不是恐怖份子
他們是拿槍嚇人的傢伙
是啊，老婆，你在聽嗎？
- 我在聽
- 我就是那個調度員，你猜對了
我就是跟他們談的人
我就知道，我真以你為傲
經過這麼多事，他們還想開除你
他們逼你去做調度員
你在哪裡？
我在直升機停機坪
我要準備上直升機了
因為他們要我送錢下隧道
什麼？他們瘋了？
- 這很簡單，不會有事的
- 那邊
他知道我不是警察才要我下去
我在這裡等可以嗎？
他們要我送錢下去
因為他們知道我不是警察
他們威脅可能會殺人
那死別人，你不能死
他在跟他老婆通話
我懂，寶貝，聽我說
- 告訴女兒
- 該上路了
叫她明天努力跳越跨欄
跳越跨欄衝向終點，好嗎？
- 就像我一向以來對她說的
- 快，我們該走了
你自己跟她說
- 現在你聽著
- 好，我在聽
做你必須做的，不過家裡沒牛奶了
所以你回家時去買大桶裝的鮮奶
鮮奶嗎？好
你答應了
幹嘛買那麼大桶？少一點不行嗎？
買一大桶就對了
好啦
我買小桶的就好
我會帶一小桶回去
我得走了
謝了，各位
戴上耳機
你之前做過這類的事嗎？
手無寸鐵的上陣？
有，兩年前，布魯克林區
弗萊布許街，我救出了人質
劫匪呢？
劫匪，下場不大好
- 對於劫匪來說？
- 對
從這裡看出去景色很美吧？
可以看到自己奮鬥的目標
我好愛你
你聽見沒？
有
你也愛我嗎？
現在不方便說話
你只要說「愛」就好
那比「現在不方便說話」還短
我今天的經歷真是超級詭異
天哪
要是預知此劫，就能海撈一票
什麼樣的人
會帶模特兒去冰島？
- 臀部模特兒
- 華爾街的人
他到了
稍早前一小時的時限已過
我們不確定現在進去的是誰
可能是談判專家或警探
一有最新消息我們會立刻報導
- 卡內？
- 你好嗎？
- 這是葛伯先生，史塔利隊長
- 幸會
- 你架設跟列車通話的無線電了？
- 就在月台上
可直接跟列車或行控中心通話
照他說的去做，記住看到的一切
走吧
你是得罪了誰才要幹這份差事？
我自己，這其實很簡單
是啊，一向都是自己壞事
123號車，請回答
你是誰？
我是卡內組長，我們之前談過
那個爛專家，幹嘛，叫披薩啊？
我的錢呢？錢在哪裡？
葛伯先生進隧道了
錢過兩分鐘就到
葛伯，這個可靠的人
他也是個好人
當然，那你呢？
每個人都有好的一面，不是嗎？
你想用這招跟我拖時間？
別妄想了，混蛋
我現在給你三個指示
第一，等我們談話結束
我要你恢復系統供電
第二，68街站到科尼島站
軌道全部清空
我說清空，代表我不想看到警察
所有燈號都是綠燈
別用紅燈逼我停車，懂嗎？
明白
第三，別想騙我
不然我會追殺你
讓你死得很難看，豬頭
通話結束
走吧
好
- 會用這個嗎？
- 不會
這很簡單
開保險、關保險
開、關
瞄準你不喜歡的東西，扣板機
- 萬一我被搜身呢？
- 我們想過了
- 就這樣？
- 就這樣
這有個夾層袋
就在這個袋子裡，知道嗎？
- 知道了
- 很好
不用擔心
別搞砸就好
好了
我們找到萊德了
丹尼斯福德，兩周前出獄
蹲了九年牢
後四年跟菲爾拉莫斯同牢房
冰島航空的乘客清單裡
98年9月有他的名字
就在時尚周之後
丹尼斯福德，你記得嗎？
我們以他為公務員散漫的案例
我選上市長就肅清這類事件
他經營私募基金公司
最大客戶是市退休基金
- 他掏空了
- 2千萬美金
他提認罪協商，法官卻判他十年
也許這就是他不爽的原因
法官判他十年
是因為他沒有全數補回本市款項
還欠兩百萬，那是他的賭金
賭金？賭什麼？
賭今天，只要打出恐怖份子牌
就能讓市場恐慌重跌
預知此事，用兩百萬就能賺大錢
- 那人質贖款呢？
- 從市場上
撈到的錢比這多太多了
去證交所看看
查交易狀況，尤其是選擇權
- 祝你好運，葛伯
- 回頭見了
有人來了
葛伯！
你今早起床時，有沒有想過…
轉身，讓他搜你的身
我剛剛在擔心你
我以為也許你會迷路
後來我想起你當過駕駛
這些隧道沒啥改變吧？
就裡面的人變了
- 沒問題吧？
- 都在這，沒問題
好，上車
來吧
你比我想的要高多了
你也挺帥的
來，坐
很高興認識你
你有多重？82公斤？
身材好的時候是82啦
那是拉莫斯
他就是你們所謂的首腦
蠢死了
你當駕駛當過多久？
- 所以你才叫我來？
- 你是駕駛吧？
一日駕駛終身駕駛
只要合作，就可能可以分一筆
這是
新車
我沒有開新車的執照
我對你有信心
不過我要問你一個問題
你告訴你老婆那件事的時候
那三萬五
她有何反應？
- 聽著，我們得談談…
- 不，別太敏感
- 我不是敏感，我只是…
- 她是抓狂還是怎樣？
她不高興，不過她能諒解
那就是愛情，對吧？
不，那是婚姻，是另外一回事
怎樣？他們要移動那輛車嗎？
看來有這個可能
我們怎麼監控所有車站出口？
我布下了天羅地網
從42街到南渡口站每個出口
都派一人一車看著
我們得走了
卡內！
你這個爛人
爛傢伙，快回答
我只看到紅燈，沒看到綠燈
搞什麼拖這麼久？
佈署尚未完成
拖住他，我需要兩分鐘
軌道尚未淨空
再給我們兩分鐘就好
告訴你，我們要前進了
我們要前進，萬一碰上紅燈
剎車掣啟動
你朋友葛伯就等著吃子彈
- 聽懂沒？
- 懂，我明白
走吧
希望你只是唬人而已
我是在唬人，該唬人時就得唬人
你以為下來就能得到救贖了？
上帝保佑你，葛伯
你比我還慘
至少跟我一樣慘
快點，走了
走吧
它開動了
加快速度
（英里時速）
它剛經過，往南，黑人男性駕駛
混帳東西
你這是在玩火
我要看到綠燈
沒綠燈我就打爆葛伯的腦袋
- 快點！
- 我們相信你
我們已經盡快了
- 他們碰上紅燈會怎樣？
- 它會碰上剎車掣
接近第一個燈號
很好，這就是我要的
他來了
你的葛伯在開車，狙擊手確認了
你是說他們是一夥的？不可能
狙擊手殺了拉莫斯，他是駕駛
所以他們可能需要葛伯開車
等他們到科尼島
就會撞上剎車掣，啟動剎車
（柯尼島）
- 那一站是33街？
- 是的
- 離號志有多遠？
- 大約160公尺
到那停車，我們要下車，懂嗎？
我現在開始減速
（34街/先鋒廣場）
他們減速了？
非減不可，前面是號志點
那是什麼？
你以前是駕駛，你說呢？
- 它停在33街過去一點
- 他們在幹嘛？
天哪
為什麼要停？
列車必須在號志點停車
某種駕車器？
某種駕車器，沒錯
好了，我們走，快點
羅斯福隧道，往哪邊？
往哪邊？
它又開動了，下一站是28街
為什麼要停？
- 我說過，那是號志點
- 你怎知？
- 他們不會設定駕駛、跳車？
- 我們盯著每個出口
他們逃不了
駕駛不可能設定，必須有人操控
那是保全裝置，有自動停止開關
沒人手壓住開關
就會自動停車
相信我，他們還在車上
車速變快了
爾力，離開軌道，快
走吧
葛伯，來
快點
列車抵達科尼島之前就會脫軌
就是那裡，羅斯福隧道
這是列車交會點，跨過去
- 什麼？
- 快點，快走
嘿！
- 算了，走吧
- 我們得找到他
沒時間了，快走
我愛你，我愛死你了
喬仔，我也愛死你了
喂？
（羅斯福）
（非公勿入）
接獲通報
月台上的員警看到車上有乘客
- 駕駛室沒人
- 相信我，他們還在車上
不會有事的
一遇到紅燈
- 就會自動剎車
- 是啊，不過一路上都是綠燈
（逃生門
保持暢通）
還有四站
兩站
天哪，列車剛剛停下了
我真的憋不住了
車上沒有劫匪，只有乘客
他們第一次停車的地點是哪？
靠近34街
- 那是羅斯福支線的一部分
- 什麼？
華爾道夫飯店下方的廢棄隧道
將一切人力集中至該區
徹底搜索該區
（華爾道夫酒店）
嘿！
不准動！
雙手舉高
嘿！
下車！下車、下車
下車，對不起
對不起
（黃金指數現值）
讓開，快讓開！
快、快、快
- 119專線
- 喂？喂？
- 我是捷運局的華特葛伯
- 怎麼寫？
別管怎麼寫了
告訴卡內組長
萊德正往曼哈頓橋方向逃逸
到處都是車
所有的人都困在這裡有一會兒了
嘿！
- 他在裡面嗎？
- 不在
- 他去哪了？
布魯克林，他說等不及要用走的
該死的爛城市
快點，各位，離開！
萊德
別動！
這就是你所想的今天的結局？
就在你今早起床時？
逞英雄的感覺很棒嗎？
這樣就能彌補過錯？
不！
但總是個開始
不准動
別動！
嘿！
乖寶寶葛伯，我不會回去坐牢的
我不認為你現在有任何選擇
嘿！
我們都欠上帝一條命，我說過的
你錯了，我們欠上帝一個人生
我今天把你的人生還給你
你也要給我一點回報
你在說什麼？
你手上有槍，我要你用它殺了我
在他們射殺我之前動手
不然我會殺了你
我會殺了你，我不想，不過我會
- 嘿
- 我以為你在乎
- 不！
- 你問過
「萊德，沒人關心你嗎？」
我以為你說的就是你
- 快點，快報答我
- 我不會開槍打你的
我給你十秒，之後交易就取消
有槍，我會動手的
我要奪回你的人生
快點
10、9、8、7、6、5
你要等我數到0嗎？
來啊，混帳東西，殺了我
我不會殺你的
5、4
快啊！
- 嘿！
- 3
警察，放下武器
我對你失望透頂，2
你是我的英雄
放下武器
葛伯先生
- 真有趣的一天啊
- 是的
我每天都要演講
開頭都是說
我謹代表紐約市感謝某某某
卻從不知我是感謝誰又為何感謝
可是你
今天做了很英勇的一件事
你為紐約市挺身奮戰
我自己本人，想要感謝你
您不用客氣，今天真是奇特
整天都有人謝我
不過我很感激，您不用客氣
我也要你知道
明天紐約市會為你挺身奮戰
是大力奮戰，你明白吧？
是的，市長先生
市府翻案勝算很高
我很感激
我要回家了
搭我的車吧
- 不用了，我還是…
- 打開警笛一路暢通無阻
- 上面有裝警笛？
- 對
我還是搭捷運吧，不過我很感激
- 當真？
- 是啊
我一輩子都搭捷運
反正我搭捷運也比搭您的車快
不是你啦，是比別人快
不過謝謝您
你是《洋基》球迷嗎？
不是…是啦，當然是囉
是啊
車門即將關閉，請遠離車門