【  -=THE LAST FANTASY=- su出品  】
-=TLF字幕M=-
翻g：筱宸葭  校Γmehottoo
再次V播，乘坐1457航班
前往Wm多的旅客，留意行李寄存z查公告
[第2天]
您可以在抵_Wm多後在行李JII取
今天的旅程安排很o
- 嘿
- 嘿，我是潭鳌つ
跟我在旅^上床之後， 你就@硬晦o而e了
最後有ct了…抱歉，我r很@慌
好吧，如果我]有C再到你…
我只是想f很高d再到你
跟你面我也很高d
著，用另外一我o你的]箱
因橹挥心]箱比^安全，好幔
好的
你好幔
]事，只是…
只是有cr差，我很累
你好好休息下
到香港的旅途可h著呢
乘坐5228航班
噢，等一下
到明尼阿波利斯的乘客注意
是你的航班幔
是的，我的航班R上要起w了
好吧，著，真的很高d你打o我
- xx，再
- 再
各位乘客浜媚的登C牌
xx
[香港九  人口：210f]
[英敦  人口：860f]
[明尼K_州明尼阿波利斯 人口：330f]
[日本|京  人口：3600f]
[第3天]
[特m大州佐治：疾病控制和A防中心]
- 早上好，_
- 早上好
f你球得很K，是幔
不能再x雄{了
得多幽X子，而不是{感Xx球
xx你的忠告
- ]事  嘿，嘿，嘿，t生
- 什N事？
我知道你很忙，但是…我…
- 你有rg幔
- 然
- 我有tW方面的}
- f
呃，我孩子在W校上n方面有c}
- 有c注意力缺陷
- 多影Y？
- 是的
- 被_\了]？
}就在@海W校想他去看看t生
我在想您能否o他z查下
- 我真的不是@方面的t生
- 噢，@樱我不知道，我只是想…
也S我可以把他D交o其他t生
- 真的？
- 然，@N病是可以治K的
- 太好了
- 我找t生o他做z查
- ]什N}
- xx
- 就@影
- 好的
- xx你，t生
- 不用x
[加利福尼州f金山
人口: 350f]
槭颤N]人退？ 他好幔
看看@些帖子
有人X得是表演的，一N行樗g
有人f局不意做z
掩w事
- 掩w什N？
- 我也不知道
也S是水R病，食用了被水y污染的~
以前曾爆l^，捕~I的人在抑制它
- 「工I病」
- ]e，但@只有一人而已
- 我根本不知道l生了什N
- @只是好被拍下淼囊人
不是每人都能A自己死在z像C前
我心的是那些我]看到的死者
大量的~哪罕贿\往全世界
有多少人在吃鬯镜耐rx著你的蠹？
艾，我缀]有o自由I者的A算了，而且自H1…
你等著瞧吧，^不了滋
@l就在推特和YouTube上鞅榈
我不想成槟欠N刊登狼砹酥消息的蠹
我o霍巴特看的，他健康版K
你跟他fP於我的故事幔
你跟他fP於我的故事，幔
不，艾，我是想椭你
@只不^是死在公交的一普通人T了
- 我下了@面^程
- 我需要更多P於@件事情的信息
@故事都可以d入史粤耍我起V你的
很好，S便你，再，艾
e再打o我了
平面媒w行I奄奄一息了，洛
快衰退了，我o你在公交上留位置的
你好，我是米奇・艾默霍
我是克拉克的^父，克拉克・莫_
好的，我通知他你砹
好的
他f他在泰特姆夫人的的班上感X很嘏
我在打^後又y了下他的w
超^A氏100°(s37.7°C)
好吧，先是他的病了
F在克拉克也病了？
好了，F在回去o你和你熬c
希望能感X好c海克拉克，好
好的，xx
乖孩子
感恩前一定康偷
我在得克_斯州，我的，看
[第4天]
哈哈，@不是真的
倘直接到她那喝
我的工作面得推t到下星期了
我不知道@意味著什N，希望什N也不是
怎N了
我的手臂
^恚坐下，坐下，坐下， 小心_下，^
快c，快c，H鄣
你怎N了？你染上流感了幔
H鄣模 z，z，嘿，嘿，嘿！H鄣模H鄣
z，天哪，海海z
-
- 不不不，就呆在那海克拉克，e^
回你的房g去，海呃…
H鄣模H鄣
- z
- 能我f
我是艾林Dt生，你在t院Y
今天早上你dBl作了，z
- 她有dB病史幔
- ]有，]有
- 或者κ颤N|西^敏？
- 呃，她好像η帱q素^敏
- 他最近摔倒^幔 撞到^了？
- ]有，她出差完回
嗑]？ u^丸？ 迷幻？
]有，]有，我]有嗑
- 好吧，@盒枰椭
- 天龋z，z
先生，你出去，你必出去
溥M行心K救
珊量税捕ㄎ
呃， 我M了最大努力
但她是]有任何反
- 知道了
- 她心跳停止了
很不幸，她去世了
明白
- 很抱歉，艾默霍先生
- 我知道@很y接受
好的，我意思是，我能和她幔
艾默霍先生，Σ黄穑但是你妻子已死了
我看著她，在家Y是好好的
你有其他可以M到的H人
你X得在@号惆槟愕娜耍
我一起吃的晚，一起吃披_
她f她只是有cr差反
你提到^她去^很h的地方，是香港幔
我看^最新的蟾
那河新檎詈H1N1病毒病史
但你妻子得的不是@煞N病
那是什N病？
我也不_定
我是f，有些人得了病活得好好的
而有些人得弱最後死去
我得通知法t…
…他也S求做z
或者你想做的，我可以安排下
但是我不保C@你得到更多有用的信息
我最好的猜y是，@既不是X膜炎，也不是X炎
於X炎，我F在知之甚少
如果l生在夏季，可能是蚊x叮咬引l
比如西尼_河病毒
- 我不知道
- 疹可引起X炎
她]有疹
- 你在f些什N|西？
- e激
她到底怎N了？
- 她到底怎N了？
- 冷oc，冷oc
艾默霍先生，那有悲痛o人T
他θ淌苁去H人悲痛的家俸苡椭
你可以向他で笠恍椭
F在，我只能f很抱歉
喂？
斓綦，so911，R上艽911缶
他f他^痛，所以我他睡一下
我X得他]有呼吸了
克拉克，克拉克
噢，天哪，他死了
[第5天]
[瑞士日韧]
[世界l生M部]
我谋本┓矫娴玫降南息是
在香港爆l的疾病被遏制了
2人死亡，10例疑似病例
[中V|省  人口: 9610f]
我如何定x「遏制」的？
他使用的是特地榉堑浣立的急方案
他在隔x人群KM行Y畈∪撕Yx
九是世界上最稠密的人口居住^
…香港的地形是港
疫情迅速U散
香港正o我寄硌液颖
我也在{查碜敦的颖
一例死於旅^，另外一例死於健身俱凡
5例死於X炎
有|京，一男子死於公交上
- 那河3人死亡
- 他中有人去^中或者敦幔
我正在{查
尼先生，你要猿肿
[伊利Z伊州芝加哥：人口920f]
能到我f幔磕阋郧坝羞^dB病史幔尼先生？
- 如果可以_眼睛
- 他有呼吸幔
我叫不醒他，我回到家就lF他@恿
我叫不醒他
今天早上起砦z感X很弱
小心撞到^
呃…
大X弦呀被p牧耍z查下其他地方
噢，天哪
要取颖幔 是？
我想你x手g桌hc
- 我通知下l
- 打o所有人
[第6天]
嗯，@N事情是r不rl生
游泳之後在W校5539BE73里得了X膜炎…
或者在某湖的夏令I感染了西尼_病毒
我f去年夏天
他那Y爆l了一次c病毒性X炎
103案例，大部分染病者是小孩
F在@r那地方非常冷
截止昨晚，共有5人死亡
32疑似案例患者
小W校@Y人群聚集
你必得做好付@事情
新一定天w地
你X得罩急是什N？
我正在隔x_J感染了的病人
和那些我J榭赡鼙魅镜娜
好的，不e
默F在_始，我保持M
如果你需要什NY源，打o我
如果你匀胝治，也可以打o我
如果你凌晨3c睡不著， 盯著上的r
思考槭颤N要接手@工作，打o我
希望你Я吮容^保暖的衣服
我前往{查的地方可是易感L寒之地
不想看到你感冒
你想先去旅^
如果可以，我希望立即_始工作
- 好吧
- k公室x@有多h
大s半小r路程
你爸爸被隔x了
你可以站在窗口，用和他交
- 嘿
- 爸爸
- 你病了幔
]有，]有，]有，我…呃…
@只是A防措施，他要_J下
但你和他在一起，你可能感染的
不，我不的，他f@病l生得太快了
呃，我]事，不用心我
我一切正常，我]事的，我]事
克拉克呢？
@，我，呃…
我r不在家，r我在t院急救室陪著z
呃…我只是… 我
我把他留o卡・安妮照看
我呆在那旱
- 我本可以兔Φ
- 不，不 ，@不是你的e，
很c幸你r不在家，我很高d
如果你有什N三L啥蹋我是f…我
海你F在一切都好，我很高d
我很c幸
你什Nr候可以出院？
很快，很快， 他…
- 你是去你家吧
- 不要
- 去威斯康星州
- 不要，她不需要我
她有丹陪著，我要留下
你]人陪伴，我不G下你的
截止今天下午5c
共有47例疑似病人，8人死亡
F在是L末，@些底挚赡低c
人都呆在家Y^察滋欤看情r是否好D
根@c判啵我J槭呛粑感染
- 也可能是受感染的衣服和被褥等
- 什N意思?
呃，是指病毒通^表面介|鞑
每人每天平均有扇千此w表接|
- 每天2-3000次？
- 醒著的每分平均接|3-5次
期g，我接|T把手…
…水C，梯按o，有其他|西等
@些|西成污染物源
@是我要公训|西？呼吸系y疾病和污染物？
- 公作何反？
- 很yf，一部影Y的塑料~…
…人害怕到hx海洋，但是於香的警告
在大家@慌失措前我必通知政府人T
我是指，我F在甚至不能告V公
他害怕的|西是什N
以前i流感爆lr我^@幼
Y果使得健康的人非常峙
@是今年最大的物L末
我需要考]P]W校
l留在家Y陪孩子？ 他都在商店上班
政府工作者，在t院工作的人
什Nr候我才知道@是什N病毒？
是什N引起的？ 什N物可以治K？
@些可以公保持定
我需要Q定的是
因檫@些已感染病毒的人…
…其他正常的人有多少可能被感染
季性流感碚f，平均狄话1
如果是天花， @底执箪3
]有疫苗之前…
脊髓灰|炎的鞑ニ俾试4-6之g
我Q@些底椤
R0平均
[(疾病魅局担盒§1，魅静∽约合亡；大於1，病毒鞑ラ_)]
R代表病毒的繁殖率
能知道@N病毒的鬏速率幔
鞑ニ俣热Q於多N因素
病毒的伏期，一人感染的r期L短
有r候即使人]有Y钜有魅拘
我必清楚@
我需要知道容易感染病毒的人群的基涤卸啻
@诱f硭有有手、嘴和鼻子的人都有可能了
只要知道R0平均值就可以著手理大模疫情
@Nf@是N流行病，什N流行病？
我已o疾控中心寄去了颖
走\的，72小r之染涂梢灾道是什N病毒了
很明@，我不太走\
BLS-4生物安全室
(共分四等，BSL-4樽罡叩燃)
什N悠罚
一近期去^中的明尼K_州年p女子
她鹤右菜懒
截止今天早上，87疑似病例，15人死亡
- 感恩^得如何？
- 我在加班
你加班？ 真的
得克_斯州，沙T氏菌，病毒盗亢苌
- 我感恩^得不e，xx你的
- 噢
病毒呈F多形性 但主要A向於卵形
表面Y看起砗芟裉堑鞍
但是]有病毒特有的形B
我y了她身上所有的抗w交叉反不多
她的身w完全]有抵抗能力，情r不夯
把@lof金山的_斯曼
如果他也查不出@是什N病毒的，]人知道了
@N病毒@示了新奇的特性，跟原生胞嵌合在一起
病毒有15至19A基L度，碛6-10基因
典型的副粘病毒
是哥斯拉、金和弗m肯斯坦的Y合w
- 等一下，我等下o你打^去
- 你已查到什N了吧
- x_@
- 病毒暮味恚渴擒方露的幔
你既不是t生，也不是作家
不，我是作家，]e
博客可算不上作家，只不^是它c符的拼T了
我是者，我的博客有知情相P的板K
…@N病毒是生化武器
你想和我的，打去我k公室As吧
[第7天]
- 基弗t生？
- 是我
- 你有rg幔
- 有
我找到他了，告V在去他家路上的人磉@Y
抱歉，你是？
我是丹尼斯・弗m奇，土安全部T的
有何F郑
海少h格迪希望我能前往o急行又行
到那横嵛可以下
@是l生在九的
今天我lF一家澳T龅墓と税l生突lr
3人死在工棚Y，CIAJ檫@之g有某NM
鍪土安全部T特e留意的地方
一些人湓谂_店或者地市鲅Y暴
他J樽约焊腥玖颂旎
M^D的觯他一定@酉脒^
@3人的死因是什N？
蟾婧糊其o，f什NdB、昏迷
我已接|了世界l生M，看看他查到些什N
如果你有什N，F在是行拥淖罴rC
- 什N？
- 攻
有人要把禽流感用作武器幔
人]必要把它用作武器
B已@N做了
官方通知要P]郊^的
明尼阿波利斯蒙代小W
以此A防最近爆l的不明疾病
疾病已е乱幻W校o士和三名W生死亡
其他281^域的W校仍然照常上n
但是已通知家L，任何有Y畹暮⒆恿粼诩已Y
健康部T在等待_J信息
但有消息表明@些新病例可能和
34q的安德森市高行政管理人
和她6q的鹤舆@L末pp猝死有P
大家好，我是米zt生
我是瘟疫情笾行娜T(CDC-EIS)
我特m大s硎钦{查z・艾默霍的死因
好了，我提些}看是否…
@有她南愀奂淼陌裹
- 我用剪刀拆_了，我不_信是否…
- ]事，@]什NPS
病毒在盒子Y活不了滋
我一起做^普拉提
她旅行回磲嵛掖蚪o她的，我]收到^她的信件
- 所以你]和她接|^？
- 是的
- 她去上^n幔
- ]看到她去^
她走那天我一起喝了咖啡
她移恿讼挛业谋子，因橐拿杯子下面的蠹
- 我也不清了
- 滋煲郧埃
大概10天
]PS，伏期]那N久
有其他人可能和她接|^幔
- 所有人都在@毫
- ・巴恩斯和z接|^
巴恩斯？ 他在另一枪ぷ
巴恩斯有她需要的文n，他去C鼋拥呢z
巴恩斯去C鼋拥乃？ 巴恩斯F在在哪？
喂？
- 你好，是巴恩斯先生幔
- 喂？ 我是
我是疾控中心的米zt生
- 我J椤
- 嗨
我相信你上星期和z・艾默霍接|^
是的，我去C鼋铀，怎N了?
- 你今天感X如何？
- 呃，老f，很y受
我^很痛，可能是被什N蚊x咬了
- 你F在什N地方？
- 去上班的公交上
- 我建h你立即下
- 什N？
- 他在公交上
- 哪Y？
- 哪海公交在哪地方，？
- 嗯… 呃…
- F在到雷克街c林戴街路口，怎N了？
- 他在雷克街c林戴街路口
我需要你立即下
很有可能你已感染了魅拘约膊
K且有高度的魅拘裕明白了幔
我要你R上下，hx人群，避免和人接|
F在我怎N做？
不要|碰任何人，不要c任何人f
@是最重要的事情
- 我派人去接公交
- 好的
我F在^去接你，
我孩子怎Nk？我接|^他了
那是一新工S的奠基x式
她因楣ぷ餍枰常出差
她的工作涉及到以任何方式c牲畜接|幔
- 你家YB了什N物幔
- ]有
]有物
她有提^f和Р〉娜艘^面幔
比如在wC上？
]有
她早上11:15通^芝加哥海P…
然後乘wC在下午6c到_明尼阿波利斯
知道她在芝加哥Rr留期g都做^什N幔
比如_？
有什N事情她必x_C觯
槭颤N@N？y道芝加哥有人感染了@N病幔
呃，在我Y婚之前，我妻子和一
叫做潭鳌つ的人有^一段感情
潭鳌つ感染了？
我是因樗而魅镜模
- 我在{查所有的可能性
- 不，我X得我有嗬知道事情真相
看看我F在呆的@地方
- 我不能透露信息，抱歉
- 不是，我只是想弄明白
我理解
乃_斯曼那旱玫降慕Y果一
我已o病毒y序，_定病毒源
我u作了病毒侵入肺和X胞的^程模型
@N病毒含有蝙蝠和i的基因序列
深G的部分代表i，\G色代表蝙蝠
@Y你可以看到交叉事件的l生^程
呃，蝙蝠，蝙蝠，然後是i，蝙蝠
@模型U述了病毒是如何寄宿在宿主身上
{色的部分是病毒，金色的是人基因，t色部分是病毒附著蛋白
G色代表人w胞鹊氖荏w部分
@些受w在呼吸道以及…
…中猩窠系y的胞榷加邪lF
@些病毒就像匙插MiY一般附著在胞上
世界上的某角落
一^倒霉的i遇到了倒霉的蝙蝠
- 你^@N病毒幔
- ]有，而且@N病毒一直在化著
]等我弄清楚怎N回事它就又了
@可是它的
@Nf我遇到的是一N新型快速致命病毒
而目前]有治方法，也]有疫苗
完全正_
默F在_始，只SBSL-4研究@
接下砦就只有天由命了
@Y是_斯曼t生k公室
是我，艾・海克斯托
你必停止研究@N病毒，@件事情太棘手了，呃…
- F在只授嘟oBSL-4室碡
- @是e`的Q定
N你那旱颖荆呃，Nб磺邢嚓P的|西
- 我不能冒U
- 我正有所M展
把@交o政府管理的BSL-4室碜鎏不明智了
我可以k到的
很抱歉
S便你
好吧，艾
你能重}下目前橹故芨腥镜某鞘
再f一次，受到感染的城市有…
明尼阿波利斯、芝加哥、洛杉、波士D和}湖城
可能有其他城市
…因橛懈多人度假Y束返家
什N事？
基弗t生，有多少人已感染了病毒？
…死亡人凳嵌嗌伲
@些底衷谖v的同r不嘧化著
所以我o你的底趾芸赡芤低些
我在精_算@rg段的死亡率
呃，基弗t生，你是否注意到
F在疾控中心面R著一\信的}
…自H1N1的^度反事件後？
我倒是希望事情l展C明我真的反^度了
比因槲做的不е略S多人失去了生命好吧
@也是我站在@Y的原因
@也是槭颤N世lM要派一名流行病W家前往香港{查
不{查病毒的源^很y去深入{查病毒
我的首要工作就是找到病毒源^
查出它是如何流入人群_始鞑サ
我知道一在明尼K_州的患者
曾去^全球很多地方旅行
[香港  人口：710f]
我相信目前大s有89,000疑似病例
我⒚Φ氖强赡苡267,000人感染
哪洪_始，利用我建好的模型基於R0平均2…
@些是未48小rU散到的地^
基弗t生，也S你有什NM一步的消息
目前橹梗]人在胞瘸晒ε嘤病毒
槭颤N
因椴《⑺懒宋放M去的所有胞
不管是i的胞，或者u的，Y果都一
除非能培育@N病毒，而且是大量的，不然]法做
在@之前，我不能接N疫苗
你找到任何的治方法了]？
任何有用的抗w，有幔
]有
z・艾默霍在澳T鍪褂眠^一自尤】C
花旗y行提供了她的~斡
她在10:43的r候使用^@台ATMr馁龀
我需要查看鲞@2小r鹊谋O控像
有什N}幔
哦，他是我老家的村民？他那喊lF了新的感染人群
抱歉
- 你家Y人在那幔
- 我的母H出F了Y
我o你取O控像，稍等
_斯曼t生，我f他打算中止我M行
是的，我正要理@些颖
如果只是N他，我能偃芜@工作
不用了，我砭托校你回家吧
我做完後再核ο
他培育成功了
他通^抗w和免疫膜攻秃象w
但PI是碜约朗的蝙蝠胎杭胞株
- 我]有@|西
- 他在3的生物安全室就培育成功了
艾，他在BSL-3室都质颤N工作?
一直忽我
他一定把@l训模的，他想要什N？
一盒雪茄，他本可以有x竦模埃利斯
他完全可以自己一人靠著@l
毫o意他已培育病毒成功了，但是他把@o了我
- @Nf我只能相信他?
- 看砦只能@恿
美疾病A防控制中心…
[第12天]
以及瑞士世界l生M
今天C，f金山的_斯曼t生
已成功地在室h境中成功培育出MEV-1病毒
疾病A防控制中心的官TfF在取得的突破
只是研u疫苗的第一步
x人wA段至少有月
世界l生M估全球受感染人群超^8百f
F在情r有所改
_斯曼成家科W院的受膏者
所有的t行政人T都得苛刻
他在地球上所有的室培育@N病毒
室的猴子又要遭殃了
先是被人用火箭送上太空，@下又要遭受病毒
所以F在就是需要你I知R的r候了
t股票已_到高P了
接下硎鞘颤N？ C遇在哪Y？
是你首先看到日本公交上死亡男子的l的
那才是我面的目的
今天早上我打_Xr
我的博客有超^200fL人次で笳嫦
你J樗意看到我和_基金的人判
克姆S德先生，我不是l明需求的
我只是分析和Ay
你直接告V我，多少的r你才意
你知道BN幔
- 不，不知道
- 我想告V你的是…
浞莸淖C很快出F在媒w面前
我找rCM行V泛的
BN是质颤N的？
它就是解
如果我是免疫的，你不能用我的血液碇委
培B血清需要很L一段rg，而且很昂F
但好的一方面是你不得病
好的，呃…
你的意思是我女阂膊染上@N病毒了，Π桑
我不能保C
但她不是^承我的一些基因幔
@嘛，她一半的免疫系y碜造赌
但另一半免疫系y^承的是她的
快3小r了
我需要t生或者o士斫o我z查下
我想知道他是否也感染上了蟮乐姓f的那N病毒
很抱歉，但是我已在M力了
我能和你的人幔 不管是l都行
先生，耐心一c，我你…
他病了
在斓r候，我妻子我掉了衣服
然後她o我淞艘煌厮和肥皂
我x_後她把所有|西都消毒了
我是想f，她有c反^度，
不M然，有e摸你的了，戴S
好了，我把庹喜』颊甙仓迷谶@
放25排，每排10床，l最乐氐牟∪税才旁谀沁上
邦急管理署食物供@K
我必在接下淼24-48小r韧瓿
知道了
- 做得好，戴S，@地方很好
- xx
F在需要3@拥牡胤
打_了，米zt生，@些花M是由你是我自己掏X？
世界l生M已C了香港的颖
和敦、|京以及阿布扎比的病毒是匹配的
我在zy法m克福和__的感染人群
查到病毒源^了幔
可能是z・艾默霍，或者日本的死在公交上那人
或者是]有蟮赖娜耍你情r怎N樱
M展不e，我淙…
不是，我不是你事情的M展
我是你的身w好幔
你好
我，呃…
我很好
很好？
你也知道，我诌@行15年了
我遇到^很多糟糕的事情，如果你感X不m，Sr打o我
你^不得不告V一失去妻子和^子的男人
她妻子去世前在出幔
不，我]有@Nv
我相信你M了最大努力
- 嗯，嗯
- 你好像很累了
你一定要得偶休息一
得上次自邮圬Cu不出|西硎鞘颤Nr候的事了？
是在塔可R快餐店
地官Tf超^3000病例被_J感染了病毒
在西部郊^地方
以及拉姆R、卡D和}路易斯蟾娴氖桌感染者
病毒在持m蔓延
- 砹
- 家l生署l言人...
目前呼n酆扇A州的t院…
不要_T，不要_T
- 是安德
- 呃，抱歉，安德，我不能你M
我只是^肀硎鞠掳参浚艾默霍先生
我明白，xx你的P心，但是我不能你M
那我把@些花放在@喊
不用，最好你一起ё甙桑呃，是xx你
- 我等下o你打
- 拜拜
我不能冒U其他人M
- 你知道@怎N玩幔
- 不，我完全不懂@
不^看起砗苡腥
你要
好吧
我玩玩看
你好，你好
噢，到我了
押@，好的
- 你A了
- 噢，啊
噢
噢，天哪，我…那是什N?  哪是?
- Ia
- 那是Ia
噢，要吹口猓好的
已_始鞑チ耍我只需知道具w方向
可是也看不出是哪Y淼
我J椴《驹珈栋拈T就出F了
最先出F的地方可能是香港
她]_定
Π。她只是猜y而已
所以我不能慰克的意l堰@消息吧
你的@些猜y都]有足虻淖C，不能S便l表明
通^z影C是看不病毒的
[第14天]
不是吧
不要
不好，不好，不好
你好
我是821房g的艾琳・米斯t生
我需要你查下^去24小r冗M入^@房g的人T名
此外，你要M下
昨晚到^@房g的服T
我需要所有他的M方式，家Y，手C，等等
米z？
基弗t生
我好像也感染了
什N？ 怎N回事？ 你有哪些Y睿
膊幌|西，^很痛
你w囟嗌俣龋
- A氏101.8°F(s38.7°C)
- 呃，著 你不能…，你只是
- 你F在e慌，好
- 我知道
- 你一人幔
- 我肯定感染了其他人
你不能_定
- 我做些什N？
- 嗯，你先留在房gY不要出去
我通知健康部T，告知他你的境
- 艾琳，你不有事的
- 是的，我知道，我知道
- 好的
- 你得派其他人绦腥樟
我的，你F在不要太心了，好
- 嘿，我…
- 你照好自己
很抱歉我]能完成工作
]PS，e想太多，我看看有什Nk法能你回
- 我M可能你健康的回
- xx
- 你要猿肿
- 拜拜
再
F在的}是，我不能\送企w
我自己的T工有安全方面的考]
更e提要考]送葬者的安全
我只是想把我妻子和^子安葬了
找一我的朋友和家人能砼e行x式的地方
方便他悼念下
我理解你的心情，哀
你考]^其他的方式幔
他怎N能@幼觯我有自己的墓地
他我考]下火化
他f目前@N情形，火化是最安全的方式
我想把自己和女汉屯O
和我父母葬在一起
我想大家能在一起
他不\送的，_拉，他不\送企w
我想想k法，我想想k法
她_犯^e`，米奇
但是我知道她很勰
我去Ic喝的恚怎N樱
F在o法接通潭鳌つ
你可以x窳短消息
嗨，是我，呃…
我查^航班了，我可以s上更早c的wC
如果可以在芝加哥留5小r的
如果你想我做c什N，o我
- @是o你的小M
- 噢，xx
非常感x，xx
- 你忘了手C
- 噢，天
xx
- @蹩颂m人斓搅税默霍的手C
- @表明有接|
也可能是其他方式鞑サ模李x的情r如何?
- 他r也在
-  看看@
喔，噢，太好了，^硪黄鸷影吧
乾杯
嗯
走吧
@就是12:08r和艾默霍在一起的那人
我可以o你看下梯的O控像拍下的那蹩颂m女人
倒退到20分之前她的房g的面
在李x_始工作前她就走了
病毒源自@
艾默霍是首例病人
我必查出她戆拈T前都去^哪些地方
我想再看看她的行程安排
他f法和美人有治方法
他在秘密的研u
世界l生M也知道但他和美人是串通的
- lf的
- W上餮
- W上餮裕磕阆嘈幔
- 我不_定
你怎N樱
我^o她服用BN，但是她]能熬^去
葬在大Z山公墓
Σ黄
我浒堰@些交o政府部T的人，我要把@些寄去日韧
我是O峰
要做就趁F在
你和我一起去
- 你要做什N？
- 求你了
不要
怎N回事？ O峰，怎N了，你在质颤N？
- 你在质颤N？
- Σ黄
我不能再等了
他在治K其他人的r候， 我…
是最後才能得到救治的人
整村子就剩@些人了
- 他都感染了幔
- ]有
我努力不他感染
在他找到治K方法前你必呆在@
我在@耗褪颤N忙？
你必想k法我先得到治
米zt生
基弗t生又黼了
FA段我也很Dy，]有足虻哪芰λ湍慊厝
找架wC什N的
你的手C在我@
基弗t生交代，如果你方便可以o他打
我獒to人T和急救先遣
在W校Y淞艘特殊的病房
我想把你D移到那喝
但o士工F在求停工
直到找到治感染的有效方法
他都是志者，但是…
F在很y_定什N地方是比^安全的
你在要求我在一病人身上使用^量的Y源
目前@情形，我不能那N做
我想基弗t生也同我的做法
她是自己人，是我派她去出任盏
好吧，是我派她去的，我希望能她回
我有架配有隔x的wC
特地槲的人感染後回碛玫模幔
到底怎N了，R？
A盛D伊利Z伊州的一hT病倒了
他在芝加哥度假
他正乘坐@架wC返回家
之後他打算P]中途u和芝加哥W黑HC
政府人T正{用民警l，目前在O置路障
他正P停Q易和公共交通
已禁止通行了
- 是有漏W之~的
- ]e
特勤局正D移y到秘密基地
的人正考]如何通^Wj斫Q}
如果@些鞒鋈
@些y行、加油站、s店肯定大y的
公@慌失措，到r候可比病毒棘手了
[翻天的
我只是需要M可能封i消息
我的w厥侨A氏101°
(s38.3°C)
比之前更高了
我^很痛
嗓子也很y受
@是BN
自某霈FY钜砦揖鸵恢痹诜用
如果我能活到明天，你就知道@|西是管用的
真正的血清，我是艾・克姆S德
大概死多少人？
@嘛，在1918年…
1%的人口最後死於西班牙流感
它是一N新型病毒，就像F在@N病毒，]人^
- 1%的美人死了？
- 是1%的全球人口
⒂7千f的人因此拭，也S更多
- 那我怎Nk？
- 我不知道，我在で蠼Q方案
@也是我派米zt生前往明尼K_州{查的原因
但F在我不能把她Щ
她也感染了，W布Y，而我什N也不能做
因槟茄Y]有o士
- 槭颤N]有o士？
- 因樗正在e行T工
- 他怎N能@幼觯
- 因於@N病毒他也o能榱
健康的人群正和感染了的病人相x很近
希望@些健康的人群不染病
- 埃利斯，但@不是你的e
- 是我派她去那出任盏模W布Y
逝者已矣，生者如斯，e太自，好幔
其她是有C的
我想你立即前往特m大
到了幔 W布Y？
你在f什N？
我想你F在{x_芝加哥
到特m大去，你自己一人_
抓org，so，不要告V任何人，中途也e停下
hx其他人群，明白幔亢推渌人保持距x
你上路後打o我， W布Y
_
你全到了？
我也有家人，基弗t生
我都有H人
喂？
嘿，你怎N不和我一起吃晚餐？
- Σ黄 莉斯
- 你怎N感X怪怪的，你好幔
@死的流感
在是很怪，埃利斯怎Nf？
他f情r…情r很乐
很乐厥鞘颤N意思？
你在哪海
- 我潆x_芝加哥
- 什N？
我透露c信息o你吧
你不要f出去
[第18天]
- 你就不能住嘴再咳幔
- 去你的
今天只有50份的┝苛
- 什N？
- @是我的配~
直是胡扯
嘿，那l，l允S你插了，太^分了！
天
怎N]有消防人T砭然穑
y道都]人值班幔
你去拿片
- 倘穑e碰任何|西
- 救救我
soG掉你的手套
把手o我
快走，快走
- 快走，快
- 嗯
嘿，你o我L_c，L_
i上T
回到你的Y，先生，回到Y
- 不，不 ，我]感染，我是免疫的
- 退後
我以前得^
- 我女K]有感染
- 她病了？
她]染病，]有，我只是想去威斯康星州
道路已封i了，政府要求隔xz疫
你回到Y
不，我才不要回去，我想x_@
- @是不可能的，回上去
- 我]有感染
回上去，否t我要逮捕你了
回哪海
回上去
- 怎N了？
- 我必回去
[疾病A防控制中心的人在撒e]
你在@质颤N？
我X得自己病l了
糟透了
店Y已I不到了
著，我@Y也]有了，有人JM磉^
我，我言辛耍艾
我有…我有X
我可以o你X
洛，你不出淼教走的
- 求你了，艾
- 回家去吧
如果我找得到BN，就拿o你
我在想能否再弄毯子
@太潮窳
很抱歉，先生，但是已]有多N的毯子了
我希望能收到更多捐，我已l出公告了
那暖饽兀囟饶苷{高c幔
我想想k法
- b拼什Nr候用完的？
- 商煲郧
我想募幽么笤龠\c恚但是他想等等看
拒^e言，拒^e言，拒^e言
W上餮哉f印度和其他地^
利巴f林在抵抗@N病毒方面有一定效
土安全局告知疾控中心，除非能_保N物有足虻齑
否t不能l讶魏温明
嗯，我^mu估追N物的作用
其中包括利巴f林
但目前的情r，抵R病毒最好的方法是hx人群
不要握手，如果染病一定要留在家Y
常洗手
你能告V我，迄今橹梗有多少人死於@N病毒
很yf，我正在努力_J@y底
全有50不同的州
意味著有50不同的健康部T
碛50N不同的急方案
F在有艾・克姆S德⑴c到中
艾是自由撰稿人
他是第一跟{查"日本新光公交死亡男子"l的人
艾，今天在推特上
你fP於@N病毒的真相一直被
疾控中心，世界l生M掩w著
某些人闹懈`取暴利
包括政上和物|方面
嗯，目前我知道有些物在防治病毒方面是有一定效的，比如BN
但@些K]有公言诩部刂行牡墓倬W上
在你的博客中，到
世界l生M和u公司是串通好了的
因樗_是串通的
他就是闹蝎@利的代表，他狼N榧
他的\手正伸向我的口袋
疾控中心在研究BN和其他同法
但是目前，]有科W依能支芜@些言
基弗t生或者掌控他的幕後人士能因此@利
我不排除任何可能性
人被感染了，他快要死了，而我s在@…
他不再保C我的安全
我P心所有的美公民的生命安全
基弗t生在f"每美公民"的r候是有c蔚
我在竭M全力ふ也《驹搭^，如何抵R病毒
以及接N疫苗
}是我目前]有lF，我]找到有效的方法
我目前所知的是病毒魅镜姆绞接
和Р《镜娜巳河薪佑|，或者摸^@些病人碰^的|西
大家要保持定，不要被{言M惑
或者W上餮缘
我X得克姆S德先生散步{言的危害，比@N疾病本身要危U得多
- 噢，真的幔
- ]e
- 真是搞笑
- 有什N好笑的？
你在f笑吧，因槿绻大家有上Facebook的
就lF伊莉莎白?奈加德P於基弗t生的u
她指出在消息公敌r前，芝加哥就已施隔x
@就是我J樗有c蔚脑因
他f平等Υ所有人，而不HH是他的朋友r
基弗t生，你打算如何回@些指控
你能透露下@交的热菁鞍l生rg
你和奈加德之g真正的PS是什N？
我]有在任何社交W站上看到有P我的u
我_定你]有，事[在那海事[在那
基弗t生告V他R0平均2真正的含x
o他vcW知R，如何？
你不意？ 那我碚f吧
第一天，有2人感染然後有4人感染
接著就是16人，@r你依然M不在乎
接下硎256人，再然後是65000人
你lF你周的人很多都感染了
如此持m算30步，有10|人感染
只需要3月，@大家都可以很容易算出淼
@就是我面R的事
@就是你不意告V我死亡人档脑因
你告V我幔基弗t生？
但你s告V你的朋友s在其他人之前
x_芝加哥
他只是在ふ姨孀镅
你e想太多
我]和z察Lf的原因是
F在找不到人眄替你
但是δ氵M行{查，你明白了幔
此外，我不想再看到你上
[第21天]
喔，喔， 喔，@是哪淼
- 病毒了
- Y果是好是模
s上非洲艾滋病感染人口了
德班的人群太分散了
F在有了新的R0平均担埃利斯，不再是2了
我以槟阏f一旦我培育成功病毒就可以研u疫苗A防它了
我D利用死亡的病毒和蛋白|神MY合碓免疫反
Y果呢？
]有a生保o性的抗w，死了很多用於的猴子
- 好的一方面呢？
- F在我必p毒株病毒
- 像小郝楸园Y那N？
- ]e
p毒株唯一危U的是
它可能恢偷揭吧型K⑺浪拗
什Nr候能得到Y果
@得那些猴子了
截止目前，感染人群死亡率在
25%-30%之g波
根基本的tl件
社因素、IB供o、新r的用水
S著新的突
我AyRO平均挡小於4
加上]有疫苗，我A料…
@星球上多_1/12的人口感染@N疾病
[第26天]
大家注意
感x大家的耐心，我也在M力而
我已用完了本榻裉涞娜馐
什N？
大家保持定，我…
…嘿，有人能去兔幔
大家保持秩序
救救我
- 你好幔
- xx
- Σ黄穑他走一
- 到卡那看看
去z查下卡
那骸那菏颤N也]有
有C表明，F在美的死亡人怠
已_到了250f人
今天y在一秘密地cl蚜艘明
在_拉斯、克Y夫m、~阿密以及P凰城l生了暴y後
政府Q定在大城市制性绦邢禁
谭ㄈT缺勤率接近25%
根蟾
由於大量的911打M怼
遵照以下提示
如果你有疾病Y睿艽＞612-188-6336
蟾嫠劳鲂畔⒒蛘叱蜂N登，按1
[第29天]
喂？有人在家幔
R克在幔
嘿，倘穑
倘穑
我的手都鼋┝
你把我雪天使播放器弄牧
我]感染，倘
如果我都]染病，那N我不互相魅镜
- x她hc
- 爸爸
- x_@海x_@
- 你质颤N？
- 你o我呆那
回家去吧， 安德
起
有M展幔
就算我F在已培育出有用的疫苗
得做R床，@至少得花星期
之後必得到批准
M品u造商和分N渠道
可能要花月rg
然後才能存者A防接N疫苗
多拖月，死亡人更多
土安全局想知道
我能否把疫苗投放在水管道Y，就像氟化物那
可以立即治K所有人
我R上要回家了，埃利斯，F在很晚了
}Q快
- 你在质颤N
- ]事的，爸爸
- 不，@太危U了
- 你得巴尼・R歇t生
他J是由菌引l的，而不是毫
他o自己注射了物，最後治好了
你跟我提起^他
我在y自己研u的疫苗
不，@次情r不同
我不想看到你染病
艾，你不能冒U
噢，爸爸，你能取得F在的成就是因槟阋恢弊⒅`
e人都回家了，而你在治病人
你在冒U，你每天都在冒U
怎N了？
他@得了Z
- 是的，我知道，爸爸，呵呵
- 巴尼・R歇
食品和物管理局正在
加o批MEV-1型疫苗
前正在美和W洲的5秘密地cM行生a
f首批用於人的疫苗在未90天壬a出
世界l生M估@⒒ㄙM⒔1年的rg
硌u造和分l出去基本需求盗康牡囊呙
以此抑制病毒的持m鞑
目前病毒在全球纫呀Z去了超^260f人的生命
在室加o生a救命物的同r
哪些人首先得到救治？
[第131天]
- e碰我
- |西在哪海
- 我]有
- 胡f，他在@汗ぷ鳎他肯定是最先得到的
我_]有，我必等到
- W布Y？
- 埃利斯
你在哪海
他看到你上了新目，而且知道了l生的事情
- 你好幔
- 他知道了你的住
他等到你x家後才行
- 起碜@海我看看你
- 我曾^阻止他
我^
- 他碰你了]？他看起硐袷侨静×说幔
- 他戴了面具和手套，埃利斯
e告V我你…我明天才能I到疫苗
你要相信我，埃利斯
他真的]有碰我
在1918年西班牙流感爆l以後有些人得富有
生aS克斯_姆膏和硖K水(一N消毒)的人，靠它l了
一人死了，另一人靠u棺材赍X
一家捕⒘怂有的u，然後i牛羊肉等成榱烁咝枨蟮|西
我又不是第一靠@N事情X的人
再f我的免疫系y也在不嘧化
t行I每季度都做一次
我可不J橛腥祟意e^C遇，艾
]有任何研究表明BN@病毒有效
l在M行研究工作？
"有效的定x"是什N？抵R哪N型的病毒？
你得上次我面r的那些研究幔
我可能匀牒艽蟮穆
你真的以檫@疾控中心的海克斯托t生是穿白大褂的耶d幔
是政府s著要
律@些u公司免於受P
@些物可能在10年後引起自]Y、嗜睡Y、癌Y
l知道呢？
你…@…
i流感疫苗於1976年爆l後zYS多人送命
神性疾病
所以我F在全都是小豚鼠
^不了多久，他就天w地的宣迅鞣N副作用了
人信任你，艾，如果你告V他不要服
]e
他信任我，那1200fW民
我可以做一引Т蟊的人
有那N多的人信任我
我就是@N人，@就是名人效
我f的一切全是合理的
也S他相信BN是有作用的
我可以k到
我只是想知道我在合m的位置碜鲞@些事情
什N意思？ f真的
假如我站在十字路口，我想知道…
- 他是和你一起的
- 什N，你fl?
你是不是Я烁`O洌
艾，我]得x瘢他看到了你博客
抓住他
- 看你跑得了多h
- 槭颤N抓我？ 告V我
涉嫌C券欺p，合\，^失⑷
- 它把我治好了，BN治K了我
- 我查明白的，艾
@明@是T捕行
你不能抽我的血，你不能@N做，那是我的私人a
[第133天]
我也S永h也不知道病毒的起源地
但是我知道@疫苗
是很多人用毅力和勇Q淼
F在我_始u，s翰
首批接受MEV-1疫苗接N的是…
…出生日期3月10日的人群
3月10日
必提醒大家在排的r候，相互之g要
保持10步的距x
你不是在下面的幔
我在跟疫苗批
@是你眼下必做的工作幔
@是我眼下很想做的事情
放下，艾
大家已失去了很多
你o自己打算不上什Ny事
米zt生，我爸爸他怎N恿耍窟有你
等你在面前被ё叩r候我能放下？
他起砦以怎Nf？
你告V他我跟一自己心鄣娜苏f了
她又告V另外一心鄣娜
而且我下次@N做
艾， 你拯救了上百f的生命
@是一ゴ蟮墓适拢也可能楝F
F在，你多久能f一次？
下一批接受MEV-1疫苗接N的市民是…
是出生日期椤
是哪天？ 1月11日
已叫到第144批了
那… 那有，呃，200…
有超^200出生日期]叫到呢，所以是有希望的
是好底
- 如果他的疫苗用完了呢？
- 不的
他一定M足我的需求，他已承Z^
也S我和你一邮敲庖叩模我不需要接N疫苗
我不能冒@NU
相反的是我失去了春天和夏天
失去了再也不l生的144天
槭颤N他不l明一阻止rg流逝的|西?
一切都恢驼常的，倘
@怎NQ呼，"fish" 用中文怎Nf？
@是~
This is yu.
- 太漂亮了
- xx
rg到了，我必走了，他的wC到了
你^m…
阿砝^m上@堂n的，好幔
再
- 再
3高速公路旁的荃(位於香港九)
x@Y不h，只需要15分路程
100份的┝浚不能有政府部T的人或警察
如果我看到有其他v，你就再也不到她了
喂？
是的，我]事，按照他的要求做
我只是想回家
只要我拿到了疫苗，就告V你到哪喝フ宜
- 是法是美的？
- 姆弄的不
疫苗是在@Y生a的，都是同拥呐浞
我保C是有效的
全在@海小心c
等等，她在哪海
- 我不_定@是不是真的
- 但我]有其他x
Wm特斯t生在哪？
走了
等等， 我f好的可不是@
你好幔
]事，我很好
我]事
噢，我差c忘了
- @是什N？
- o你的疫苗
o你注射的是安慰
什N？
世上太多架了， 不只是@Y才l生
俄_斯、墨西哥，到都有
政府官T、科W家，或者西方的大富豪
很多犯有M犯罪或革命性M
D借品敲p
中人不和匪判，@不是我能Q定的
我的供o本砭拖衿渌人一臃浅Ｓ邢
莉WZ拉
你去哪海
血液zyY果出砹耍克姆S德先生
你身wY根本]有病毒，根本]有抗w，你在撒e
你的室然@Nf了
BN有效也是e言
@是e言，因槟悖我浪M了450f美元
你把@放到博客上去幔
你得消失一段rg了，克姆S德先生，有你的l
我甚至不敢想像所有的民事VA人士⒑湍Σ竟堂
我的想像力一直不e
F在你要告V人不要接N疫苗
但接N疫苗是他能得到的最好的C
真想把你送MOz
他被保了
我完了幔
很@然，有像你一盈狂的一千二百f民
你成功保了，恭喜你
基弗t生和你妻子的疫苗，替我恭喜下W布Y
我本和你握手的，但是我不想作牡陌
等大家可以聚集在一起的r候有公战哟的
真的很希望你能和我在一起
然，你浜米⑸淞幔课业囊呀注射了
不了，我想她回希望我能一起做@
- 她淞艘恍┫c祝
- 嗯
他已安排好了C，到r候我出庭作C的
xx
祝你好\
^向後仰，安|尼
可以了
很好
我不能o他手，但至少你知道他是安全的
好的，耐心等待7月
好了，你想fc什N？
- xx你
- 不用x，安|尼
你知道握手的v幔
不知道
古r候，人用和陌生人握手的方式肀砻魉身上]y武器
- 好了，去做你的功n吧
- 好的
好了
通^展示你空的p手肀砻髂]有危U
- 噢，我以前不知道
- 我希望病毒知道
嗯，基弗t生，非常感x
保重，_
你也一
你不因檫@惹上麻┌桑
你能安o下幔
我的a是287，埃利斯
如果我在疾病爆l前]有Y婚，F在必得等⒔1年
看砦已Y婚了是件好事
^往後仰
我只是不想他再找你的麻
你能安o海把^往後仰c幔
嗯，好了
- 太好了  - 嗯
有@
很好
好了
就如你所f…
照好所有身的人
[第135天]
爸爸，你要⒓幔
好的
我只是在找照相C
[第1天]
【  -=THE LAST FANTASY=-   】
感x^p