片名：全金属外壳
∮美国听到号声∮
∮你知它和我们整体有关∮
∮我不认为战争会结束∮
∮这场战争使我们分离∮
∮再会，亲爱的∮
∮喂！越南∮
∮我来这里赢取胜利∮
∮和我吻别∮
∮我出外作战你须与我通信∮
∮再见，甜心∮
∮喂！越南∮
我是射击中士哈曼
你们的高级教育班长
除非我先说话…
你们不得擅自开口
你们首尾冠词都“长官”
你们这些蛆虫明白吗？
长官是长官
我听不到
该男子气慨般回答
如你们女士受新兵训练后
幸存离开我的岛
你们将是件武器
死亡执行者，祈求战争
直到那天前你们是呕吐物
地球最低等生物
你们不是他妈的人类
你们尽是一群乌合之众废物
我苛刻严厉
你们不会喜欢我
你们愈恨我便学得愈多
我虽严格但公正
我这里没有种族歧视
我不鄙视黑鬼、犹太
意大利或墨西哥人
你们在此是同等废物
我奉命剔除无能者
他们手法成为我所爱的
陆战队一份子
你们这些蛆虫明白吗？
屁话，我听不到
你什么姓名？人渣
长官，布朗二等兵
以后你叫雪球二等兵
喜欢这姓名吗？
长官，喜欢长官
但有一事你不会喜欢
在我膳堂没有烧鸡和西瓜…
可以吃到
是你吗？约翰韦恩？这是我？
谁说这话？
那个该死的说话？
谁是这排讨厌共党份子…
他已签了自己死亡令
没有人说吗？
神话该死的教母说的
了不起，我要你们不停体操
到力竭而死为止
你们不断操练直到肛门可吮奶
是你吗？小杂种
你看来是该死的懦夫，一定是你
长官，我说的长官
令人惊异
你是该死滑稽客？二等兵小丑
我钦佩你诚实
我喜欢你…到我家泡我妹子
小洋蛋，我知你姓名
我能随意支配你
你不会笑或哭，循序渐进学习
现在站立起来
纠正自己，否则我扭开你头
放粪入你颈
为何加入我所爱的陆战队？
长官，为了杀人
你是杀人者
让我看你凶悍面孔
你有杀人脸吗？
这是杀人脸，让我看你的
你没使我信服…
让我看你真正杀人脸
你没吓怕我，继续努力
你有什么借口？
长官，借口　　　长官？
我问该死的问题，明白吗？
谢谢你，我可否暂时主理？
紧张不安吗？
长官，我是的
我使你紧张不安吗？
你正要称我笨蛋吗？
你多高？二等兵
长官，五尺九英寸
我不知粪便堆积如此高
你企图夸张增高一英寸？
你父给你的精华从你妈臀部…
流到床垫，成为棕色污渍
你来自何处？
德州
天，只有公牛和同性恋者来自德州，牛仔
你不像公牛，因此定是同性恋
你口交吗？
你替男人口中服务吗？
你一定和男人唱后庭花
但连替他自渎的礼貌也没有
我会注意你
你父母有儿女仍活着吗？
打赌你双亲后悔
你丑陋得像现代艺术杰作
你什么姓名？肥东西
长官，莱纳劳伦斯长官
阿拉伯劳伦斯
姓名似属王室
你王室人？
你吮器官吗？
你一定可通过胶管吸高尔夫球？
我不喜欢你这姓名
同性恋和水手都姓劳伦斯
从今起你是戈默派尔
认为我可笑有趣？派尔二等兵
那么抹掉那可厌的微笑
任何该死时间，甜心
我在努力
我给你他妈的三秒钟时间
消除那愚蠢的笑容
否则我挖出你眼球，与你头颅交合
1、2、3…
长官，我无法控制，长官
跪地，人渣
现在窒息自己
该死，用我手，笨蛋
勿拉我手向你那里
我说室息自己，头伸前…
勒死你自己
你微笑完了吗？
屁话，我听不到你
屁话，我仍听不到
像男子气慨般回答
够了，站立起来
派尔，挺起你屁股
准备给我排泄金袖扣
否则我一定会整惨你
南卡洛莱纳州巴里岛
美国海军陆战队训练中心
接受八周假
作英勇和愚蠢大胆的训练
爸和妈躺在床中
妈翻身过去说道…
给我些…
体操训练
“体操对你我都有裨益”
好
跟随太阳东升早起
我们须整日跑步，直到奔跑结束
胡志明是狗养的
染上性病阴虱症，患七年之痒
举枪挂左肩
你企图对我所爱的陆战队干啥？
长官，我不知
你期望我信你不知辨别左右？
你故意如此，要与众不同
是那一边？
长官，左边
你能确定吗？派尔
是左或右？
长官，右边
别再向我排战，拾起你的军帽
今晚你们和步枪同睡
你们为步枪取女孩名
因为它是你们唯一可获性器官
你们手指穿过异性粉红内裤
摸索私处的日子已告结束
你们和这铁与木制武器结婚
你将会与它忠贞不二
准备上床
祈祷
这是我步枪
尚有很多类似步枪但这是我的
我步枪是我最好朋友
这是我生命
我须支配步枪，像我支配生命般
没有我，我步枪属废物
没有步枪，我也成废人
我须射击准确
我射击须优胜敌人
他企图杀我
我一定要在敌人射击我前
我射击他
在上帝前我立誓这信条
我和步枪是我国的防卫者
我们是敌人的征服者
我们是我生命救星…
直到没敌人和平实现为止
阿门
稍息
晚安，女士们
上床
这不是你爸猎枪，牛仔
将枪环绕你头不是头环绕枪
距离你胸部四英寸，派尔
我的步枪，我的器官，作战之用，享乐之用
该死的十秒钟
你们该需十秒爬过这障碍物
迅速行动
本排士兵不能十秒内爬过
障碍物就不能毕业
下面二人，快穿过那障碍物，赶快
小丑，你是杀人者吗？
让我听到你战斗呼声
到那里去
这才对，派尔
不要力图从障碍物上面通过
如上帝要你上去
它会显奇迹使你上去
从上面通过
你什么不妥？
如有女性器官在上面
你才能上去吗？
你屁股好像150磅…
嚼过的泡泡糖
一次向总司令致敬
努力拉高身体上去
你仍未替陆战队做一次
上去，派尔
大力拉高，派尔
把身体拉高一次，大力拉
你一定在开我玩笑，上去
难道你拉高一次也不行？
你是废物，派尔，走开
上去，雪球
上去，胖子，快点爬上去
你爬越障碍像老年人交合，知道吗？派尔
爬上去，你太缓慢，快点
无论你干什么不要下坠
那会伤我他妈的心
快点，爬下去
你在等什么？派尔
爬到顶后爬下，快点
你就此放弃？
你是不是？
那么放弃吧？你这矮胖子废物
离开我的障碍物
离开我的障碍物，现在
快点
我要摘掉你G丸以免污染世界
我一定要促动激发你
无论你任务如何艰难
双足踏地，派尔
快站立起来
你是天生肥胖惹人厌废物吗？
或是你博取得来的？
快点，迅速些
等我们开抵前线越战已结束
你将死吗？你将死在我身上？
你现在去死
快点，越快越好
感到头晕吗？
昏眩吗？
天呀，你勃起
快点，女士们，迅速跑步
起来
起床号，起床号
停止自渎，赶快穿袜
今天星期日，早晨八时听讲道
整理内务，穿上制服
二分钟后检查军营
牛仔，小丑
整理床位后你们二人清洁厕所
我要厕所干净得…
连圣母玛利亚也能乐意去如厕
你相信有圣母玛利亚吗？
长官，我不信
我没有听清楚，二等兵
长官，二等兵说不信
你这小蛆虫使我呕吐
你这共党不信教者
回答你爱圣母玛利亚
否则痛打你
你爱圣母玛利亚，是吗？
不，长官
你企图触怒我吗？
长官，二等兵认为他任何答复
都被当作错
如果他相反答复…
你更会痛殴他，长官
谁是你班长？
二等兵班长是雪球二等兵
二等兵雪球报告，长官
你已被革职，小丑提升为班长
离去，人渣
奉命报到，长官
小丑今后是你新班长
你和他分睡上下铺
他会教会你一切
教你如何小便
小丑虽无知但有胆量
有胆量已足够
你们女士继续工作
枪栓进入弹药容器
操作杆柄，操作标尺
左鞋带穿过右鞋带，右的穿越左的
一条腿先跨过去
再跨其他一腿便成功了
把腿跨过去
干得好，放下双腿
恭喜，莱纳
你成功了
把毛毯和床单折向后
折成四英寸
明白吗
你试一下
步枪挂右肩
握枪在胸前
枪垂直枪托着地
准备武器
世界最致命武器…
是陆战队兵士和他的步枪
如果你们期望在战斗中生还
必须利用你们杀人本能
步枪只是工具
冷酷的心才能杀人
你们杀人本能如不清楚坚强
你们在生死关头会犹疑不决
你们不愿杀人
便成为死的陆战队员
你们会有天大麻烦
因为陆战队员未经许可
不准死亡，你们蛆虫明白吗？
我喜爱为美国工作
让我知道自己是谁
一二三四，美国海军陆战队
一二三四，我爱陆战队
我的，你们的陆战队
我们的海军陆战队
我不知但据说…
爱斯基摩女性器官很寒冷
好，感觉舒服
好，真好
美味，十分可口
对你有益，对我有益
剪指甲
脚趾甲a脏
割破水泡
我的天
你衣物箱为何不锁上？
长官，我不知道
世界我最痛恨的事…
就是未锁的衣物箱
你知道吗？
没有你这类蠢人世界没有偷盗
下来
检查是否有东西遗失
天呀
这是什么？
那是该死的什么？
这是什么？派尔
长官，果酱甜圈
何处得来的？
膳堂
军营准许有食物吗？
你获准食果酱甜圈吗？
为何不准？
长官，因我肥胖
因你是可厌肥东西，派尔
你衣物箱为何藏有果酱甜圈
因我饥饿，长官
因你肚饿？
派尔二等兵…
使他自己和他所属一排蒙耻
我试图帮助他但失败
我失败因你们没有帮助我
你们同僚…
没有适当地激发和促动他
从今起无论派尔犯什么错误
我不处罚他却要处罚你们全体
女士们，在我看来
你们欠我一个果酱甜圈
面向地卧下
张开你嘴
他们因此受罚，你吃了它
准备…操练
一、二、三、四
我爱海军陆战队
一、二、三、四，我爱海军陆战队
你今天模样的确很难看
现在人人都憎恨我
连你也是
没有恨你，莱纳
你不断犯错大家惹麻烦
我什么也不能干得对
我需要帮助
我试图帮助你
我确实努力尝试
塞你衬衫入裤中
一、二、三…十九
打他
记住，这仅是恶梦，胖子
我们爱我们所爱的陆战队吗？
永远忠诚，意志坚决，同心协力
什么使青草生长？
血！血！血！
我们如何谋生？女士们
杀！杀！杀！
我听不到你们
屁话，我仍听不到你们
杀！杀！杀！
你们知道查理士威曼是谁吗？
你们笨蛋无一知道？
长官，他在德州奥斯汀市
从塔中射击多人
查理士威曼
在德州大学二十八层
t望塔四百码距离射死十二人
有人知道李哈纳奥斯华是谁？
长官，他射杀肯尼迪
你知他距离目标多远？
很远
他从药馆（图书馆）射击
不准笑
二百五十尺
他自250尺外射击移动目标
六秒内射击三发子弹
用义制手操作弹匣的步枪
二次击中目标包括头部中弹
谁知道这二人何处学习射击？
长官，海军陆战队
陆战队，了不起，那二人…
证明有动机的…
陆战队员的武力
你们女士离开我的岛前
你也有同样杀人威力
生日快乐，亲爱的耶稣
今天是…
圣诞节日
今晨九时半举行假日布道
查理牧师会告诉你们…
自由世界受到上帝和少数
陆战队员帮助
如何征服共产主义
上帝喜欢海军陆战队
因我们见到任何一切便杀
上帝操纵人世间大事
我们玩我们的游戏
为了显示我们感激如此威力
我们不停使天堂…
充满新灵魂
上帝先海军陆战队来此
因你仍可把心献给耶稣
但你们身体却属陆战队所有
你女士明白吗？
我听不到你们
步枪已彻底擦抹清洁
任何一切
干净清洁
状态一流
枪机滑溜无阻
很好
一切已擦净
加油
因此你行动美妙
光滑，莎莲
莱纳向步枪自言自语
我想莱纳不能再受军训
他退借精神问题退役
我不感惊奇
我愿和你姐妹做爱
你要什么作交换？
你拥有什么？
卓越杰出，终于发现你优点了
哨兵守则等六条是什么？
长官，把所有收到命令遵令后
全部传交予
接替我的哨兵
长官，第六条…
二等兵不知道，长官
你这可厌浑蛋
二十五次俯地挺身
那动作有多少拍？
长官，四拍
为何观察弹膛？
确保没装子弹步枪送呈检阅室
守则第五条是什么？
有哨兵接替我才能撤离岗位
这步枪什么名？
二等只武器名莎莲
二等兵，你的确变成勇悍战士
我或许让你在我所爱
陆战队当步兵
我不要青春王后
我只要我的M14步枪
如果我在战前捐躯
把我装棺送回家乡
在我胸前别上勋章
告诉我妈我已尽所能
我们数日后毕业
三零九二排新兵勇悍善战
他们有勇气吃自己内脏
且要求添食
教官们以我们的进度
超越他们标准为荣
陆战队不需要机器人
陆战队需要杀人战士
陆战队需要制造无可毁灭的人
无所畏惧的兵士
今天…
你们这些人不再是蛆虫
今天你们是陆战队兵士
你们情如兄弟
今天起直到你死亡日为止
无论你们在何处每一陆战队员
都是你们兄弟
你们多数人将往越南
你们有些将不会回来
但永远记住这一点…
陆战队兵士会死亡
那是我们作战目的
但海军陆战队永存不朽
那表示你们永远存在
0300步兵
1800步兵
你探测地雷，牛仔
0300步兵
小丑，4212
基本军事新闻工作
你一定在开我玩笑
你以为自己是他妈的作家？
长官，我为中学报章写作
你不是作家而是杀人者
是，长官
戈默派尔
你忘了自己姓名？0300
步兵，你成功了
我们在巴里岛最后一晚
我奉命担任守卫
操练教育班长室
厕所
小丑，你好
这些是…
实弹吗？
七点六二毫米口径
铜质弹壳子弹
莱纳，如果被哈曼进来发觉…
我们有天大麻烦
我已有…
麻烦
左肩
右肩
装弹准备射击
枪托垂直立地
这是我的步枪
很多类似步枪，但这枝是我的
回到你们床铺去
这是什么愚蠢闹剧？
你们动物在我厕所干什么？
派尔为何熄灯后离开他床铺
派尔为何持那武器？
你为何不打得他头破额裂？
长官，我有责任告知你…
派尔步枪已装实弹随时可射击
现在听我说，派尔
小心听着
我要那武器，现在就给我
把步枪放在你脚旁地上
然后退步向后
你精神有何不要？笨蛋
你幼时你爸妈？
没有足够关怀你？
别紧张，莱纳
冷静些
宝贝，你有越南女友吗？
暂时没有
宝贝，欲火旺盛
我情欲高涨
我和你长时间做爱
你愿交合吗？
我们或许会
多少钱？
十五美元
我们两人十五元
不，每人十五元
我长时间和你做爱
欲火焚身
十五元太贵
每人五元
我吸吮服务
和你热烈做爱
我妈只准我花费五元
好吧
每人十元
十元获得什么服务？
你需要的一切
所有一切？
老友
愿浪费些血汗钱吗？
这些越南妓女半数属越共军官
其他一半患有肺病
你确保和咳嗽者交合
岘港
美海陆战队基地
那窃贼武功不错
你知道我为何对越南人感愤怒
为什么
我们帮助他们却遭鄙视愚弄
我简直不明白
勿看得太认真
只是职责
我厌恶岘港
我愿赴前线
我来此三月只拍摄
援勋仪式中的握手照
你抵战场首天若被杀
我将承受过失
中学女生可胜任我工作
我要投身炮火速天战场中
你若丧生
你母找到我痛打
我须拒绝你请求
会议须简短扼要
有新报导
谣传新年停火协议将被取消
殿后部队神经过敏
根据情报越共在农历新年
有大攻势
他们每年都如此说
有关这类传说很多
别因此担心
农历新年等于美国国庆日
圣诞新年合为一
每一南北越人在他们新年
大事隆重庆祝
安玛格烈劳军团下周抵达
我要派人陪护她数日
赖特曼，派你担任
拍些精采低角度照片
别太露骨
但我要看到毛渗香汗
穿工作服外交家、陆战工兵…
重建同菲村庄
如我们迁移越南人
他们是被蔬散者
如他们来请求蔬散使是难民
我会注意此事
北越兵士阅读小册后叛离
北越正规军阅读欢迎投诚小册
感到北越将失败而逃亡
写得不错
但为何说…北越正规军？
有非正规军吗？北越兵士如何？
我会修改
劳伦斯韦杂艺戏二周后上电视
写二百字报导
我们进食时停战
我军搜索毁灭敌运进膳时
北越军已知不干扰
关于搜索和毁灭我们接获
两栖部队指令
以扫荡代替“搜索和毁灭”
明白吗？
明白了
简明易记
小丑
要点在那里？
杀敌
陆战队定击中些敌军
我没见到敌尸
我们刊登二种基本报导
陆战队赠越南人牙刷和除臭剂
获取好感和民心
还有杀敌报导…取得胜利
你一定发现血渍
拖尸痕迹？
当时下雨
长官
因此上帝订制或然率
重写圆满结束，死一敌军
工兵或军官？哪一个？
随你喜欢
陆战队员喜欢读敌军官死
好吧
敌军官，将军如何？
你要我军看到星条旗报难过？
你该知道越战是不受欢迎
我们的任务是报导对越战
质疑的民间记者忽视新间
或许你该亲自上前线数次
你可发现更多血渍
和…拖尸痕迹
我曾身临战场
不太喜欢
大量臭虫过度危险
我现职困身不能离此
在后方供应补给品
农历新年
猴年
越南农历新年除夕
越南人民放爆竹烟火庆祝
我烦闷欲死
我必须上前线
我几周来没听到枪炮声
小丑大胆得敢食死人鼻屎
更要添食
听着，漫游者
一天不杀人有似一天无阳光
小丑认为危险战还是…
他妈的两腿之间
他从未经历炮火连天
难以形容战况
像我亲历海斯丁之役
你没参与该役
你那时甚至未来越南
去你的
你这该死的非战斗西班牙裔
我确实和陆战队参与那次酷战
别听裘白克屁话
赖特曼
他有时自以为是约翰韦恩
你去听信小丑
他所知很少
他从未上过战场
因他缺乏空白瞪视
那一千码瞪视
历久战陆战队员有此瞪视
好像你真看到超越现室外
我和战场陆战队员都有此瞪视
他也会有
我会有吗？
如何阻止五黑人…
强暴白女
去你的
抛篮球给五黑人
敌军炮火
我军炮火
不是我军炮火
我军没还击，我刚才说什么？
希望越共不走神经战
我尚无作战心理准备
停止射击
敌军…
欺诈地…
利用新年停火协议
在整个越南发动攻势
迄今这基地未受猛烈攻击
但这基地似属例外
越共向越南每一军事目标猛攻
在西贡市…
美大使馆遭越共敢死队蹂躏
溪山也有被攻陷威胁
我们获悉一师北越军
全部占领香河南的顺化市
以战略而言北越已将…
整个越南一分为二
美国民间报章大起恐慌
甚至著名电视记者克隆
也称越战输定
换句话说
危势有若我们必须
咬一口粪便三明治
那表示安玛格烈不来了吗？
你立刻去富巴市
詹瑞上尉需要你
你须除下那该死圆形徽章
你不能佩戴和平标志被杀
准我和小丑同行
允你所请
长官
勿准赖特曼和我去
你仍在此吗？
迅速带赖特曼启程
你须负责照顾他
杀死些越共
杀些敌军
宝贝
我已击败你
浑蛋
谁企图逃跑便是越共
谁屹立不动是训练精良的越共
你们该写文章描述我
我们为何叙述你？
因我擅长杀越共
那也不是谎言
我已杀死一百五十七名越南人
杀了五十头水牛
全部已获证实
你曾杀妇孺吗？
有时候
你怎可杀妇女儿童？
易如反掌
别射向目标前面
战争岂不可怕？
我们愿上前线
向前
五团二营
好极了
谢谢
我们找五团二营第一排
我有好友牛仔
你们属一团一营？
我们是星条旗报记者
我是牛仔的排长
他就在前面路那一排
我们可否同行？
欢迎加入
我是华特辛诺斯基
他们称我底线得分
我是圣母大学足球队员
你来使牛仔成名？
永不会，长官
如果你来找寻新闻
今天是你幸运日
我们正处高戒备…
期望猛战
好极了
我军已有对策？
北越军掘壕固守
我军在河这边逐屋搜索敌人
北越军顽强防守
但我军仍有收获
听说北越军处死大量平民
确有其事
我在运河这边半公里见有尸体
你能指示所在吗？
尸体已被石灰掩盖
死者只知一事
活着比较好些
我点数二十具
这是官方数字？
你属那部队？
星条旗军报记者
我是小丑中士
摄影师赖特曼
我是克莱夫少尉
康州人
你有整体数目吗？
二十具尸首
惨剧如何发生？
越共带来一纸越南人名单
包括政府官员，警察
南越军官和教师等
越共礼貌地清他们次日来
受政治再教育
凡报到者皆被枪杀
有些人更遭活埋
你防弹衣上什么徽章？
和平象征，长官
那里得来的？
我记不起
你头盔写有什么？
“天生教人”
头盔写“天生教人”…
戴和平章
是否病态的开玩笑？
什么意思
我不知道，长官
你不知道的很多
你头脑要清醒些，否则有麻烦
答复我问题，否则遭纪律处分
我意指人类二重性
长官
人类二重性
卡尔容理论
你支持美国或北越？
我们美国
你不爱自己国家
我爱国
那么支持美国努力作战取胜
我要求陆战队像听从上帝般…
服从我命令
我们正帮助越南人因每一…
越南人心中都愿做美国人
这是个危险世界，孩子
我们须保持冷静直到…
疯狂和平运动消散
我们找寻第五团二营一排
就在后面
第一排在哪里？
从那里通过
喂！独行侠
令人惊喜
希望永不再见到你
你这浑蛋
近况怎样？
正等待回美国去
为何回国？这里那里都一样
可有寻欢？
只和你妹
和我妹好过我姆
但我姆不错
你们色情猪猡
听着
这是我好友小丑
巴里岛同僚
这位是…
他们是星条旗报记者
你们将会成名
我们色情猪班
我们杀人也伤人心
我们专射杀越共
你是摄影记者吗？
不，我是战地记者
你见过很多战役吗？
我在电视看到一些
你真是个滑稽客
他们称我小丑
我有个笑话给你
我要扯裂你肛门给你新的
漫游者
除非你能在我粪便中吃花生
你口气强硬
或你只动口不动手？
你或许不会相信…
畜生混蛋大致上是优秀的战士
他一生只需有人向他投手榴弹
黑鬼
多谢上帝患链形血球症
对了
畜生混蛋
喂！摄影师
拍摄精彩照片吗？
拍摄他
这是我好友
这是他的宴会
他是宴会贵宾
今天是他生日
生日快乐，笨蛋
我永不忘今日
今天我来顺化和百万越共作战
我确爱那共党小杂种
这些敌军像斜眼的…
教育班长那般强悍
我们生活在伟大时代中
我们是强大巨人
全身武装漫步地球
我们今天杀死的这些人
将是我们所知最优秀的人们
我们一旦返美国后
将无人值得我们射击
三角洲六，这是茂菲，通话
我们遭村落炮火轰击
少尉已死
我们暂停，侦查前面情况
好吧，色情猪班，听着
我们沿此两条路前进
第三队在这路上
其他一路第一第二队紧跟随我
我们开始行动，走吧
是你吗？约翰韦恩？这是我
摇动摄影机，是越南，电影
小丑若是约翰韦恩，我就是马
“猫窃贼”电视剧可能是岩石
我将是安玛格烈
畜生浑蛋可能患水牛病
我将是卡斯特将军
谁是印地安人？
我们让越南人演印地安人
你们现在回家去了
永远忠诚
我们是凶残陆战队，长官
安心去吧
你们丧生好过我死
至少他们有好理由捐躯
什么理由？
自由
头脑清醒些新人
你想我们为自由而杀越南人
这越战简直是屠杀
如我因一字连G丸都被炸去
这字就是女性器官
自渎真不幸
他本因医疗退役送回国
他健康有何不妥？
他每天自渎十次
真的，他至少每天十次
上周他奉命去岘港受精神治疗
那疯狂呆子竟在候诊室自渎
因精神问题须立刻退役
他正等待上级师部批准
准备好吗？
准备拍摄
访问顺化市，第三十四卷
这是大城市，因此我军须动用
坦克在街道进攻，我们第一队
攻入市确保没有北越火箭炮
轰毁我军坦克
我军坦克进城
基本上毁灭全市
我们进入顺化市
整个城市好像战场一般
就像我想像中的战争那样
如发现敌军，杀死他们
毫无疑问陆战队最佳
陆军空中骑兵师徒具虚名
战局危急他们…
只得向陆战队求助
我认为美军该在越南作战？
我不知，只知我该在越南作战
我可否引述詹森总统吗？
我不愿派遣…
美国男孩远赴一万里外…
去干该由亚洲男孩自己…
去干的工作
我个人认为
越南人不愿卷入战争中
他们取走我们的自由
赠与越南人，他们不要自由
他们认为活命好过自由
可怜愚蠢杂种
我的对手越共军
相当勇悍善战
我对同一战线的…
许多南越军不很满意
我发现他们临阵退缩
我们为越南人民战死
但他们毫无感激
他们认为天大笑话
如你问我的话
我们选错敌军作战
须看情况
我工作属拍摄战场照片
如战况危急我会持枪作战
我对美国牵涉越战看法？
我认为我们该获胜
我厌恶越南
全国没有一匹马
这分明有些不妥
如果美国曾派援军
猛烈轰炸北越，北越可能投降
我要看到异国情调越南
东南亚之宝石
我愿认识
古老文化有趣人物杀死他们
我要做我家街上第一个
杀敌军获证实的孩子
早安，小女学生
我也是小男学生
你有什么？
你要最佳性伴吗？
你们谁要最佳性伴？
我欲火焚身连自渎也不获
我要被吸吮
吸吮、交合，她为你们…
长时间服务
我们需要的一切，多少钱？
每人十五美元
十五元太贵了
每人五元
她爱你们，长时间，十元
“五元”不，十元
有南越军步枪给你
从未发射只坠地一次
好吧，你给我五元
我们去寻欢作乐
（越南语）
什么不妥？
她说不愿和你交合
她妈的怎么回事？
她说黑人器官过大
她说你们黑人器官过大
她自己似乎也有大器官
她过份雄伟
对不起，女士
这里有一条优秀…
阿拉巴玛州纯种黑蛇
它并非过于巨大
好吧，好吧
要安排打击次序
我是第一棒
别干扰　　　白肉，不要阻碍
我和她寻欢
所有该死黑鬼都该处绞刑
我不会太久，省略爱抚前奏
我不愿在你后
根据我军情报…
北越军在晚上已撤离我们区域
退往香河另一端防守
我们一队前往巡逻证实情报
面向前掩护自己
他活不了
一号旅店死一人，这是牛仔
茂菲疯狂欧中饵雷丧生
明白了，等一分钟
你是高级军士，继续负责巡逻
下一检验点联络
我已升任班长
我愿跟你去任何地方
他已死了
什么事？
我们上一检验点走错路
你有何主张？
我想我们在这里
我们该在这里
我们在这里吗？
我们现在这里吗？
你认为怎样？
我们该改变方向
我们改变方向
发生什么？
改换方向
我们迷路吗？
小丑，闭嘴
听着，你们能听到我吗？
我们改变方向前进
八球没法找路通过
你们明白吗？
八球，我们走吧
黑鬼总执行危险任务
停止射击，该死
冷静些，他妈的
停上射击
有人见到狙击手吗？
有敌军吗？
没有
节省弹药
我下令方可射击
停止射击
畜生，停火
茂菲中士来电话
我是牛仔，通话
你们现在什么位置？
受狙击手射击
八球中弹
我们在第四检验点北半公里
我们前面可能有强大敌军
请求立刻增援坦克
知道了
我没法处理
紧跟随我
我们被诱入陷阱中伏
那些楼宇可能藏有大量敌军
我已请求坦克增援
守在此…
提高警惕
如遭敌军攻击…
我们将被迫撤退
畜生，停止射击
不能留下八球在那里
坦克来后我们去救他
他中弹三次
不能等
那狙击手企图逐个射杀我们
该死
停止射击
他妈的
停火
管他妈的
我去救八球
坐下
该死
停火，他已到达
停止射击
你们看不见狙击手
节省弹药
无我命令不得射击
停止射击
我们如何分辨呢？
给我无线电话
茂菲，这是牛仔
我们有麻烦，二人中弹
坦克有何消息？
抱歉
暂不能增援坦克
随时和你通讯
愚蠢的杂种们
你们听着
不能再等坦克
敌军随时攻击我们
那时已太迟，我们现在…
须撤退，准备
等一下，且慢
没有人，撤退
只有一名狙击手
闭嘴，我负责指挥
我下令后撤
医生和八球怎么？
情况危急
我们必须接受现实
我们不能留下他们
你知道他们必死无疑
我们现在就去扶他们到此
不准去
这是直接命令
去你的，牛仔
去你们笨蛋的
该死
该死狗养的
你这浑蛋
狙击手在哪里？
医生
该死
他妈的
医生和八球都死了
只有一名狙击手
小队可前进
我这里安全
那狗养的
不准瞌睡史、唐、岩石
跟我来，我们去侦察
其余人掩护我们…
我们或许很快回来
“我跟你去”
“我也去”
准备妥当吗？
我们走吧
他在屋顶
转角那里
给我无线电话
这是牛仔，通话
狙击手视线清楚
把他抬出去
那个狗养的
你会没事的
别向我说谎，小丑
我不说谎，你是我好友
努力求生存
我能活命
我可生存
我们去复仇
好吧
注意那该死的洞
放烟雾弹掩护
准备好吗？
唐、岩石去那边
你们二人跟我来
小丑，新人入内
我们射中狙击手
发生什么事？
我救小丑一命
我射中狙击手
我取她命
我是否了不起？
我是否伤女人心？
她在说什么？
她在祈祷
这女孩不能再和人做爱了
我们对她已无能为力
她必死无疑
我们离开吧
如何处理她？
管她妈的
让她在此腐烂
不能丢下她在此
喂，蠢人…
牛仔已死
你丧失好朋友
我现率领这小队
把这越共女孩喂老鼠
我不试图指挥这小队
我只认为不能弃她在此
射死我
你如果要杀她…
就杀她吧
射击
我们须推荐援予你
国会最丑陋勋章
你是冷酷献身的军人
该死的冷酷无情
我们今天足够在历史一页…
刻下我们姓名
我们开赴香河扎营过夜
∮我们处事公正工作勤奋∮
∮相处和谐∮
∮米老鼠∮
∮让我们永远高举旗帜∮
∮远近各处男女孩∮
∮无限欢迎你们∮
∮米老鼠∮
∮他是俱乐部首脑∮
我回忆作绮梦遗精
幻想和校中最美女生缠绵
我很庆幸自己仍活在世上
体健
接近海外兵役期满
我曾出生入死险象环生
但我现在仍活命
并且我也不害怕