-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
这首鸟歌为啥收在劲歌精选里？
我不给你来个曲球
你会很闷，这精选辑就没用了
我要刺激，这首歌很闷
你用力唱副歌不兴奋就见鬼了
不可能
帮我一起唱
艾拉妮丝超经典
他会怕
收尾吧
来吧，老爹，对啦
我们唱得好赞  - 下车吧
六月业绩很烂，不用大声说
我们得卖出去才行
这笔妥当啦，我要点派比来喝
酒很贵，不过我想在精神上
投资我们的成功
你敢不点，我就让你回车上
再听一次劲歌精选反省
来讲一下资料表
鲍伯威廉斯，结婚16年
老婆叫凯伦，一个女儿
那是第一页，我跟你说第二页吧
女儿叫丝凯勒
很喜欢体操，鞍马超强
他不只是说，还有照片
鲍伯，每个人都在寻梦，对吗？
爱，成功
但什么是再多都不嫌多的呢？
时间
你敌不过时间
那还用说，看我女儿就知道了
丝凯勒现在几岁了？  - 刚满9岁
9岁？丝凯勒9岁了？
老天，这样我们有多老了？
鲍伯，别回答
我正要回答说
她很快就会跟凯伦借化妆品
你身边就会有两个美女了
快锁门，她要变成大人了
丝凯勒玩鞍马还是很厉害吗？
想看照片吗？  - 不麻烦的话
我给你看小丝的照片
看看她
她长好大
对，丝凯勒拉长了
告诉你们，她吃得很健康
大部分是水果跟坚果，她想这样
谁晓得这个松鼠妹之后会怎样
拿金牌，变美国之光吗？
很有可能喔
我想她已经让你骄傲了
朋友，就是这样
两位，时间过得好快
就像货车在铁轨上吭哧过去
她马上会交男友，希望你会喜欢
吭哧一下，她就结婚了
吭哧一下，她就把你送去养老院
她是有可能会这么做
除非你忘了她是哪位，开玩笑啦
嘲笑老人痴呆症很简单
你控制不了时间
不过你能管理时间
鲍伯…
时光冲击013表款
及时行乐啊，这些宝贝会很快卖光
我知道你现在有六间店
你的订单应该比去年大
你们在开玩笑吧？
你们公司关门了
啥？
是有一些小道消息，去年状况不好
不过谁没不好过？
老板没告诉你们吧？
我还以为你们想吃饭聚聚
你们公司关门了
我也不希望是由我来告诉你们
我知道我没办法买手表
因为你们的公司没了
我也很想买啊
你们就是这么厉害
一轮派比酒，请享用
这酒很贵
鲍伯…
你可不可以…
别再说了，我付
我们除以三吧
别傻了，我现在过得非常好
你们一点也不好，我来买单吧
我们均摊吧，平分  - 好
平分吧，但我过两礼拜才能给
妈的，山米？
骂我妈？
去你妈的！
谁告诉你不预约
就能闯进我办公室的？
你把公司关了？
然后你叫我们去创业绩
让鲍伯威廉斯跟我们说这个噩耗？
鲍伯威廉斯那张臭嘴
他嘴是臭
反正你卖不掉，现在没人带表了
他们都查手机
才怪，你的来源是啥
小孩吧，他们的市场比较大
罗伦，现在几点？
10点26分
一个潮秘书并不能制造时尚
她75岁了，手表过气了
你们两个也是
过气？这是啥意思？
现在什么都电脑化了
用机器卖东西比厂商代表便宜
哪有，人才不信赖机器
你有看《终结者》吗？
还是2，3，4  - 全部
人想面对人，不是终结者
人讨厌人！时代变了
好负面喔
还好我料到了，我把资产变现
在迈阿密买了公寓
让老婆去做硅胶隆胸，这又合法了
盐水不流行了？
我跟老婆会过得很舒适
很棒，太好了
所以公司结束了？
山米，那我们怎么办？
你们两个是超级业务员，最棒的
不过你们也就是基层劳工
步兵，永远当不了将军
我要说点难听话
你现在才要说难听话？
顶住了，因为局势可不好
你们两个是恐龙
面对现实吧，你们再怎样…
都变不出新把戏了
感谢你们的服务
我们该怎么办？
我哪晓得
我得担心眼前的事
我不晓得要怎么跟梅根说
不要，继续放
帮帮忙，继续放
走吧
“房屋拍卖通知”
梅根，我们聊聊这件事
是因为我在床上太不自私了吗？
我可以改
事情不容易，可是我会解决
黎明前永远最黑暗
不是，比利，半夜才最黑暗
我们不争措辞就够忙了
我知道我们很不顺
但回家看到这通知也太过分了吧
我们能抱抱吗？我能碰你吗？  - 不行
鲍伯威廉斯的订单没谈成
我本来能避免这件事的
你没搞定？
不是我搞砸，是公司关了，害我们没工作
老婆，我保证我付得出房贷
比利，这跟钱没关系，是你的关系
你只会说大话，却什么也不做
你说要带我去西班牙
我去巴塞隆纳了吗？
发音是巴塞罗那！还没，但我们会去
什么？
我们不会去巴塞罗那
我们讨论过要去巴塞罗那
可是我们永远不会去巴塞罗那
照你这种态度，我们就去不了
你听到自己的口气了吗？  - 有
我很高兴你讲开来了
我很高兴我们认真经营感情
你知道我多想相信这句话吗？
我跟你在一起这么久情况从来没变好过
亲爱的，你…
你人真的很好
可是你老是把事情搞砸，让人失望
比利，我爱你，可是我不想再失望了
尼克，好惨，你还好吗？
我应该在有机会的时候分道扬镳的
蠢透了
你做的是对的，领薪水
打聪明牌，爸会以你为傲
骄傲啥？我哪有打聪明牌
我是打安全牌
你看我现在在哪？还骄傲咧
在你外甥的小联盟比赛啊，别闷了
好了
泰特，好啊
对了，泰特，打啊
他是好孩子
我一直说你会是好爸爸
对啦，你的确一直跟我说
可惜你要交往三个月以上才行
有这个条件吗？
我来打给凯文
我相信你男友很棒
可是我不想要我的上司…
在去年感恩节
从头到尾在废话他的刺青是啥意义
尼克，讲理一点，你就做了吧
不然你要做啥？
胜投吧，鹰眼，胜投也不错，来吧
这人在说什么？胡扯
尼克，尼克！  - 胜投没有安打好
没有二垒、三垒打好，更没有全垒打好
快，好好击球，塔特  - 尼克！
出去  - 你在干嘛？
你叫他鹰眼就是让他别挥棒？
拜托，他才12岁
他以后还有一辈子时间可以胜投
你出去怎么样？滚出去！
别叫他鹰眼，好吗？  - 我就叫他鹰眼
不，你不会的  - 是的，我会
你是鹰眼  - 想动我？
来吧，塔特，挥棒！  - 让他走
我很好
开始吧  - 加油，塔特，使劲挥！
看看《点球成金》吧，胜投跟安打一样好
你觉得你不会再倒霉了，你会更倒霉的
我觉得我被生活强奸了
只是我，还是现在的生活
就像《激流四勇士》里的强奸犯？
把我弄到树丛那边，跟我说我的嘴很美
你过去，叫得跟猪一样
我在找，拿着弩的伯特雷诺兹在哪？
他不来了
我们在那儿，就要发生了
你就要被强奸了  - 你知道是为什么？
我感觉生活在我身体里
用力，使劲，努力
突然间，生活跳脱出来，
他打算在枕边就能解决
砰，全泄在我嘴里
你好
嘿，可爱的孩子
她几岁了？
她是个男孩  - 好吧
但还是很漂亮
没有粉色或是蓝色，很难辨别
但是身材很好，也许能做模特
雌雄同体就是这样的
我们还要怎么说，“我放弃”?
在生活击垮我们之前
说“投降”,“饶了我”
我们被击垮了
我觉得我们这代人都不值钱了
我们受的教育是“上大学，拿高分”
等等，你没上大学
我说的是理论上
我们这代人都被教育要上大学
找工作，还房贷
我们就是照着做的，我们得到了什么？
我们的感谢呢？没有
我得给凯文谈谈那份工作
凯文？感恩节纹身那个？
我们还没那么糟吧，尼克？
“销售工作”
快跳一个工作出来啊
“不需要一技之长的工作”
比利，你要怎么办？
“谷歌”
“进入”
“舒眠床垫馆”
恋尸癖尼克在那里
你好不好？  - 好啊
就是在上班  - 看得出来
角落别马虎，那很重要
客人老是把屎带进来
我是说真的狗屎
靠
我应该戴手套的
我说我应该戴手套  - 没用
你不想整理床垫？
我可以让你去人行道转大箭头
让大太阳把你晒死
我有三个员工因为皮肤癌死了
我们把那人行道叫做“寡妇制造机”
我不想去寡妇制造机那里
你细皮嫩肉的在外面要怎么办？
我不知道
我来告诉你，你一年就会死了
紧身牛仔裤
紧身牛仔裤，5点钟方向
哪里？  - 就在那啊
我想上她
你玩过后门了吗？  - 啥？
后门？
“抠抠，是我”
“我带鸡鸡来了”
这会改变人的一生啊
一旦后门成为你的专属入口了
你以后就再也不会想大门了
你知道我说的大门是什么意思？
我们说的是弟弟进阴道
这段对话好怪
怎么说？  - 因为你跟我妹在约会
我们也是有调适过的
调适？
你们可以帮我吗？
没问题，尼克是顶尖高手
事实上，他们全家人都很懂床垫
去搞定
我要问记忆床垫跟一般床垫的差别
尤其是跟腰部支撑有关系的时候
什么？
腰部支撑
你选了好床垫，你躺下来吧
我们来解决这个难题吧
我认为你的问题…
比利，我有客人
先从这张开始吧
对，躺下来  - 过来一下
你来干嘛？
我看到我们的大好未来了
我不知道你有啥好事，但我要工作
我不想丢饭碗，之后讨论好吗？
不行，未来没有之后这回事
什么？未来就是之后
未来就是这个意思，你在鬼扯啥？
谷歌
那里很棒
他们有打盹舱，按摩间，排球场
那里被列为美国的工作天堂
那是科技公司，我们屁都不懂
谷歌需要我们，谷歌也想要我们
是吗？你好牛
你替我们在谷歌找到工作了吗？
那其实不是工作
啥意思？
那是实习面试
变成工作的机会很高
这下你把我惹毛了
你要我放下这份工作
去面试实习机会，不是工作
后来是不是工作还不知道？
靠一点薪水勉强过活你还不烦吗？
烦啊  - 我想做点重要的事
我想要刺激美好的生活
尼克，我想跟你去加州
我想跟你在谷歌找到工作
我要去找经理
太好了，他就在那里
现在肚子朝下
他会帮你很多忙
我们要支撑臀部，想像这里有枕头
然后把两腿分开散一下热
不好意思
我能帮上什么忙吗？
干嘛啦？
我想买床垫
不会吧
一小时后面试
机会过了可能就什么都没了
绯闻女孩，怎么样？
电视台刚打来，节目停了
你说什么？
你用一堆废话拉拢他
就像你们以前做托儿卖烂货一样
听好了，马凡症候群的
什么？  - 弱高个
这是高个的病，就是你
我们身高一样
谁跟你身高一样
我是高帅
你这种人在机场走来走去的时候
大家会不吃东西，停下来看你
你是变态，尼克，客人在等你
尼克，未来在等我们
尼克，你知道这是啥吗？
不知道，我看不懂梵文
“理智抉择”
你脖子刺这种东西还真怪
快回去做事
让你看到这一幕真是不好意思
我们回来替你做骨盆通风吧
凯文
你给我难看了一整天
你干嘛？  - 脱衬衫
我不知道延迟梦想会怎样
它会像葡萄干晒到干掉吗？
还是会爆炸？我不想知道
你刚刚铸下人生的大错
你把衬衫脱了就不能穿回去
没有第二次机会
你去死吧
“图书馆”
我们要在这里见面试官？
不是在这里
我们是要在这里见他，这是Hangout
大家在网上面试
我喜欢这里写着…
实习仅限大学生
我早就搞定了
我帮我们在凤凰城大学注册入学了
那个骄傲的线上学院
凤凰城大学，拼了
等等，你填我主修物理学？
为啥？我又不懂物理
我看到物理就怕
这些人会问一般问题啦
他们才不会问你物理
这太明显了，我把它拿掉了
很好，低调一点
可是你的主修是销售？
因为我很会侃
我应该让人知道厉害
我想过这件事了
你隐藏起来，让我发挥
你们好了吗？电脑限时使用15分
抱歉，大叔还要用电脑
不过我们可以创造双赢局面
这拿去买汽水吧
增加体内糖分
请慢用
真可爱
他们出现了
我按这里以后，他们就能看到我们
靠过去，好让他们看到我们
这摄像头很小，过来
不要挤我啦
脸颊贴脸颊  - 我懂你的意思
他们看不到我们  - 我懂啦
把你的脸放我旁边  - 我懂啦
我们看得到你们
太好了，嗨，我是比利
你们的声音也很清楚
太好了  - 好
比利马麦  - 尼克坎培尔
我是班哲明  - 艾丽森
我们也很渴
露营妹，别太过分，我不是提款机
我要面试工作
我们会再来
你们在图书馆吗？
对，这里有可爱的小朋友
我们参加一个项目
教郊区小孩当流浪汉的滋味
项目的名称是什么？
那叫做…  - 态度调整
我们在帮助年轻人
我们来这里面试好帮他们
我们的电脑也没有摄像头
如果你们的电脑没有摄像头
那你们要怎么编码？
编码？
你在电脑技巧分数写了C++
那其实是C+
第二个＋是我对拿C＋的感觉
那是打字课，原则一样
只是不插电，当练习而已
接触键盘
但这对我开始使用电脑有帮助
因为我知道手要往哪摆
好，把焦点摆在这上面吧
你们目前在上凤凰城网络学院？
对  - 没错
这是最悠久的网上机构
很多人说这是网络学院的哈佛
我没听过  - 这说法没传到这里
这名声  - 我们以凤凰城为傲
没关系，我们要请教几个问题
有些应征者觉得这有点怪
来搞怪吧  - 我们不会评断，说吧
你们缩成硬币大小被丢进果汁机
你会怎么做？
果汁机里头有别的东西吗？
我不知道
这有差别，里面有冰块吗？
这是鸡尾酒吗？
里面有朗姆酒吗？  - 那是冰沙吗？
大家辛苦了一礼拜
说不定这几个小家伙想享受一下
好，假设它是空的
这样就简单了
怎么说？
我们是硬币大小，果汁机是空的
我们就是躺下
像这样是扁的  - 享受微风
像板子一样僵硬，像羽毛一样轻盈
那就是电风扇  - 让叶扇打吧
就像做核磁共振一样
果汁机打开就会永远开着  - 永远
不好意思，我不同意
我们卖过果汁机
最厉害的机型最多持续运作多久？
连德国的…
对，连博朗牌也只能撑10或11小时
我们会离开果汁机，而且变好
因为死不了就会变强
我想将眼光放远一下
就像谷歌的创办人
对谷歌的眼光放远
离开果汁机没什么
接下来会怎样才重要
这是问题所在
两个硬币哥自由自在
想像无限的可能性
我想都不用想…
我有好多想法
我们是小螺丝，能修墨镜
把我们放进人体内的潜艇
就能对抗疾病
这是尖端科技
那个潜艇不是真的潜艇
等等，我们本来困在果汁机里
现在救起人命来了，啥？
什么？
什么？  - 什么？
我来重述重点，我们从果汁机开始
现在拯救起人命
什么？
等一下，我们本来困在果汁机里
现在在拯救人命？
你们指引我们走到这里，谢谢
我觉得我们太偏离了
有点离题
我会到你里面，为你战斗
谢谢  - 你们哪位主修物理？
坎培尔先生，请你从物理观点
详细说明这件事
物理
我可以对你们高谈阔论物理
还有物理现象
但事实是，我们在果汁机里
我们丢了工作，而且放弃
我们接受面试时
就已经回答了这个问题
我们勇敢走出来
如果你们真的想知道
把两个人从果汁机里拿出来会怎样
抱歉，你叫艾丽森吧？
那就给我们一个机会
我认为你们会满意的
下一个申请者是谁？
那两个鸡尾酒哥
大家觉得怎样？丹娜？
你在开玩笑吧？不要
伊莲诺？
他们似乎人不错，但我想不要
好，继续  - 我能说句话吗？
可以，我们会恨你浪费我们的时间
但别让这件事阻止你
我们是多元化的公司，对吗？
我以为我们要找的是另类思考的人
这并不表示我们得录用他们
说得好，丹娜，继续
你看过他们的履历了，对吗？
他们的销售资历跟人生历练
比多数实习生的年纪还要大
况且我们的最后评分
都是根据转机测验
班机延迟6小时的时候
你选择跟谁上机场的酒吧？
知道缩小强度重量比就能跳更高
那些一把抓的聪明小孩吗？
还是能跳出来想
把困在果汁机变成优势的人？
“谷歌”
开始了  - 来吧
这个地方好棒
我们要去哪报到？
我们去问人吧
不好意思…
比利？
这是新玩意，才会可怕
去报到吧，往那些大字走
家人，你好吗？
姓名？
想像你小时候去过最牛的乐园
现在想像没有地方比得上
然后再好1百万倍
这里就是
我去弄咖啡，你去报到
早安
多少钱？  - 不用钱
咖啡？  - 免费
这是赠送的？
赠送，免费，你爱怎么说都行
你是说不管我拿什么走…
都不用钱
拿点香蕉吧
我或许该拿，早餐是最重要的一餐
拿两根吧，不用钱  - 我有需要
那贝果这些呢？
免费，你要什么都行
你这么坚持我就拿两个
4个好了，随便
那5个呢？  - 也是免费
那就7个好了
如果我想弄别的饮料
你们有外带杯吗？
不好意思
你知道这是从哪里发射的吗？
抱歉，我要开会
我不想耽误你，我只是…
我只是好奇，它真的到过太空吗？
真希望你可以上某个网页
我们把事情键进去搜寻答案就好了
对，那样就好了
尼克坎培尔，实习生
丹娜席姆斯，迟到了
我也是，我得赶着走了
这是太空船一号
第一架有人飞行的私人太空船
得了X大奖
他们是你爸吗？
同性伴侣是很好的家长
真希望我父母是同性恋
20岁的人从哪时看起来像12岁了吗？
不会吧
我当然会拼全力
妈，怎样能比拼全力更拼？不可能
好，我会，我爱你
妈？
我叫比利马麦，比利马麦，你好
我要去弄点吃的  - 我不饿
你一个人没问题吧？
这东西看来很棒，补充能量
我是葛拉罕霍崔  - 比利马麦
我很高兴能过来  - 我也是
感觉有点像小联盟春训第一天
我想我的里程数
比你们年轻人多一点
所以我才过来，我对自己说
那人的人生经验丰富，能好好教你
你一定要认识我的朋友，尼克
尼克儿童频道，过来
来认识葛拉罕
他跟我们一起参加实习项目
你们是实习生？
少来了  - 没错
闭嘴！  - 没错
可是你们好老
不好意思？
我感觉好糟，我感觉蠢透了
我觉得好糟  - 怎么说？
我以为你们是重要人物，靠
我得去找真正的重要人物了，祝你们好运
你干嘛拉我来认识他，把他当最好的朋友
你介绍希特勒给我
他一开始人很好啊
我叫罗杰查提
是谷歌实习项目的负责人
欢迎你们来谷歌
这不是一般的实习，完全不是
大家会做我们做的事
我们会观察各位的表现
你们代表最优秀的学校
你们的智慧与成就很显著
但想在实习时表现优异
你们需要的不只是脑力
你们会需要…
谷歌精神
不好笑，谷歌精神
这无形的资产将搜寻引擎…
变成改变的引擎
大家必须分组
夏天结束时，只有一组
能得到全职工作
…其他的95％…不会
我们会办几场研讨会
让大家熟悉公司的环境与文化
内容已经以电邮寄给大家了
祝你们好运
但你们需要的不是幸运
去进行吧
这可不是端咖啡跟跑腿工作
这是饥饿游戏心理战
跟一群天才年轻人争几个职位
所以我们得搞定这件事
这是我们的开场陈述
如果法院满意  - 律师，法院满意
职场座谈会，只剩几个座位
第一印象时间  - 中奖了
我们在这里能好好表现
近在咫尺，却远在天边啊
葛拉罕，我们先来的
你说得对，你们能利用优势
去吧
那是啥意思？
意思是在精英的世界里
年纪大又不怎么样代表多元
所以去吧，那句话怎么说？
老人优先吗？
谢谢
威廉，不客气
更衣室都会有一个人
拿着毛巾到处打别人的老二
葛拉罕，我猜那就是你
起码我们搞清楚了，跟你拼了
祝你们好运了
谷歌不是传统的职场
话才说完，我们有规定要遵守
我会问大家一连串的问题
大家举绿牌表示可以
举红牌表示不行
我们开始吧
“跟上司喝啤酒”
你们有些人未成年
有些成年，如果有人想找我喝一杯
我很乐意
我不会跟你喝一杯
你抽大麻吗？  - 我不抽
我只是说说，没别的意思
有些人抽大麻
如果你想喝一杯，我们替你弄
好，谢谢，别再跟我说话
我是你的“战地军魂”的威廉荷顿
我完全不懂这个说法
查谷歌  - 了解
“跟实习生约会”
这里是谷歌，不是相亲网站
那全职员工能约吗？
假设是管理阶层，但不是直属上司
眼睛很漂亮…
美到不行，辣到翻
公司对这件事的政策是啥？
这也不行吗？
所以我们要对爱说不？
对爱说不
不行
“从办公室带食物回家”
废话，当然行
马麦先生，你有困难吗？
说具体一点，如果是会腐坏的呢？
例如剩下的布丁？
你想把布丁带回家？
我可以啊
对啊
如果快坏了可以带回家吗？
你还想带什么回家吗？
萨尔萨或薯片，没包装的
萨尔萨，薯片跟布丁
寿司
萨尔萨，薯片，布丁跟寿司
还有吗？  - 冰淇淋
萨尔萨，薯片，布丁，寿司
跟冰淇淋
比萨  - 萨尔萨，薯片，布丁
寿司，冰淇淋跟比萨
不是冷冻比萨
可是如果有摆出来的好吃比萨
马麦先生，我太佩服你了
谢谢  - 你们两个都是
你们立马确认了我对你们的疑惑
我们再试一次
“从办公室带食物回家”
很好
各位，会议就到这里
我不要说好话，今天很不顺
这绝对不是我们想给人的第一印象
可是情况是
明天要分组，对吗？
我们一定要加入强队
如果能接近对的天才团
我们就还是有机会
尼克
我们可以依附这些人
说得没错，这么做并不可耻
当最后一个候补球员坐冷板凳
并不可耻
他没下过场，可是热情满分
他在暂停时挥毛巾击掌
我跟你说这个人呢
球队拿冠军时，他照样会得到戒指
他妈的没错
我们得当立陶宛来的怪巨人球员
我欣赏你的精神，我也把你当兄弟
但我受不了你在床上用脚冰我
害我睡不着  - 随便你
明天轮到我睡床
麻烦你关灯好吗？
明天可是新的一天
欢迎进入第二天，我是席德
8年的谷歌人，你们是新谷歌人
所以你们是新歌人
这里讲求团结合作
所以从现在起，你们要分组做事
大家有5分钟时间找组员
你，跟我来
要很挑，玩欲擒故纵
别急，酷一点，这是最重要的事
你在找人吗？
哪家大学，主修什么成绩
哈佛，电脑科学，2390分
好，大饼脸，跟我来  - 我叫萨克
你  - 大学念…
不行
斯坦福的，你跟我来
凤凰城线上大学，类似西部的哈佛
我们全部一组吧？
拜托你别摸我，你摸到我了
金发的，看在你的外表上，跟我走
有人想跟我一组吗？
超有趣，很聪明，但也很有趣
西洋棋社选我当最有可能成功的人
查提先生？我没有组
你来当剩菜的导师
看来你那两个慈善专案在里面
你去吧
呦，比利跟尼克
你们在这里
我是莱尔，小组经理，敲我
不用说话，只要出拳就好了
兄弟，快拿拳头戳我啊
不能这么说
你是经理，你几岁啊？
23岁，不过别担心，我是老灵魂
问题是我们不成组
我们有两个人，我跟尼克
我们没有其他组员
我们没有…
更正，你们之前没有组
但你现在有了，小子
因为我这里有几个异数
我们会很牛，对吗？
异数
我刚刚开用葛拉威尔的字眼
因为麦尔坎是我老友
你说啥的麦尔坎是…
《异数》的作家啊，10000小时
不过我们来开小组会议吧
开小组会议
尼克？
我们还有哪些选项？
好，我们来见面迎新
我是莱尔，你看到啥就会得到啥
我在阿谷待4年了
目前负责7个项目
7个项目耶
上面交代我就做啦，我能说啥？
社交是我的强项
尤其是对女士，有莱尔在一切妥当
莱尔会一直用第三人称叫自己吗？
如果是，我可能想往莱尔脸上揍
批评得好
莱尔还有点紧张
莱尔第一次当经理
我要停下来
用第一跟第二人称，下一个是谁？
我叫悠悠桑托斯
悠悠，击掌
悠悠，别紧张，我没恶意
你在学校经常被揍吗？
我妈带我在家自学
你在家庭学校经常被揍吗？
纪律是成长的重要部分
不过我妈很认真养育我
她无私地供应奶水…
直到我7岁为止
所以你绑鞋带，爬树…
炸鞭炮，然后用嘴吸你妈
喂母奶会提高智商
事实上，科学界对这点没有定论
我喝奶瓶长大也没有迟缓啊
维生素就是维生素
从奶头或奶瓶摄取都没差
错了
抱歉，什么？
奶头跟奶瓶的事情是错的
我刚查过谷歌了，你错了
我是史都华
你不能看到什么就信…
美国医学协会期刊？
挺值得信赖的啊
上面说母奶比较营养
更容易消化与吸收
你的困惑可以了解
因为你喝的是奶瓶
他说得对
各位，凶巴巴的是哪招？
巨人哥，你觉得是哪招？
我们组有2/5是
两个屁都不懂的大叔
好，我个人很开心能有
两个高大强壮又成熟的男士加入
谢谢
我是妮哈帕特，天啊
你们扮卢克跟韩会超强
星际大战角色扮演  - 角色扮演？
角色扮演
大家打扮成最爱的电影角色
我要当奴隶妹莉亚
穿铁做的比基尼跟丁字裤
高跟皮靴
我的脖子被链住，不是很紧
可是刚刚好能…
增加情趣
拴脖子很有趣
几个人凑在一起看着办
不过在工作上
你们的技巧在这里扯不上边
对这个千年也是，所以闪边站
我们会自己完成
我喜欢这股摩擦
火就是这样生出来的
我是尼克，这是我死党比利
虽然你们在乱想
但我们跟你们一样，在追逐梦想
好啊
莱尔组
好，我们再来解决这件事
好啦，15分钟后上谷歌翻译课
谷歌翻译的重点在于让每个人
能取得曾经写过的每个字
无论那个字是用哪种语言书写
因为全世界能看到，读到并找到
其余世界的酷事时
就会有好的结果
莱尔，你这个下流的混蛋
你喜欢老师
我在这里上过她一次舞蹈课
但她根本不知道我的存在
不知道你的存在？
你正在跟她聊天
不是，这只是公司的内联网
上面有谷歌所有员工的资料
生日，细节，会议日程通通都有
真的吗？
想不到你在这里
是吗？还是你查我的会议日程
知道我会去哪
我听到的是外国腔吗？  - 没错
我的耳朵很强
英国人，对吗？哈，州长
奥利弗特威斯特，请你再来一点面包
其实是澳洲
是喔？不过你们的国旗很像
奇异果，魔戒的故乡
这件的污渍比较好处理
但白色这件没救了
我吃东西很急
薯泥加香肠  - 那也是英国的
那就酵母抹酱三明治吧
你狼吞虎咽好回去做事
你很了不起，每天工作到半夜
日程上也写了
尼克，听好
我相信你在凤凰城大学
很受19岁的女孩欢迎
操着慵懒的南方腔，一头金发
讲话迷人，但我得告诉你
这件事永远不会成的
哪件事？
没有啦，我是以实习生的身份讨教
上面鼓励我们多接触
跟有经验的谷歌人请教
对不起，那当然了
你想说“这傻瓜以为他是谁啊”
你只是想学习，听我说
席德很厉害，他准备教HTML5
尼克很想学习，他想一起来
好啊，兄弟，下来吧
有时候我们会没天没夜地讲
我现在就想开始，来吧
大家走吧，你要去哪里？
我要开会，不过你知道了，再见！
再见
走吧，来，别不好意思
朋友，你对她有好感
实习生，早安
今天要举行第一场挑战
让你们的小组表现优点
在使用新自家产品的同时
谷歌人通报有个漏洞让声音没了
这个原始档案里有两百万个码
我要你们把程序漏洞找出来
我们查使用者报告吧
找警示  - 看有什么错误被启动
我先研拟策略来筛码
密码，对吗？
所以我们要破解密码
答案就在问题里吗？“漏洞“
中了
漏洞还有苍蝇的意思，“变蝇人”吗？
查提是影迷吗？
主角是高布伦
不会吧，没人拿出笔记本来记
你们瞎写的可能有用，也可能没用
我保证我们说的会有帮助
我们要找漏洞，不是密码
这是两码事
继续朝人的方向走
乐观一点，冲冲冲
我们继续朝飞这个字走
因为我们要即兴
飞，我喜欢
倒过来是YLF，把字打乱，是生活
我满脑子都是飞
现在我想到詹妮弗洛佩兹了
是飞女孩吗？  - 老片Superfly的？
高飞球，挖掘
地震！加州！
对了，写下来，快点
拜托你们够了好吗？
不行，我们在做事
我们才是在做事
对，奇异笔洗不掉，天才
是我的错
我会洗掉
抱歉，你们在帮倒忙
你们说了一堆没意义的话
我们想找到漏洞就得评估代码
并找出程序设计者的错
这是唯一的办法
万一这不是唯一的办法呢？
你说某人写了这个程序
这栋大楼的某个人写了那个代码
一个人类！
我们替他取个名字吧，东尼
假设东尼喜欢玩独木舟
我跟尼克跟东尼交了朋友
我们喝几瓶啤酒，玩独木舟
东尼在海上喝醉了
结果我们聊起声音漏洞来
我认为这是好主意
太棒了  - 终于！
这位暗黑风暴了解我们
兄弟，我非常了解
你们两个去找那个程序设计人吧
好啊，好主意
悠悠，我们要找谁？
他叫查尔斯萨维尔
太好了，尼克，写下来
我脑袋很灵光
他是斯坦福教授
车程只要几分钟
各位
他坐轮椅
斯坦福，轮椅，还有呢？
他秃头
他可能跟戴铁头盔的死党在一起
他是遗传学教授
再来告诉我们！
他操着英国口音
英国人，凭我的耳力，搞定啦
继续加油，想苍蝇，想漏洞
我保证这跟高布伦有关
高布伦，那当然  - 继续做事吧
教授，怎么样？
X教授吗？
不好笑
英国人，X教授，抱歉打扰了…
两位，我没空跟你们闹
X教授，我们知道是你
我们真的很需要你帮忙
好，被你们抓到了
我是X教授没错
那是独眼龙跟小淘气
我们都在这里
靠过来一点
我想跟你们分享我的念力
好，因为我想知道漏洞的事
混蛋
你这个发疯的禽兽
X教授烂透了
悠悠
确定这不是网络的问题吗？
确定没有数据包丢失
加密检查几乎好了
几乎只有好或没有两个选项
你不可能几乎怀孕
有没有她会知道
去谷歌查混蛋的意思吧，混蛋
她说得对，这样不够好
悠悠，振作一点
你在搞什么鬼？
我为了表现不好惩罚自己
很好，这招很夸张
那边那个欲求不满
我看你才是烂人一个
就因为你是微鸡对吧？
你的脑子只有老二的笑话吗？
这样不够机智吗？我忙着做事
没关系，但斗智我赢了
你担心的是这件事  - 对吗？
你关心冷嘲热讽胜过做事？
你们找到X教授了吗？
有，我们找到人了
多谢你们了，团队精神太强了
可以坐过去一点吗？
抱歉，看来你们塞不下
午餐愉快  - 对，用餐愉快
好，来看看
来看看
有看到啥吗？  - 那里有空位
这里有人坐吗？  - 有
我们去那里吧
耳机哥，我们可以坐这里吗？
我们就当可以了
这时候管不了了
你好吗？
他根本不知道我们存在
他就像这电脑的超级英雄
你看他，超认真地在杀敌
你记得有强项是啥感觉吗？
威廉，你看这个
尼可拉斯
我不认识的人
我就知道我会在酷人桌找到你们
这桌简直是怪人联盟了
听说你们出了一趟门
跑去硅谷跟X战警之家
你的重点到底在哪？
我只是想让你们知道
我们赢了漏洞挑战
你们有什么打算？
别担心我们的动作了
我们不会有事的
你们不会有事？继续自我催眠吧
操场见了，我会赢下一个挑战
体育，这是我们的强项
我们可强了
好了  - 看着我
我说真的
欢迎大家来魁地奇球场
新歌人，我们来场公平的竞赛吧
死胖子，别碰球
规则：打击手将游走球丢往追踪手
然后将鬼飞球投射过筐
不得抓帚尾，冲撞，将游走球往人丢
带鬼飞球过筐或拿鬼飞球做手脚
不得施蛮横咒或信任咒
万一遭遇催狂魔攻击
就使用护法咒
我个人推荐雄鹿做为护法
莱尔，他们不知道你在鬼扯啥
讲麻瓜语好吗？
你让我有上数学课的感觉
这里有两个人手眼很协调
说跟他们拼了就上场吧
2.0版：在他们投排球过筐之前
拿小球猛揍他们
夹好扫帚，数到3喊赫奇帕奇
1，2，3…
赫奇帕奇
好啊，来赢球吧
比赛时间到
准备开始吧
杀无赦！
扫帚朝下
蓝队准备好了吗？
红队准备好了吗？
嘶吼吧
开始！
球给我
蓝队得10分
比利，怎么办？  - 我该怎么办？
我们在干嘛？混乱到不行
我该怎么做？
我好乱
往前啊
哇咧，是怎样？
那是什么鬼？
往上看，认真一点好吗？
快点
我该怎么…来吃扫帚啊
我该打谁？
我想找人打
扫帚夹在腿中间
我的错，知道了
这比赛干电脑屁事？
停，死胖子，别动
蓝队得10分
球给我
谢谢
暂停  - 暂停
大家过来
大家的表现很好，除了萨克
完蛋了  - 我们这组是个笑话
我可没笑，比利，你笑了吗？
当然没
我们要正面思考，相信我们会赢
这让我想到有个女生相信自己
来自钢铁城的女孩怀抱着…
跳舞的梦想
没人相信这个焊接女工有本事
但是她相信自己
你该不会是在说“闪电舞”吧？
80年代的电影吗？
你他妈的没错，我就是
女主角遇到很多挫折
知道她是怎么克服的吗？
相信自己，全力以赴
她真的要疯起来才办得到
你们有人因为跟别人不一样
被人家叫过疯子吗？
我跟我妈说我爱她的时候
她就叫我疯子
废话！你有一点…是好的疯子
大家猜猜看
人家也叫比尔盖茨疯子
就是啊
我觉得没人叫过他疯子
我刚刚就叫了！
你们没抓到重点
她当初可得脱光光
坐在椅子上拉不知通到哪的铁链
用水把自己淋到全湿
水是从哪来的啊？  - 谁知道啊
她相信就会有水！
她非常相信
后来得到去舞蹈学校面试的机会
然后在那里转圈圈
她转了又转
最后转进舞蹈学校，感动人心
现在，在这鬼比赛的下半场
我们不能全部变成
想力争上游的焊接女工吗？
我知道大家不爽我们来这一组
但我们都来了
我们在同一条船上
我要请大家相信自己，相信彼此
穿上腿套
拼命跳舞吧
你们这些可爱的小疯子靠过来
我想到一招，连布莱恩教练都会笑
我不知道他是哪位，不过你说吧
来吧
史都华
妮哈
莱尔，球传给我，我来接
宝贝
弄瞎她，我要杀进去了
悠悠
马尔福，吃屎吧
再见
尼克，球来了
谁负责防守金发哥？
大家加油
挡拆！
明星球员，她射篮得分！
比利，你看看
平手
你刚刚跑去哪了？  - 我尿急
金色飞贼出现了
现在这又是谁啊？
萨克，过来
大饼脸，该出假受伤这招了
我不知道要怎么假
有人受伤！
抢到网球我们就赢了
巨人哥，快跑啊
快跑
裁判，你要不要吹犯规啊？
那妹子偷抢我的球，一定犯规
抱歉，我没看到就不能吹
金小子，你没事吧？
飞贼没事
见鬼！
别这样，悠悠
你刚刚尽力了
这是我们第一次团队合作
比利说得对
保持团队精神
走吧，喝杯凉的去
尼克？
我把你当兄弟没有错吧？
当然没错，我为了你什么都愿意做
尽管开口
我要你替我冰敷蛋蛋
兄弟啊！
该关机一下了
尼克，休息一下
我没有这些宝贝怎么活得下去啊
在这里要“嘘”
嗨，嘿
抱歉
不好意思
谢谢你让我去那场研习会
挺好玩的
是喔？  - 对啊
你都在做些什么？
我要走了  - 不要，等等
你先来的，我走吧，抱歉
问一个问题就好
如果我想请人去吃高档晚餐
我要去哪里好？
我不知道，我大部分都待在公司
什么？太惨了
你有想过我认真工作是有原因的吗？
在你听来或许蠢
不过我相信我们在这里做的事
能让人过更好的生活
这听起来并不蠢
我觉得这让人敬佩
我只是说有时候拼命工作
会让你忘了对你最重要的人
这里是打盹舱还是聊天舱？
没错，这里是打盹舱
凶巴巴
我知道你想干嘛，你认为…
我是只会冲事业的30几岁主管
有一天我会发现自己要的不只如此
我说错了就阻止我
还有什么？我不能再上脸书了
因为上面只有幸福夫妻
为了穿球鞋图袜子的婴儿乐翻？
对，小经典帆布鞋款系列
只不过我迟了10年
我因为工作错过悲惨约会跟烂人
现在我来不及了
没人告诉我交往是大风吹游戏
等我搞清楚已经太晚了
总之…
总之，你是要跟我说这个吗？
不是，我本来要建议你再拼一点
努力做事
躺在打盹舱不能改变世界
不过说真的…
如果你刚说的有一点扯到自己
你或许得想办法解决
说这句话的人…
每天早上起床
日程上的第一件事就是后悔
这种感觉并不好
总之，我该走了
感恩！
在我走之前  - 天啊
耐心听我说，我想对你下挑战
在我离开前去吃晚餐
我有空会告诉你
太好了，有的话不要缩到最小
别点角落的红叉
看吧，我懂电脑了
我明白
回去睡吧
查提
我们在魁地奇球场上很努力吧？
那是丢球比赛，你们输了
但我们在下半场士气满满
在精神上算是赢了
说不定你会找到精神上的工作
招生委员会对你们意见分歧
你们是一票险胜
那位决定的委员认为你们有希望
他显然错了
有时候最没希望的反而最成功
享用你的布丁吧  - 我会的
查提？
我没别的意思，我怎样都喜欢你
我们把新的团队精神运用到
下一个应用程序的挑战吧，我们行的
我们有点子就有帮助
史都仔，你说得一点也没错
千万别叫我史都仔
史都华，我越过界了
等他把我当朋友，感觉会很棒
他会把我当朋友的
野马，我会征服你的，等着看吧
我们来脑力激荡吧
看能想出什么名堂来吧
来看看哪些应用程序最受欢迎
学习过去，放眼未来
我们可以装箱
依使用者将有冲击的品项分类
什么？
依功能跟使用者分析受欢迎程度
两面进行
摧毁恩多星森林卫星上的
护盾产生器跟阿卡巴司令并肩作战
这不是陷阱
我不想毁了大家的兴致或魔法
可是品项跟分类不会使用应用程序
人才用应用程序
我有个点子，人会照相，对吗？
大家看到东西会用手机拍
可是相片就放在手机里不动
如果拍完照片能立即传到在线上
跟亲友分享呢？
那叫Instagram的，已经有了
这是超红的应用程序
脸书花了10亿美元买下
不是，我的很不一样
怎么个很不一样法？
我的可以把照片放到在线上
是线上
到在线上交流照片
那就是Instagram的
我的可以到在线上分享  - 线上
你说“在线上”的意思是“线上”吗？
史都华，别吵，他有赚钱的点子
是几个亿的点子
那样更棒，让他去想
你打击不了我的，我太乐观了
让我跟你分享一件事
来，我用视觉来解释
他块头比你大，小心了
你出去拍了一张照片
演一下啊
你把这张照片放到在线上
线上
放到推特，随便，那是Instagram的
那是Instagram的  - 百分百
我懂  - 我们没有脑残
我明白这个意思，现在来看我的概念
你立即或不立即拍了一张照片
然后…
你把这些照片传到在线上
线上
你什么都不用说，你只要说…
“我喜欢那张照片”
然后立即到在线上分享那张照片
线上
大家就能交流照片了
所以到在线上分享的照片就叫做…
“交流的应用程序”
靠，比利，我们没空听你瞎掰
实习同仁，我是葛拉罕霍崔
我替我们的应用程序附加了链接
下载次数破230了，好耶
“留声机”
我们挑战又要输了
我们不会被录用的，人生都毁了
等等，你的人生才没有毁了
你们才21岁，眼前有大好的人生
你知道这时代的年轻人有多苦吗？
1/4的大学毕业生没工作
没错，我妈说你可以认真用功
上好学校，但什么都不能保证了
这就是人生
他们说得没错
陪伴你们成长的美国梦
现在真的只是一场梦了
你们这些年轻人未免太愤世嫉俗了
这真的是你们对世界的看法？
这不是我们的看法
现在的局势就是这样
够了，大家起来
呼吸新鲜空气时间到
我们有正事要做
我们去外面放松，整理思绪
这样才能小组合作
应用程序怎么办？  - 这更重要
而且我们有交流的应用程序
这个厉害的备用方案了
先别急着决定
那是很厉害
狂欢一整夜的时候到了
我们能聊聊线上跟在线上的事吗？
我们要跟着智障走
她说，等一下，这不是鸭子
我朋友说往下走有个很棒的舞场
真的假的，我们过去吧
你确定他说的是舞场吗？
我扯普通话，他扯广东话
中间显然有误会
不过这是美丽的意外
要带你们去你们的桌子吗？
朋友，外面海阔天空
求你往上看3季秃昧
有问题吗？
哇靠，好深喔
我想该我们移动了，来吧
走了
这里不错，酷毙了，好棒
热力妹，你还好吗？
啥？我好到不行，我爱这种派对
我就爱这种玩法
我知道，不过如果你不想待了
我们就抓住他们的鸡鸡
一起坐车回去
不要，别…只是…
我只在网上读过而已
分类广告网站交友
暮光之城粉丝小说，变态
变态是什么？
女人被章鱼触手蹂躏的日本漫画
听着，我…
我什么都幻想过了，只是…
一样都没做过
我们不会把你的秘密抖出来的
不管怎样，你的想像力有够狂野
现实就算没让人失望，也不痛不痒
谢谢  - 带你过去，帅哥？
走吧
我们也该晚上开心一下了
欢乐好时光
快点，悠悠，干啦
不行
怎么了？你成年了吧？
对，可是我妈说酒精会麻痹头脑
我并没说喝一杯龙舌兰
是自重之旅的第一步
不过你可能往正确的方向走了一步
有可能吧？
你来决定
就一杯
小悠，敲杯子
敬失忆之夜！
他豁出去了
看看这里是怎样
交流应用程序时刻，妹子
准备首次跳艳舞了吗？
开啥玩笑？悠悠保持待发状态
这样他就不用做准备了
这位是木薯，她在念牙医助理
开心玩吧
这种事情常有
有人说这就是重点
没事啦，下次记得穿两条内裤
我要说，重新启动时间很快喔
三重彩
干杯，兄弟  - 干杯
不会吧
嗨
那是你在谷歌的舞蹈老师吗？
去跟她聊天
对啦，我过去就跟她说…
要跟我去厕所吗？
莱尔，有时候最夸张的举动
就是做你自己
我真的很喜欢真实的莱尔
是吗？
是
去吧，时间都快被你浪费光了
上吧
嗨
嗨  - 嗨
你刚刚在上面好会跳，你好神
我不是说你性感啦
是挺性感的没错
你很有天分
我的意思是你做什么都很特别
我好尴尬
你尴尬…你在开玩笑吗？
这下我们扯平了
因为在谷歌上你的舞蹈课
我都快糗爆了
这么说有帮助吗？
我不记得你有跳不好的地方
噗，你不记得了
这代表我们没有扯平
只有一个很惨的办法能解决了
我牢牢记住了，你可以停了
你让我请酒我就停
好啊
是吗？小杯酒？  - 好
好，小杯酒？  - 小杯酒
我在谷歌教得很开心，但那是兼职
不够付学费，我要帮补
你不用补胸部了，你原本就很完美
可以替我跳舞吗？
现在不行  - 婊子，听好…
我不知道这个书呆子是谁
可是我在这里花了大把的钞票
我准备享受到高潮
我是书呆子，毕夫天南
毕夫天南是哪位？
你是“回到未来”的毕夫吧？
要到外面解决吗？
不了，我宁可待在这里跟美女聊天
都要干架了还聊
喂
有问题吗？
看来有人要靠大哥哥来代打
原来是书呆子联合国啊
你们一起做事吗？
我要冒险猜你们是科技公司的人
有免费早餐，员工个个丑爆
够了，现在是帮派恶斗吗？
我们各走各的路，永不碰头吧
晚上玩得开心
好主意
我妈的拳头都比你有力
陌生人倒下了！
怎么了？靠
再让我看到你就死定了
把你的小孩跟老婆藏好吧！
派对就是要这样
我们火辣到不能派对才会被踢出来
他们都要叫消防局来灭火了！
我们转移阵地到外面吧
你看这个景色
你在4计聊簧峡床坏秸飧
你得抬头看
你今天晚上够疯的
真的，你开心吗？
还可以  - 还可以，干嘛这样？
啥意思？我怎样了？
跟我装傻，我不会拿走你的酷男卡
承认没有关系，说你很开心也行
好吧，很好玩
史都仔
怎样？  - 拜托
你希望我说这是我最开心的一晚吗？
除非是真心真意
好吧，这是我最开心的一晚
这才是我的新歌人，过来
我的新歌人
我不相信你一个男友都没交过
没有耶，很丢脸
这没啥好丢脸的，你有的是时间
我是说，你条件很好
你又漂亮又聪明，牙齿又美
真的，你的牙齿棒极了，我说真的
你的鞋子也超好看
我老是想看你会怎么穿搭
这倒是真的
是真的没错啊，你很有搞头
有男生能跟你在一起会觉得很走运
我不太确定耶  - 我确定啊
我可是见过不少世面
我肯定
莱尔，看来你今天跟番红花很开心
我正在发短信
还传了莱尔老二在草丛尿尿的照片
你看，它在眨眼睛
莱尔，这招烂透了，别传
你喝得太醉了
谢谢你的关心，不过我飞起来了
莱尔，你没在飞
17的平方是多少？
289，怎么了？
给我一个更难的问题
试试17的平方根
4.23吗？
就是这个应用程序
我们应该做这个应用程序
喝醉发短信，电邮或打电话前
要先接受小考
保护自己不要胡闹
很棒耶，我们能这么做吗？
当然可以啊
你在开玩笑吧？坐车回去的路上
我就能写好程序
那就是一面倒通过了，走吧
我们回总部吧  - 等等
多待5分钟，再享受一下景色
好吧
好啊
世界看起来就像死亡大风车
史都仔，这就是制造回忆的代价
我觉得我的肝都痛了
我很吃惊，你们的应用程序
比其他组的下载次数都多出10倍
看来你们第一次挑战成功
棒吧？
恭喜
太好了
我们赢了
大家伙，小心
他兴奋过头了
很好
全部发泄出来吧
小家伙，全部出来吧
我们的X教授比他猛多了
那时候一点也不好笑
我在恶补我的CSS跟HTML技巧
因为两者能同时进行
HTML5，对吗？
这是前天讲HTML5时
CSS3的一步，记得吗？
不记得
编码时，你可以选择编辑器
例如…
Emacs中，纳米跟VI
这是什么意思？
它们有语法强调跟自动完成
有问题吗？
我想到为何不以Emacs的取代VI
作为Ubuntu的默认编辑器呢？
尼克，这是很好的想法
谢谢
VI跟Emacs中不断引起讨论，往下看
山米
你有羞辱的话忘了说吗？
比利，你这了不起的混蛋
失业还好吗？
来替我做事吧
山米，我还以为你退休了
我是啊，尼克，可是我碰到金矿了
那就是电动代步车
去莫德斯托的养老院看看
山米，我们有工作
我们有新工作
我们是谷歌的实习生
谷歌的实习生？你骗谁啊
你们是干业务的，这是销售工作
真正的工作
我们做过那种工作了
我们在打造未来
不要再胡闹了，认清现实吧
谁知道你完成实习后会怎样
没错，谁知道之后会怎样
那是我说的话，你干嘛重复？
宝宝该睡觉觉
比利，你的信号不清楚
感觉好爽
我晚点去找你，好吗？
好，待会见
如果这样是工作狂
或许我该去弄一杯来
我15分钟后要开下一个会
我们不是聊到后悔吗…
是你聊到后悔
我不想在后悔清单上加没约你这条
因为那张卡已经刷爆了
所以我们能成立一个事实吗？
你要找我约会？
对，我想说我这人做错一堆事
跟我出去一个晚上
能让你一次满足10年的悲惨经验
好吧
好  - 我说好
太好了  - 算我一个
我不打扰你工作了
好，今晚见
哈，威廉
我一直在盯你
你在洗澡间说话应该小心一点
套句尼力的话
“里面愈来愈火热了”
外面也愈来愈火热了
你绝对引起我的注意了
好，我想把浴袍穿上了
我因此对你做了调查
我们发现什么呢？我看看
你的公司关了，你的房子被拍卖
你的信用评分是负的
比利，你挺神的，要这么烂不容易
马麦，我要说你很努力
可是你没成功过，对吗？
我大可浪费我的精力试着打趴你
但看来时间到了
你就一定会想出办法输掉
我只要不挡你的路就行了
所以我要走了
只剩下两个挑战
之后，只有少数几个人
能得到全职工作
下一个挑战是接听谷歌客服专线
这是最难的工作之一
结合了客户关系与产品知识
我们会依这两项打分数
这场比赛…
现在很竞争
我建议大家好好用功
好，我们来练习求进步吧
谷歌云端驱动授权失败，妮哈
许可也许改变了，要求权限
对了！无法连上Chrome
将局域网的代理服务器取消
很好，比利，我进不了
我的谷歌电子钱包怎么办
那是在Gmail中
还是电子钱包的帮助底下？
我不知道，所以我才打给你啊
听着，我接电话很厉害
连放了猪肉的菜都能卖给拉比
可是你不是在卖东西
这件事你不能靠糊弄过关
想搞定这个挑战只能靠用功
那我会去用功
我问你，有没有什么一般说法
几乎什么都适用的？
然后我就能推销他们买产品
或给他们另一条热线
这是技术支持
如果你给他们另一个号码
你的电话会再响起
因为你转接的是你自己的电话
我建议给我一个一般说法
我就没有对或错
我就能替他们转接真的客服专线
或推销产品给他们
要他们把产品吃下去都行
你太认真了
你只要点进去看就行了
我懂
对了！搞定了，读吧
我懂，我会去做
比利，这样才对
你会懂的
是我有问题吗？这里的菜好吃到爆
你骗人
啥？  - 你说你要当烂人的
拜托
你应该让我一晚一次体验
10年的烂人跟烂约会
记得吗？  - 现在我想起来了，对
可是目前为止，你一直表现很好
表现很好？
我失败了，我答应过你却没做到
可以给我们帐单吗？
可以给我们帐单吗…珍妮佛？
你怎么知道我叫…
你的项链上写了
我都知道名字了，给一下电话吧？
我开玩笑的，我也可能没开玩笑喔
你好可爱，好漂亮
你刚刚在勾引女招待吗？
对啊，有人想要混蛋
我就努力实现诺言了
我是说10年的烂人，你要加油了
我觉得你甜点吃够了
我看你吃一整晚了
我来解决吧，你得注意身材
再下去就太胖了
知道那句话吗？
一口食物，屁股永驻
超好吃的，你不晓得你错过什么
厉害
有一件是你不会错过
那就是买单，我付过车钱了
“珍妮佛，415一012一6127”
狗屎  - 对吗？
还画了一颗心耶
你来处理吧？因为时间还早
我要带你去看斗狗
很好，我想这样有5年了
好
我来解决
好棒
在Gmail中里
出现“错误的要求”讯息
如果出现…
代表你的网络不能运作
“不正确”
混蛋
这表示…  - 见鬼，你吓得我半死
你浏览器的cookie错误或过期
等等，你可以…
对，我什么都听得到
其实我没在听东西
这让我能跟自己相处
我不太会应付别人
我对Gmail的支持不太行
不是，其实，你挺烂的
你办得到，这能学会
不过那些年轻人…
他们把你当神
你知道怎么跟人相处
这门艺术已经失传了
再一次
在Chrome里头…
对你来说，这就像教小孩字母吧？
其实是像教小孩生字
教一个生字而已
跟人沟通不是你的强项
我晓得
好，我欣赏这种直接的人
不用修饰
我们玩得很开心
我是啊，我希望你也是
谢谢，刚刚真的烂透了
不客气，取悦人是我的宗旨
我跟你说我会做足10年的烂人
我想我做得还不错
有时候太有说服力了
是吗？我听了并不惊讶
等你像我一样交手这么久以后
你就会玩这种游戏
我可以出去吓唬人
我能让女生真的以为我是天文学家
我能指出星座跟秋分前后的满月
冥王星在那里！
然后他们会上网查你的底细
光是谷歌就毁了我瞎吹的能力
让你难看  - 超级难看
让你变成更好的人？
对，90％是谷歌，10％是你
只有10％呢？真的假的？
那就20％吧
这个…
我真的没料到会喜欢你
我也不觉得你会喜欢我
谢谢
我要坐那部的士回家
我知道
早安，欢迎大家来谷歌客服部
大家要接听电话一小时
在开始之前…
我做好万全的准备了
我整晚没睡在用功
莱尔组要领先了
日志图标，登录你的帐号
我们之后才能评估你的工作
客服专线…
开启了
谷歌客服专线，我叫比利
我能为您做什么服务？
你进不了你的Gmail
好消息是比利大叔我…
在门垫底下放了钥匙
我要凭预感玩一下
把你的cookies全部消掉
行了吗？太好了
你可能同时开太多个Gmail了
关掉几个…
太好了，谢谢，有其他的问题再打来
没问题，请你点齿轮图标
然后设定，然后是高级设定
你的装置都可以开启相同的窗口
所以浏览器的视窗不断打开
你说那是来自亚马逊吗？
你需要防病毒软件
趁老婆大人回来前搞定吧
我有说中吗？
登入谷歌电子钱包，升级信用卡
问题在这里
转换时区会引起日历同步问题
你在度假吗？
迈阿密，好棒
我们先来清除缓存
我再告诉你那里最好的古巴店
谷歌客服专线你好，我是葛拉罕
你的装置跟谷歌播放不相容
我要你去跳萨尔萨舞
磨蹭陌生人开心做错事
我们有共识吗？
看到你视窗底下的方块吗？双击
时间到
这么快？我才刚热身
很顺利
来吧
请交出你的日志档
我才能在之后评估你的工作
我很乐意，点蓝钮就行了
在哪里？  - 左上方的蓝钮
我的是灰色，不是蓝色，我点不了
蓝色的  - 我的不能点，是灰色的
有别人是灰色的吗？
你没听到我一开始说的话吗？
大部分听到了
我当时在培养情绪
我清楚说明你得登入你的帐户
我之后才能评估你的工作
好在你现在评估过我的工作了
你不需要立刻重播
因为你看到实况达阵了
我不懂这个比喻，但我知道…
注意细节在这里非常重要
我的指示也很清楚
如果没有录音…
就跟你今天没出席一样
可是我出席了，我就在这里
根据你的日志，你没有
由于每个实习生都必须完成挑战
你的组才能接受评分
你这一组…
很不幸要拿零分了
零分？
马麦先生，做得好
也许你该多用功，少吃点布丁
查提，拜托，你不能因为
技术问题就判我们出局，他在这里
比利，你做了什么好事？
我是替你们难过
要进来真的很难
你们可能挺聪明的
你们值得更好的待遇
我很遗憾
小子，没关系，我们会打败他们的
我有做功课
太好了，葛拉罕组又赢了
只剩下一个挑战了
就算我们拿满分也赢不了
我们也赢过他们
对，这只是一点挫折而已
尼克，拜托，比利人很好
可是我们今天被他搞砸了
尼克，他们说得没错
我来只是想让大家知道
我昨晚确实学习了，我尽力了，只是
今天电话的事是我的错…
还有…
他说你们值得更好的待遇是对的
真的很抱歉我害了大家
该死
比利，停下来
让我走，我在这里帮不上忙
什么意思？你在帮这些年轻人啊
你要去哪？
你不理我吗？
我不会让你从伊甸园骑走的
我让组员失望了
你没有让组员失望
谁在乎你出个差错啊？
我不要拖累大家
比利，给我一个机会
让我用体育的比喻让你回心转意
该死，尼克，这样对大家最好
别再用一堆狗屁让我心情不好了
你在这里表现很好，好吗？
我没有，我懂！
别烦我！
你怎么可以！
无耻！把胸牌戴回去！
你要退出就退出
不要跟我鬼扯这对小组比较好！
比利，拜托！
蓝迪？
我是比利马麦，山米叫我来的
我是新的业务
哇靠
我的新搭档
各位…
今年夏天很精彩
剩下最后一个挑战
销售
有上百万家公司在谷歌刊登广告
找一家没有的
说服对方
业绩愈好
大家赢这个挑战的机会也就愈大
我们会在今天下午最后一次会议
宣布优胜者，祝大家好运
搜寻愉快
跟我来
销售太容易了，其他婊子死定了
比利呢？  - 他走了
你们听到他的话了
他觉得他拖累我们，他不想沟通
我们得把他找回来
我们是团队，这是你们教我们的
你们用了一堆没人懂的80年代比喻
还有一大堆超烂的狗屁
我猜是想当经验谈
但你们的确教我们学会团结，尼克
问题是，比利对一件事下定决心以后
他就会很坚持
我们可能要自己来了
可是，尼克…
我们不想自己来，对吗？
东尼
慢一点，开玩笑的啦
你在这里耕耘多久了？
三年
这里很棒，你跟客户建立关系
“莫德斯托退休社区”
然后他们就挂了
转卖最多四五十公里的代步车
每个人都是赢家
看看是谁回来了？
蓝迪
老人家，怎么样？
你想干嘛？
把他们当成屁，他们就更想巴着你
大家听好了
这是我的新搭档比利
比利，跟大家说你骑了什么好车来
你是说全新的X70吗
它有8小时马力
后面还有不锈钢套能放氧气筒
你不晓得这里搞得有多凶
可厉害了，你看她，她叫伊瑟
她叫我的老二“茧”，说能让她回春
替她降血压，我来者不拒
我给人生命，还制造爱，伊瑟！
伊瑟
美眉，怎么样？看看谁回来了
过来，宝贝，你的朋友是谁？
比利
你跑来这里干嘛？
你才在这里干嘛？
比利  - 嗨
伊瑟跟朵莉丝跟我说他们想玩多P
我能算你一份吗？
什么跟什么？
抱歉，蓝迪，这是我的旧搭档尼克
尼克，这是我的新搭档蓝迪
欢迎光临丛林
比利，我能算你一份吗？
等我一下  - 没问题
你在搞什么？
新搭档  - 我是业务，我卖东西
我记得另一个人在卖床垫的时候
一个庞然大物走了进来
高大哥，满口大话跟大梦
他让一个老小子想起梦想还存在
你只要伸手去抓就行了
我去摘梦了，我害了大家
你忘了按钮，你不是电脑鬼才！
你也不是孬种
你很强，你是70年代长大的
那时候没电脑
也没摩托车头盔，防晒霜或安全带
你从前系安全带吗？
没有  - 你的安全带是啥？
我妈会这样
对，结果怎么样？
我撞破挡风玻璃摔出去
你缝了89针
让你在三年级的时候看起来超酷
你不敢再坐那部车吗？
没有，过了五年…
你开了同一部车出去
没征求任何人同意
没问过爸妈，没问过警察
就你和莎莉莫蓝
把车往那儿一停
两人翻云覆雨
你根本不知道你做得对还是不对
你的重点到底是啥？
我是说人生就是那部车，好吗？
对，有时候人生会害你
撞破挡风玻璃，撞破头
甚至可能让你灰心
可是人生偶尔会让莎莉莫蓝
去你的后座
我们去谷歌是有原因的
我不能担保我们会赢
可是我们要回去…
找那些年轻人，有始有终
你给我滚回那部车开走
比利马麦，你听到了吗？开车！
上下文对应科技…
能自动将你的广告…
与网页进行比对
找出与你的事业最相关的事物
悠悠？
评估广告表现以了解展示次数
点击，成本与转化数据
你们是好孩子，我感谢你们过来
我们只是家庭式经营的生意
我们不用网络
谢谢你们过来
法兰基会给你们比萨送你们出去
喂
太好了
好啊  - 他来了
我们看到你们在FourSquare检入
就过来看看
好变态，你说完了吗？
我是说完了没错
我们刚在底下的咖啡店成交了
你们追上我们的机会从零变成屁了
不好意思，我们得去最后一个会议
拿到我们应得的工作
萨克
把眼睛从比萨挪开
上帝给你乳糖不耐症是有原因的
你有够肥
走吧
跟我来
什么烂人
各位
比利小子，欢迎你归队
很高兴能归队
里面发生啥事了？
老板不肯，所以情况不顺利
你们知道谁也不顺利吗？
说来听听
没错，就是钢铁城来的女孩
她终于得到机会时，她摔了一跤
可是她再站起来
夹紧小屁屁，两腿用力
立马跳回舞蹈学校的名额
我们就要这么做
夹紧屁屁，走吧
把这件事搞定吧
我们一向采取相同的做法
电话簿，传单，地方报纸
萨尔，我们全都是习惯的动物
我们喜欢已知的事物，这点没问题
但你知道人生最可怕的事是啥吗？
人生中最吓人的事？
那就是改变
我想大部分的人靠习惯过生活
我知道我需要改变来踢我屁股
好让我往前
我知道你们想说什么
可是我什么都不要改变
我跟你的朋友说过了，我们过得去
萨尔，如果你一直抱着限制不放
就抛不开限制了，你们过得去
过得去并不好
过得去并不棒
我开始觉得他自私了
我不想跟你争辩
你块头大到不行
可是你是艺术家，这比萨很厉害
比萨界的毕加索
别让我夸起酱料来了
里面放了肉豆蔻吗？
我尊重你不想透露的事实
但如果我说对了就不要出声
没错
你回答了
拜托
我只是说为何连锁比萨会赚一堆
萨尔的酱料明明比较棒
你的口气很像他
他想去洛斯加托斯开一家
大连锁店害惨我们了
我们惨淡经营
连锁经营会失去品质
你会失去顾客信任的口味
想知道我的酱料为何比较棒吗？
我每天上农贸市场
亲自买番茄，罗勒与牛至草
我认识这些人，我是社区的一分子
这样对我来说就足够了
萨尔，这样比足够还要好
这是最好的
我们不希望你抛弃社区
我们只是说
如果让你的社区变大一点呢？
萨尔，你看一下
他们全都爱你的比萨
口碑很重要
你不想回应他们吗？
洛斯加托斯搜寻萨尔餐厅的人
几乎跟帕罗奥托的人一样多
如果有个地方离他们比较近
他们就会变成常客
我刚在洛斯加托斯大道上
发现一个好店面刚刚空出来了
那里离最近的农贸市场只有500米
你从店门口就能闻到番茄香
从产地直接上桌
产地上桌
产地上桌完全正确，莱尔
我们不是要你放弃这技艺
只是要你拓展一点
年轻人有资讯
这么做完全正确
我懂，我知道你也懂
萨尔，我并不怪你有点害怕
我们从前一直很害怕
做得要死要活
天知道我摔到屁股开花不只一两次
可是我跟你担保一件事
抬起头来…
吸一口气…
你会看到很多很棒的可能性
新顾客，新的连锁…
都只是冰山一角
你只要点下去就行了
每个网友都在搜寻
网友在搜寻你
我们只是想帮助网友找到你
新歌人，感谢老天，礼拜五到了
好啊
别激动，没关系
今天不只是一周的结束
也是暑期实习的尾声
我知道
大家从我后面的画面可以看出
这趟旅程很精彩
大家制造满满的回忆与友谊
有点让我想到我第一次…好
今天，我们要宣布哪个实习小组
能得到这里的工作
可惜还有一组没回来…
我不得不以未完成来替他们评分
优胜者出炉了
恭喜…
怎么回事？
好，大家别激动
好棒
来吧
老板，这张特别加料
我看得出来
够了
效果十足，可是闹剧结束了
来不及了，规定就是规定
查提，对吗？
对，规定就是规定
规定指出每个小组都有权利
在宣布结果之前缴交业绩
虽然你们不准时的事很夸张
我只能接受这份作业
重新计算
去啊，重新计算啊
卖给一家小家庭式比萨店
不会造成差别
霍崔先生似乎又对了
爽！
最后一个挑战卖产品给一家店
是不足以让你领先
我很遗憾
不过…
这…
不是一家店
这是…
有无限可能性的新兴连锁店
多亏了你们
你们这个团队会与人连结
并让这些人与资讯连结
这就是谷歌的宗旨
不只如此，你们勇于梦想
虽然你们有明显又惊人的能力极限
你们却从来不放弃这个梦想
所以…
各位先生…
以及女士…
等等
查提，不好意思
但你美其名是个保姆
找个有分量的人过来吧
我就在这里  - 太好了
葛拉罕，这是安德森先生
你认识这个人吗？
我想是，安德森是谷歌搜索的负责人
这在谷歌算是挺重要的职务
幸会，这是我的荣幸
看看你，耳机哥，很神秘喔
你是怎么认识他的？
公司鼓励我们
跟有经验的谷歌人接触
是真正接触其他的谷歌人
不是只会拍马屁
这些实习生很聪明
知道合作
又漂亮…  - 谢谢
怪得刚刚好凸显他们的有趣
他们还会团结起来
一起做事
他们的谷歌精神高得不得了
别再说谷歌精神了
那到底啥意思啊？
你不懂它的意思
是你永远不能在谷歌做事的原因
还有…
你刚刚逼我
在一堆人面前说了很多话
看看我，你做出这种事真的很烂
再看我一次
我知道你的口音是装的
什么？
所以…
欢迎你们加入谷歌
我有工作了！
你们起来干嘛？
赢的人应该是我才对
希望你们全都满意了
如果我有实力相当的组员偶尔贡献
就不会发生这种事了
你有什么话好说？
我觉得装受伤的时间到了
你在说啥…
有人受伤了
查提，我很感谢你刚刚那番话
你一开始对我们的看法错了
他从一开始就投票赞成你们
啥？
查提先生是决定性的一票
我不像这里多数人有漂亮的学历
我努力打拼才走到这一步
我在你们两个身上发现类似的韧性
所以我放手一搏
你们有几次的确考验了我的信心
基本上，是从头到尾
但我很高兴你们证明了我是对的
查提，谢谢你赌我们一把
看来你会更常见到我了
对啊，恭喜  - 谢谢
前天晚上…
很好玩
是很好玩  - 对吧？
不要后悔
不要
我们来温暖拥抱一下吧
这是不可能的事
我更爱他了，他就这么冷漠地跑掉
你继续玩欲擒故纵
就会孤单一人喔
我不跟你喝啤酒
我们要喝5杯，我们平起平坐了
才没有
就有 - 才没有
我们去找更多实习生吧
请你不要再跟我说话
我们去喝醉！
大四愉快，我们会帮忙顾好桌椅的
莱尔组加油
悠悠过来，快点！
妈，给我一分钟
我们要…  - 妈
我要跟我朋友道别，给我一分钟
好吗？
你长出眉毛来了，悠悠，有你的
好，你们这些讨厌鬼，快滚
之后见
队长，谢谢你  - 大比，谢谢你
我的皇后  - 我的太阳与星星
想去打盹舱乱来吗？
别装作不认识我，发短信给我
算了，我会亲自去看你
好啊
我有种了，你们看到了吗？
超级有种
你好棒
我的种都碰到脚踝了
我们不想听
恭喜两位了
老板，谢谢
我有一样东西要给你
你可别太激动…
看看这个大赌客
居然拿出派比给我
我觉得我们够格直接喝
这个夏天真精彩
太精彩了
“文斯沃恩：你在在线上吗？”
“利维：不会吧  - 沃恩：怎样啦”
翻译
“英国人，听着，教授……”
“金色飞贼的球要怎么晃动？”
“7:00一7:50，技客”
“8:00一8:50，紧身牛仔裤妹”
我了解，来吧  - 脸颊贴脸颊
我懂
嗨，我叫比利
尼克坎培尔
“交流应用程序时刻”
“片尾工作人员表”
肖恩利维
最后一件事
删减角色扮演场景
大家，嘿
嘿，你觉得如何？
角色扮演，你说呢？
我知道你喜欢，史都华也喜欢
你们玩得开心  - 好的
别担心我们，我们会玩得很开心
别担心我们，会很开心的
好了  - 明白
经典卢克跟韩还有波巴费特
有几个看的人，我们就看看好了
是我  - 凯文！
这么巧！  - 哥们
凯文？  - 是啊！
你们在这干什么？  - 角色扮演
第一次来角色扮演？  - 什么？
我的新尝试，还得感谢你
你真说对了，我以前真混蛋
因为我内心受伤
能站出来承认自己错了，凯文，很棒
我要回去继续欢乐了
看看这个性感的小东西
我不知道是个伊渥克人还是太空松鼠
我等不及要上她了
你怎么知道面具底下是什么样的人？
我不知道，我不在乎
我忍不了了，抱歉
老波巴费特准备让太空松鼠爽翻天
波巴费特总是在电影最后让太空松鼠出现
观众们知道，他们很期待，他们明白！
翻译：张倩茜