(中了)
你成功了……
我成功了！
你真的成功了！过来！
你刚刚赢到大礼包！
扔得真准，郎
你知道你刚刚赢了五万元现金吗？
这是你的
五万……
对，可这才是刚开始
真正的大惊喜
是你要去全世界最不可思议的地方
你要去迪罗斯，朗！
- 迪罗斯……迪罗斯！
- 没错！迪罗斯！
在那儿你可以逛逛罗马世界
漂亮的机器美女听你使唤
机器人的古罗马斗士会倒在你的剑下
或中世纪世界，13世纪的欧洲重建
你可以在那里称王
或是矿泉世界，愉悦的花园
再没有年老和痛楚
或是未来世界，搭乘宇宙飞船
进入浩瀚外太空
和机器美女共乐
像太空人一样探险
这些全部都是你的，朗！
恭喜！
(节目名称：大礼包)
上海电影译制厂配音
主演：彼得·方达（查克——配音：童自荣）
贝丽丝·丹娜（波尔特小姐[袜子]——配音：李梓）
片名：未来世界
本片为《西部世界》(West World)的续片
在美好像并未获很大成功
但因是中国最早引进的科幻片之一
我们这代人印象深刻
编剧：麦亚·西芒，乔治·夏克
制片：保罗.莱萨鲁斯三世
詹姆斯.奥博瑞
导演：理查德.海夫朗
你跟我吗？
嗨，麦克！
哈罗，矮子
你觉得小马队会得几分？
7分
7分？我出50块，赌你错
笨蛋是发不了财的
只能说我有灵感
- 我看了你今天的专栏
- 是吗，你觉得怎么样？
会挤掉很多的垃圾
是啊，呱……
嘿，你好像迟了点啊？
你早安啊
有个家伙两小时里
每隔5分钟找你一次
我都快疯了
- 你记号码了？
- 没
城市档案组，我是布朗
- 恰克.布朗？
- 没错
听着，几年前有个
西部世界出问题的报道
- 是你写的吗？
- 当然
我想给你点消息，可能是大案子
好，说吧
你疯了？我不能就这么给你
我有麻烦，我需要一些钱
好，要多少？
我不知道
我得找个地方见你
我告诉你我知道的
你付该付的钱
- 好吧，你叫什么名字？
- 弗兰克，弗兰克.迪波特
咱们过10分钟凯悦见，弗兰克
你长什么样？
我见过你照片，我找你
什么事？
一个出名儿的机会
弗兰克？
怎么了？
弗兰克，出什么事了？
迪罗斯……
什么？
迪罗斯……啊
你迟到了
没错
两年前
迪罗斯在毫无预警的情况下出了错
我们对机器人进行了仔细检查
发现是电路回路问题
现在已经都正常了
达菲先生
你是说现在问题已经解决了吗？
你来这儿干嘛？
嘘……等下再说
非常突然，我们的一个带枪机器人
开始出现异常表现
有史以来第一次
我们的机器人打死了客人
不一会儿，迪罗斯就陷入一片混乱
(这些是《西部世界》的故事情节)
我以为你唯一的问题
是在西部世界而已？
不是。谢谢你的报道，布朗先生
西部世界因此而遭破坏
但损坏只限于游乐区
达菲先生，我不大明白
你们干嘛不关掉机器人的电源
我们关了，但他们剩余的电力
足够造成很大的伤害
死了多少客人？
超过50人。事实上
我们自己的工程师也死了很多
事实上，等我们重新控制局势
死伤了95位工作人员
除了人员损失
财务和对外形象也受到一定影响
女士们先生们
那些为迪罗斯奉献宝贵生命的人
会对这件事非常失望
但我们没有失去信心
过去的两年时间里
我们投资了15亿美元
很快重建了一切
我们重新设计了每一根电路
每一条程序，每一个机器人
新的迪罗斯不只是人类史上
最奇幻的游乐区，也是最安全的
各位知道
上个月我们的游乐区重新开幕
各界的反应不错
但是坦白说没有预期的好
我们的麻烦是，每个人都还记得
西部世界发生的大灾难
这就是为什么我们要来找你们
我们向所有媒体提供一次绝佳机会
利用IMC网络做个报道
我们向各位开放所有的操作过程
我们期望的
只是一个公平和正面的报道
阿瑟
阿瑟，你不能这样对我
一分钟也不行！你听见没？
- 大厅的人都听着了
- 我没跟你说话！
听着，先生
你答应迪罗斯的报道归我
电视独家报道
是我做独家报道，是不是？
对
那请你告诉我
这位爬格子先生怎么也开会了？
他有他的角度，我需要说服力
- 我们管它叫灵感
- 噢，太好了
等外面人知道了
是"坏消息先生"在迪罗斯做采访
我们就没什么“独家”了
我告诉达菲先生我在想什么
- 他没反对
- 那我反对！
是的，我明白，不过……
我想提醒你
别看你是电视红人，还拿高薪
你还是个打工的
事实上你是我的职员
除非你以后五年
想去南达科达报道气象和时尚
现在就给我闭嘴，干你该干的
是吗？好的，阿瑟，咱们走着瞧
对不起，莎克丝。拜托，轻松些
你要怎么样？
我只想告诉你
我喜欢你的风格
你让头儿很难看
你是说，你对上回开除我发善心了？
那是因为你还不是很好的记者
听着，我那会儿刚从学校毕业
认为新闻从业人员该挖社会弊端
听起来是老电影的台词
你觉得像你这样的老古板
能得到独家新闻？
我有全世界的消息
你那些破烂只能在图书馆展出
你干嘛不看开点儿，先生？
没人看你的报纸！
这就不用你操心了
现在，拜托，咱们停战吧
我不相信你
你总喜欢我吧
不管怎么说
咱们要一块儿呆一礼拜
我不喜欢人家叫我“莎克丝”
(“莎克丝”是个袜子品牌)
这不能怨我
第一次跟你一起采访
你穿着大红袜
是啊，我郁闷了一个星期
然后你就开除了我
听着，那完全是公事
快点，你怎么说，咱们停战好吗？
我得想想
(俄语)
卡纳斯基将军很抱歉
他现在不想接受采访
他在渡假
听着，接受美国重要报社的采访
会对将军有正面的好处
说不定还能升官
将军已经升到头了
你说到点儿上了
- 再见
你是说你从没听说过我？
我是说真的！
我说，你看着我
用你的漂亮的绿眼珠子看着我
甜心，我赢了“大礼包”电视竞赛
你肯定听说了吧！
嗨！
(莎克丝正做录音笔记)
- 怎么样？
- 可怕
- 怎么了？
- 我试过伊朗的石油部长，没成功
卡纳斯基说没空
那个田中，是我最后的希望
- 你到底想说什么？
- 我不知道
迪罗斯客人的名单
真像上次的能源会议
石油部长，火箭专家，电厂负责人
拜托，一天要一万二
谁付得起啊
你知道
你在找不存在的东西
也许你说得对
贝拉小姐……贝拉小姐
听着，你必须请我上你的节目
不是开玩笑，现在我是个明星
- 对不起，朋友
- 没关系，坐这儿吧
谢谢，谢谢
不用。你叫什么名字？
朗.索洛，“大礼包”，你知道吗
朗……是，我是恰克.布朗
- 朗，你不大看报纸？
- 我？不，我只看电视
好，你就坐那儿
因为我知道贝拉小姐喜欢接近她的访问者
- 谢谢
- 不客气
- 是的
- 再见
- 谢谢，朋友
- 人真好
- 是的
现在你听着，是这样
贝小姐，你看
我原来是个普通人，但现在
我是个大赢家！
这是新闻啊，是吗？
- 是的，没错，朗……
- 现在我所有的……
但是，我告诉你一件事
他们，这回摄影组没来
这只是次研究之旅，懂吗？
是，是，是！
太可惜了
你知道这家伙告诉我什么
他说只要和女机器人做过一次
你就再不想其他女人
我发誓这是他告诉我的
你想做吗？
做什么，朗？
和机器人做爱呀
这次不要，朗
女士们先生们
欢迎到沙拉哈利国际机场
到迪罗斯的旅客请直接至游乐区
(牌子：迪罗斯)
其他旅客请到海关检查，谢谢！
我们有4个特殊目标到达
打开SR档案记录
目标：卡纳斯基
档案号码：SR0072
目标：田中
档案号码：SR0075
目标：贝拉
档案号码：SR0074
目标：布朗
档案号码：SR0073
女士们先生们，欢迎光临迪罗斯
世界上最特殊的游乐区
所有的客人会分配适合的角色
完全按个人意愿选择
请客户们到相应的地方换装
谢谢！
朗先生？
是的，是我
请这边走
我当然会
老兄，你还真机械化
所有未来世界的女孩都和你一样？
是的先生，她们都一模一样
随便你想要什么
甜心，你真是完美！
对不起先生，我是500型的
我不是设计来做爱的
未来世界？
- 达菲至少有件事没骗人
- 什么？
这地方比原来大3倍
- 是吗？
- 当然，又怎么样
都准备好了
一两天看看未来世界，跟我来
看看这里到底有什么秘密
当然，任何时候
你们都可以去想去的地方
没有限制吗？
为了你们的安全
当然不是每个地方都可以去
但是无论你想要看什么
我们都很乐意
比我上次来好多了
我们半个小时后按计划出发
贝拉小姐，你是这次旅行的指挥官
真的？
中世纪世界的客人
请记住不能带相机进入
请将所有的摄影器材放在客服中心
- 田中先生？
- 是的
我很抱歉
我和控制中心联系过了
你不能用令尊的剑
- 我们非常抱歉
- 没什么，我理解
你们的武器很特别
(日本人真不老实)
我真的很紧张
不用担心，全都是模拟的
咱们其实哪儿也不真去
我觉得是这样
啦啦！我看起来怎么样？
不是很合身，走吧
- 你这套还不错
- 噢！
我的名字叫艾瑞克
这是艾瑞卡
我们是诸位在未来世界的导游
现在请大家跟着我们
我们要搭车去发射台
请不要掉队
选择去未来世界的客人
现在请乘车去发射台
搭乘太空船后
你们就可以太空漫步了
而且可以在月球表面
你们可以看到火星的冰川
去看小行星
经历所有的太空探险
未来世界的所有客人请记住
未来世界是绝对安全的
所有情境是为娱乐而设计
即使出现危险状况
也只是要加强你们的游历经历
未来世界是不会出错的
在美丽的庞贝古城释放道德……
放纵自己的尺度，随心所欲
你想要的都是你的
请跟我来
哇，我要把这个做到节目里
女士们先生们
我们要上船了，请跟我来
请站上来
小心您的脚
请进来
艾瑞克，我做的怎么样？
你做的很好
跟着恰克念的指示就可以了
这里是休斯敦控制中心
- 所有的系统已经处于启动状态
- 好，莎克丝，按自动系统按钮8号4号
自动系统什么？
自动系统按钮。噢，我的天！
好，自动，我按好了
自动系统按钮8号4号，好了
你真能干
你好？
当然，但是我要做什么呢？
你继续和基地联系
不然我们永远找不到太空船
什么？！
哈喽，太空船，这里是休斯敦
等等等，等一下
我是来渡假的
索洛先生如果你听到，请回答！
- 哈喽，太空船……
- 哈喽，休斯敦，休斯敦，哈喽……
请转换频道
休斯敦，是我！我是朗！
哈喽！哈喽！
哈喽，有人吗！？老天爷！
所有月台已撤除
这里是休斯敦控制中心
所有的系统已经处于启动状态……
真像真的
我改主意了
我想去中世纪世界
现在，瑞得夫人，不会有问题的
这都是模拟的
我知道……
程序倒数计时开始
10，9，8，7，6，
5，4，3，2，1
增加乘客的震荡感觉
红线6
到最大，2点25分
情况已经到达相同境界……
我们要通知机器人控制中心……
准备开始动作
等我说开始：3，2，1
开始
准备幻象给将军和卡纳斯基夫人
达到催眠状态后，请带到丹佛5号
另外启动所有的仆人
将军和卡纳斯基夫人今晚在房间用餐
根据将军要求
沙皇要在9点30分表彰他
通知机器人控制中心要修理……
准备好萨克逊武士
我说开始后行动
谁说可以带相机的？
没有，先生
告诉过他们不能带的
不用张扬
启动程序在皇后区偷回来
是的先生
准备好萨克逊武士
我说开始后行动
3，2，1，开始
我闻到猪的味道！
毫无疑问，先生
你闻到是你自己的味道！
通知机器人控制中心
萨克逊武士已被田中先生干掉
一切正常吗？
是的，一切正常
你花太多时间在这里
这些都是重要人物
我不想出什么事
不会有事儿的
准备化妆……
所有的目标脸部在1号
侧面在2号
准备好紫色在3号
皮肤和头发在4号
准备化妆所有的人
目标清楚，R级，2号类型
我们正在加3级
基本模式已经完成
化妆程序给SR0074和SR0073
开始
叫主控室通知达菲先生
我会去机器人修理区域
握拳
好
罗马舞者在9-5号
接待区报告，所有未来世界的客人
现在正要去搭乘太空船
太空漫步要到4号月台
准备发射升空
请注意
去往火星滑雪的交通车已经到了
请到6号月台登车
- 索洛？
- 在在
我们该走了
好，我马上来
现在听着，我们待会儿见，好吗？
我现在要去滑雪
你觉得怎样？
再见
哦，哇！待会儿见
好吧好吧，我的马要吃你的兵
我的车要吃你的马
看看这儿！你好啊
嗨，还真有一套！
各位现在还有什么问题吗？
是……你肯定我们不会受伤吗
我晚上可是有安排呢
真的没什么好担心
在火星滑雪和在地球上一样
当然，雪是红的，重力是3分之1
但是你们的滑雪程序已设定好了
女士们先生们
所有的客人都可以成为主人或女主人
为什么不行？
因为我太老了
我觉得自己像一个傻瓜
一点也不，请你记住
我是专门设计来取悦你的
我眼里你很漂亮
咱们玩玩这个？
朝桌上扔个铜板
我们等会儿去玩
我等下就来
先生，您要点什么？
你记性好吗？
我是500型的，先生
我们的记忆相当不错
好，你见过这个家伙吗
不，先生，他是客人吗？
你可以管他叫死人
谢谢
你肯定他们是机器人？
他们不会受伤或是怎样吧
是吗？
当然，拿手套吧
好
- 好了吗？
- 好啦
- 恰克？
- 哎
我什么都可以原谅你了！
你看到了吗？
你看到那击左拳吗!
太好了！
很抱歉打扰你们
但我想现在去控制室挺合适
- 所有的娱乐世界都开动了
而且我们时间有限
- 好
我忘了个东西，马上回来，稍等
酒保？
是的先生
刚才给你看的照片我忘拿了
不，先生，我已经还给你了
- 不，你没还
- 是的先生，我还了
你骗人
不，先生，我的设计是不会骗人的
如果你的设计有这项
你表现的真太好了
出什么事了？
没，是我记错了
人类是会犯错的
一定是这样。不过没关系，我还有一张
达菲先生，你知道
我想要问你那些肌肉人
他们是真的吗？
他们到底是什么？
不，他们是幻觉，真的幻觉
都是幻觉，真奇妙……
我们不常用这些，要小心点
真难以相信，我们从未离开城市
我被搞糊涂了
我们真的在太空吗
我以为相机已经偷到了
她偷了，很明显又让他偷回去了
现在田中要进行决斗
他将在第一次就获胜
我说开始后行动
3，2，1，开始
客人永远会赢吗？
我们会试着让他们相信
他们有实力赢
但是客人都是赢家
- 介意我们到处看看吗？
- 不！请便
地面小组B5
请确定这个机器人要去修理
通知机器人控制中心
所有重要的标示要明显……
你放松一下，转转看看……
来一下
- 你干嘛？
- 来
- 我要你帮我一个忙
- 什么？
我要你挑一个人，去挑逗他
- 我干嘛要那么做？
- 相信我好了
- 相信？我干嘛要信你
- 就信我一次，好吗，莎克丝
随便挑一个人去勾引他
你玩什么游戏？
不是游戏，相信我
你没忘了怎么勾引人吧？
你说我不会勾引人？
好吧，你说哪一个
小菜
你真的知道你在干嘛吗
我一直在注意你
我是崔西.贝拉
你好
- 嗨，你叫什么？
- 斯蒂芬
斯蒂芬
我要为迪罗斯做专访
老天，我有些不清楚的地方
你知道吗？
我想或许我们晚点可以聚一下
你可以帮帮我忙
我很抱歉，这不可能
啊，你有老婆？
没有，女士
这工作不错
可你不会……寂寞吗？
不会，女士
你怎么这么难缠，斯蒂芬
斯蒂芬，你觉得我漂亮吗？
是的，女士
我实在太寂寞了
斯蒂芬，我想知道要是……
我很抱歉，女士
好了，准备太空漫步
在我说开始后
月亮请再圆一点
3，2，1，开始
- 你最好自己去试试，没准是个同性恋
- 行了，走吧
- 我们想要证明什么？
- 走吧
- 给我9号
- 达菲
- 看够了吗？
- 足够写篇报道
你说什么？
在我的工作领域里叫制造新闻
例如呢？
例如这房间内的人
出了什么问题
他们是吃错药了还是让催眠
或者有什么其他毛病
反正很不正常
对机器人来说是很正常
这些人不可能是机器
这不可能
好像该怪我没有向你们解释清楚
你了解造成西部世界灾难的原因
是因为人员控制的疏忽
所以我们用这些机器人来代替
700型系列的机器人
他们没有自我
不需要操控
所以，唯一的错误来源就消除了
他们全都是机器人
我很抱歉
我以为施耐德博士告诉你们了
准备让5位客人火星滑雪
动力回到30
我告诉你件事，先生
这是你最后一次
让我在迪罗斯出丑
如果你不停止这种愚蠢的行为
我希望达菲把你赶出去
他为什么不告诉我们？
我是说，他在等什么？
他忘记了!
这正是人类常有的行为
今后你做事以前先好好想想
就不会这么臭
我猜你们想看看
西部世界还剩下些什么
我可不想被指责隐瞒了什么
不，达菲先生，我希望你了解
我认为你没有隐藏任何东西
我觉得迪罗斯真是太好了
而我……
我想他们会如实报道
那真是令人高兴
是令人高兴
我想自己随便走走
- 如果你不反对的话
- 请便！
这人挺有意思，也有好奇心
哦，是的
他以为这样就了不起了
(牌子：西部世界出口)
恰克？恰克，你在哪儿？
恰克？
给你一只手怎么样？
你混蛋！
我早该知道替你担心是多余的
崔西？该死！
我只是……拿不定主意
那就……两个都要
哼……我不觉得我有那么厉害
怎么啦？我们都是性伴侣
是，那是为你们好
可惜我不是超人
你会很惊讶的
这儿是休息的地方
晚餐马上就好
你们好好休息
我们事儿还多呢。晚安
- 晚安
莎克丝？
拜托，莎克丝，不过是个玩笑
我的床在楼上，你的在楼下
我们得明确这一点
斯巴里斯？
已经完成身体模型
一小时内可做分子研究
好的，他们的食物换了吗？
换了，先生
我们有4到6个小时
我要今晚完成所有的检查分析
- 时间太紧了
- 必须完成
布朗越来越起疑了
我的屏幕上出现了影像
在调整，转为正常
食物中已加药物
目标群现在已睡着
我们可在9点开始行动
所有目标必须在2点30分回到房间
我说开始后行动
3，2，1，开始
我正在取心理结构数据……
我需要化学数据，尽快给我
确定
碳、氢、氮、氧气数据上升
氢化细胞上
意识情况、思虑情况
内质细胞数据已记录
前面的肺，4，3，5
后面的肺，2，0，7
前面的肝和小肠，1，0，5
后面的肝和小肠，4，4，5
镁数据
1点7，先生
血浓度
细胞死亡2点0升
点4，4
H-B-0-3又2点2
M-C-H-C点3，3
红血球负1-70
钠，正127
钾，正1点6……
这是时间警告
- 镁，加2点2……
- 现在是2点10分
所有测试要在2点15分完成
全部目标必须在2点30分回到房间
啊！……
恰克！恰克！恰克！
怎么回事？
我做了一个恶梦，好恐怖
我在医院里
那里的人一直在伤害我！
他们一直伤害我
我却无法反抗……
崔西，没事了……
来，坐下……
我很抱歉，像个白痴
可好像跟真的一样！
没事儿了，一切都很正常
你怎么这身打扮？
实话说，我正要去做暗访
不，你不能这样
可能会很危险
莎克丝，我不知道
不管我有没报道
我想自己去看一看，你懂吗？
如果你要去，我也要
- 哦不，你不能去
- 不，我要去
我生你的气
不等于我想看你受伤
你留在这里！
你一出门，我就给达菲打电话
你不会这样的
试试看
你是我见过的最固执的女人
好吧，快上去换衣服去
不会整晚的
咱们去哪儿？
嘘！电厂
那是什么？
像是通道系统的地图
这样不好吧
找到了，莎克丝
快，咱们走
是400型
他的设计里没有要管我们
- 你肯定？
- 不
就是这儿！通道入口
是，走吧
(警告：对于400-700内的所有型号，
这个区域湿度过高，会引起短路)
你知道要去哪儿？
- 不是很清楚
- 哦，太好了
- 好的
- 我们在哪里？
在研究和发展区下面
他们隐藏我们的秘密
老天！
(警告：对于400-700内的所有型号，
这个区域湿度过高，会引起短路)
对了，达菲说他们在建东方世界
达菲说了很多事儿
走
你到底在找什么？
我怎么会知道？
我想咱们该走了
胡说，我们刚来
刚来……
我们得有点照明
嘿！你知道自己在干什么吗？
别烦我，我对这些有直觉反应
关掉，你关掉好吗？
或许他们正在组合
老天，咱们快撤吧！
你知道，咱们走得太远了
现在轻松点，莎克丝
想当好记者你得有决心
恰克！
快！
下去！
恰克！
上去！上去！
离开这里！
我们去另一间，快
拿管子卡住这个
- 放哪儿？
- 这儿，这儿
用桌子顶住
他们要抓到咱们了
我们离开这儿！
怎么回事？！
我不知道
你们在这里干嘛？
快出来
这不安全吧
你们还没死吧？很安全的
你们可以踢他们的屁股
他们不会反抗的
走吧！
先生，我不知道该怎么谢你
快点儿就行了
他们马上就来了
快点
老天！
(出口)
检查那个房间
你跟我来
没事了，我们现在安全了
他们会来下面搜吗？
没有一个铁人下来过
这里太潮，会让他们短路
有回失火，喷淋器开了
你们该看看那些机器人
跟喝醉酒一样
电厂就在上面
你们可以原路回去
听着，我很想和你谈谈
我没什么好说的
我们是记者，你看……
我知道你是谁，我见过你
你叫什么？
哈利.考夫特
考夫特先生
你就是我们要找的人
知道这里的状况
愿意说出来
等一下，我帮你是因为
我不想有人惹麻烦
但是我没什么好说的
考夫特先生
你知道贝拉小姐是干嘛的吗？
- 她是记者，对吧？
- 她不只是个记者
她是个超级电视主持人
全世界有5千5百万人看她的节目
现在她想要采访你，对吗？
对，是的，我要采访
采访我？
哦，我从开幕就在这儿干活
我真的是从头看到尾
这就对了，哈里.考夫特
揭开迪罗斯真相的人
是的
在克里福兰能看到吗？
当然
我妈在克里福兰
你的母亲会以你为荣的
我不知道
好吧，走
这儿没人，先生
好了，跟我走
我在上面有个房间
只有我和克拉克
我们喜欢这儿的小天地
这是克拉克
克拉克？哈喽，克拉克
他不是400系列
我说他是从垃圾堆里捡出来的
你要喝咖啡吗？还是酒？
有咖啡那就太好了！
你有什么酒？
所有的琴酒
太好了
来，坐下，让自己舒服一下
好
给我杯咖啡和琴酒
别忘放冰块
必须把他留在这儿
有时候他看起来有点邋遢
你为什么叫他克拉克？
你知道，从超人那儿联想的
克拉克.肯特，钢铁人
这是他的脸吗？
是，我不想每回都把他的脸卸下来
我还要修一下，他不介意
哦，是张忧伤的脸
他以前是在罗马世界工作的
他曾是原始铁人之一
他看了很多，克拉克看过
他还能动真好
谢谢你，克拉克
是，我想你自己也有看法，哈利
哦，你要知道
要是你在这里干这么长时间
也会长进的。酒不错
好，我记得有一个晚上
弗兰克和我跟一些
从西部世界来的女孩玩
我们那晚烧坏了一些保险丝
你是说‘弗兰克’？
是，以前在这儿干活的
怎么，你认识弗兰克吗？
我想请教你们
这么晚了在这儿干嘛？
逛逛
是的，我们睡不着
闲逛到这儿了
看来不像
你是说这位小姐说谎吗？
帮帮忙，哈利只是在讲陈年往事
他最好记得
我们禁止职员和客人接触
我们不是你的客人
我们是记者
你请我们来这儿的，不记得了？
所以请你带你的机器人走，先生
还有史耐德博士
要是不能采访我们感兴趣的人
我想我们还是马上离开迪罗斯
你们可以跟任何人聊
我只是要求提前通知达菲先生
而不是，偷偷的在凌晨3点来做
这个要求不过分吧
听着，我正好要走了
没关系，哈利，很晚了
我想我们该走了
如果你们听懂了，我们房间见
恰克？
好。谢谢，哈利，再见
好
克拉克，再给我杯琴酒
我说什么来着，永远变不了
你认错了人，麻烦就来了
- 晚安
- 谢谢博士，今晚可真愉快
先生，如果这是你愉快的晚上
那你选错女孩了
不，我没选错
你会成为很好的记者
- 我要做什么？
- 跟我来
我以为你不会求我呢
- 哈利提到‘弗兰克’，记得吗？
- 哦，对
这家伙就是弗兰克
为了告诉我迪罗斯的事被杀
我没法报道了
但是他带了很多资料
都是各国的重要人物
你看，银行家，政府代表
这有什么关系？
我查过，他们都是迪罗斯的客人
现在我闻着点腥味了
我想和哈利谈谈，莎克丝
我要让你帮我
听着，我不知道
我是说如果我们老惹事
他们根本不会让摄影组进来
我们答应过要守规矩
好吧，你明天帮我一下
要是从哈利那儿查不着什么
那我就放弃，好吗？
好……
你今晚表现的真不赖
噢，你自己也可以啊
我打赌，你跟所有的搭档都这么说
我没有
请工作人员修理喷水池
4-2-7，你听到了吗？
我们发现喷水池仍然无法运作
你听到了吗？4-2-7，请回答
我听着了，你可真能吵
你要是能修那就下来
否则就闭嘴！4-2-7结束
我们管它叫“内在空间室”
我们希望能成为未来世界的一部分
这个实际上是要拍下你的梦
完了你就能知道自己在想什么
这太不可思议了！
- 想试试吗？
- 去吧，莎克丝，去吧
哦，对，对，我倒想真试试
你知道，说不定可以上节目的
我觉得你一定会发现
这是一个独特的经历
- 恰克，如果你在这里等的话
- 当然，我一定要看看
- 等一下，你是说他看得着？
- 除非你反对
我不知道我是不是愿意
那得看我梦着了什么
你不用担心，我谁也不告诉
好吧，聪明小伙儿
你了解女人的时候到了
这边走
你肯定我不会做恶梦吗？
我觉得这个看起来好恐怖
我们觉得不会的
这个沙发的设计
可以解除脊髓神经所产生的压力
它可以调整到和你体温相同
所以你看不见，听不到，也感觉不到
你的思想会自己独立运行
我的运气好，我不用睡着
再见
每一个想法，就像每一次眨眼或者心跳
都会放射出电波
都可以转换成信号
看上去她的想法可真不少
我们记录两千种不同的电波
从大脑皮层的五千个点辐射出来
上百万的信息
我们取得所有的资料
然后汇总，在这儿
- 这是什么？
- 看一下
你知道看到的是什么吗？
我不敢相信
这是事实，你直接看到她的思维
我们掌握了
将电波转换成影像的技术
这不是很好吗？
真的，嗯
调整痛苦欢乐指数
那是谁？
操作员？
幻想中的情人
我不知道能不能接受这个
我说开始后录影
3，2，1，开始
我们失去了影像，她醒来了
最好给她点时间
真实的生活会很震撼
对，我可以打赌
我跟了。你有什么牌？
我说我加注了
摊开你的牌！妈的
好了，你有什么？
(克拉克的牌：K,K,K,5,K)
4个老K
让我发现你作弊
我就拆了你！
好了，该我发牌，5张牌
王八在顺子和同花中可以顶A
跟个笨蛋一样，这回要你好看
好了，来吧
好了，先生，你别再来了
我可不想惹麻烦
这是弗兰克吗？
我的天，他怎么了？
有人杀了他
我不知道他们为什么要这么干
他从不伤人
他在这儿是干什么的？
他是个工人，跟我一样
调到博士那儿以后
他就辞职或者被开除了
在他被杀之前他告我
他说他有迪罗斯的大内幕
你知道他在说什么吗？
你知道吗？
- 可能
- 是什么？
你觉得他们会对你更好吗？
我可能会因为这丢饭碗
不过这不代表说
未来我没有更多的回报
来，我领你看些东西
别偷看我的牌
你知道，原先在每个世界都有很多人
现在所有的人都不见了
除了我
700型出现以后，什么都变了
怎么变的？
他们就是不一样
他们想得太多了
他们从不为自己想
不，他们就是那幅德性
要没有指令什么都不会干
- 可他们就是会让你担心
- 就是这儿
好了
这是什么？
本来是存放损坏机器人的
我不知道现在干嘛用
我只知道一件事
这是迪罗斯我唯一进不去的地方
只允许700型进去
那是谁？
记下我说的
7，4，3，1，6
我们来试试
我试过好几次了
就是开不了门
再试一次吧，哈利，快
给我号码
7，4，3，1，6
我告过你的
- 你……
- 不，我不抽烟
我所有办法都试过了
进不去，就是进不去
没准不是号码错了，你知道
说不定是其他什么，属于个人的
你什么意思？
指纹或者声音
700型没有指纹
唯一不同的是他们的眼睛
对了，该死！是他们的眼睛
那个光线是读眼睛的电路
来啊
我希望你接受我的道歉
因为恰克的所作所为
我想他只是太多心了
尤其像报道迪罗斯这件事
我们不担心
我担保他迟早会出现的
你知道，我发现哈利是个有趣的人
我很希望能请他上我的节目
哈利是我们的老人之一
达菲先生是很抱歉
但是坦白说，我想早该把他打发走了
怎么会这样？
他的技术早过时了
我们的700型能做得更好
不完全是这样
我们还没解决潮湿的问题
哈利仍然管用
不过你不觉得
太多的机器人很危险
你觉得会再出事故吗？
不会了，不可能
嗨，铁屁股，叫你呢
你测试组织散热相关性了吗?
我有蛋白质的数据反应
电质机能可以了
目标的面具已经很精细
现在做好准备，开始
没事儿
你知道那是什么？
原来没有
是卡纳斯基
(俄语……)
恰克！那不是……
是田中
(日语……)
我的天!我不敢相信!
(俩人各盯各的)
他们在复制
- 什么？
- 他们一直在复制真人
对，这就是弗兰克的名单
当官的，政治代表，将军
他们全被换成这些玩意了
我们要开始家族史项目
听我指挥开始
3，2，1，开始
我们再重复社会看法的项目
再增加5项到电路里
你将永远不会伤害迪罗斯
我将永远不会伤害迪罗斯
你会遵照迪罗斯的指示行事
我会遵照迪罗斯的指示行事
你要去摧毁你的原型
我要去摧毁我的原型
有架飞机过3个小时后起飞
我们该先回房间
拿了东西一起去搭飞机
可达菲怎么办？
我们从机场打给他
你知道怎么回去吗？
当然
我不会在房间呆太长的
我相信那儿不安全
我们过半小时电厂见
我知道一个地方
咱们躲那儿等飞机
好的，不过要是我们没去
你就赶紧逃吧
- 祝好运
- 好，快，我们走
我需要几分钟
对，我给阿瑟打回去
告诉他是什么事
接线生，我要打一个
直接叫人的电话给阿瑟.何康贝
国际媒体事业公司
对，725,457,88696
对，当然，我会等
把电话放下，恰克
你也有份儿？
对了，当然我有份
好了，贝小姐呢？
她和哈利一块儿
他们来这儿找我
我想有些记者可以报道事实
我们到楼上检查一下
你为什么要这么做？
这应该是显而易见的
如果你仔细看报纸
就会了解我们的看法
人类是非常不稳定
非理性，同时热衷暴力的动物
好了，不要动！
我们所有的研究都指出
让你们这么搞下去
再过十年，这个星球就完了
现在我们要在迪罗斯
阻止这种事情发生
我们不希望跟着你们倒霉
所以你们用复制人
取代各个领袖
是的，复制人考虑的
首先是迪罗斯的利益
同时只接受我们的指令
下楼
为什么要找我和崔西
因为我们需要受欢迎的公正媒体
吸引高层领袖
你的报道会是吸引高层的票房保证
你们不可能成的
我们能，而且我们会的
别小看我们创造的这些机器人
他们不是机器
他们是活生生的东西
来自原型的基因
不是简单的机械组合
连我们这些制造者
都分不清原型还是复制人
开枪！开枪，我抓不住他！
你要干什么？
他也太有劲了
咱们现在怎么办？
不能待这儿
去西部世界怎么样？
那儿都是沙漠
嗯，好主意
你想让我带你走，对吗？
你知道的，没办法，办不到
我是说外面的人
他们……他们不可能了解
咱们两个的关系
叫他们去死吧
事情一完我就来找你，别担心
别担心
你是个很好的弟兄
我会想你的
小心你胳膊上的坏电路
你现在得小心了
再见，你这个老家伙
我们再见了
好，你在谷仓等我
我去找哈利，马上就回来
- 好吧。听着，你要小心
- 当然。快！
- 嘿！
- 崔西在哪儿？
- 她很安全
- 咱们走！
(这里不妨有个接头暗号)
(因为这个冒牌货连暗号都知道)
别急，恰克，我会找到你的
恰克？恰克？
你好啊，崔西
你，你不会是的
但我就是
你到底是谁？
你！
别往那儿跑
你想跑到酒吧
躲到地板的缝隙里
你怎么会知道？
因为我有你的思想
你怎么想，我也怎么想
你知道的，我都知道
而且现在，已经跑不了啦
因为我们两个
都已经在枪的射程里
是的，我是的，我也想到了
是的，我知道你会
爸爸能教我们射击真不错
是的
或许我们不需要担心
他是否爱我们
不，他只是很忙
是的，能看见你真好
可惜，当然……
根本就是我们自己
是的
而且，你能知道我的想法
那我也知道你的
是的
嘿，恰克！
恰克，这样解决不了问题的，你知道
我们的枪法都很烂
还记得军训时候士官说的吗
布朗，你连五码外的一只大象都打不着
小心点，兄弟
别忘了，咱们都有恐高症
(危险，高压)
很好
真他妈好，真不赖
恰克，这很好玩
但是我要赶飞机，回去写报道
你明白我意思吗？
无论如何，别难过
准确地说，你不是死了
只是被取代了
(这小子是玩痛快了，估计没换)
(未来世界里，或许只有这一个真货)
我以为你已经走了
谢谢！玩得很开心，真的
我希望下星期
能带摄影组来做采访
真的，玩得太愉快了
我希望你能代表我们
向达菲先生表示感谢
我一定会的。那你呢，恰克？
我们解开你的疑虑了吗？
我愿意向你道歉
但我想，你的容忍会有回报的
我打算写一篇报道
让每一个人都能成为
迪罗斯的消费者
那真的太好了
太好了
这是最后一次广播……
是我们的飞机，咱们走吧
再见了，博士
那是个……错的人
(又是这小子)
你都告诉他了？
对，告了他所有的事儿
等我们回去，已经是旧新闻了
你知道吗？我还是觉得
用亲嘴来区分人不是科学的方法
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
有些事是永远假不了的