就是它
过来小乖
你好重喔
口水又好多喔
好了，真是一只乖狗狗
你是我的狗狗了
哪位？
佩妮，我没有时间了
爸爸？你...你还好吧？
工作上出了一点状况
佩妮 爸爸会有一阵子不能回家
- 你在说什么啊？ - 你不能回家，佩妮
好吗？
发生什么事了？
没关系，你不会孤单的
- 你有波特 - 我敢照顾他吗？
它可以保护你
博士已经被我们解决了
这当然是个好消息啦
一切都进行得非常顺利
找到了，卡利戈博士
我们的客人 有把他知道的事情说出来吗？
喔，他会说出来的，我自然有办法
休想!我永远不会说
爸爸
你开始让我生气了喔，教授
我生气了，那可不行喔
包里送来了没有？
我想它说不定 能让我们亲爱的朋友比较好沟通
我马上派一个人过去拿
太好了! 叫他立刻搭头班飞机送来给我
波特，我们走
我们只需要...那个女孩
- 干嘛？
- 卡利戈在哪里？  我不会跟你说
玻利维亚!玻利维亚 卡利戈在玻利维亚
罗加瓜多湖附近!
罗加瓜多湖!我早该想到了
走吧!波特，我们走
玻利维亚! 有班飞机会在十分钟内起飞
波特!冲、冲
波特，去捡
狗狗耶
做得好
到机场
啊喔
波特，说话
好了、好了
做得好，兄弟
我们任务完成
做个纪念
没事了小家伙，你把他们全打败了
放心啦，波特，你又胜利了
好啦，把这个地方清干净吧
明天的拍摄还需要个电缆护罩
好的，没问题
做得好，到机场
喔哦
波特，说话
麦克风
- 拍到麦克风了 - 怎么会拍到麦克风
真讨厌
那只狗会看到的 他可能会看到的
呃...谁在乎那只狗 会不会看到麦克风啊？
原谅我用另外一个问题 来回答你的问题
- 请问...你是谁啊？ - 电视网的明蒂帕克
这样啊 请问你啊，电视网的明蒂
- 你在这里看到了什么？ - 呃...
那只狗啊  她说“那只狗”，天啊
喔，明蒂，可怜的明蒂啊
- 我有遗漏了什么吗？ - 你遗漏了所有的东西，明蒂
你只看到一只狗
而我看到的却是一只忠心的动物 他打骨子里...
打骨子里... 相信他最爱的女孩有生命危险
我在那只狗的脸上看到的深情
是以前在荧幕上 从来没有人捕捉到的
从来没有!电视网的明蒂!
- 嗯
我们费尽心思竭尽所能的让波特相信 一切都是真的
所以我们不站错位置 所以我们不重拍
所以我们更绝对不能让那只狗看到 麦克风!
因为...电视网的明蒂
要是那只狗这么想
观众们也会这么想
哇，好吧
你们要写实 注意听，老大 这出戏太老套了
女孩碰到危险 狗就从阴险的英国佬手中救她出来
每次都有快乐结局
但是民调显示 十八到三十五岁的观众并不满意
他们不想要快乐结局
也许你应该...我不知道啦
少花点时间在那只狗的动作上
多花点时间想办法 留住那些中西部的二十岁观众
因为你只要让收视率跌半个百分点
我一定会开除 这个房间里的每一个人
而你会是第一个，够写实了吧
好了，真完美
你又救了我一次，波特
轻松点，没事了，没有坏人啦
你要吃点东西吗？波特 吭？你饿不饿？
你赢了，波特，没人能伤害我
你看我波特，我没事，看？
过来宝贝，过来
快去捡，波特，快去捡
是啊，那个也不好玩
哇，这是什么呀？
你的老朋友...红萝卜先生
喔，波特
你知道我一定得走啊
你是我的乖狗狗
你来啦，我的超级小巨星
我们去拍青春时尚杂志的封面吧
妈妈，这个周末我想带波特回家
- 哦...我...这...这可能... - 噢，那很好
噢，那太好了，真的
一个小女孩跟她的狗 真是再好不过了
那我可以带波特回家？
身为你的朋友 我会说：“好，当然可以”
身为你的经纪人，我却得提醒你
这是波特的世界 他得待在这个地方
- 好啦，我们走吧 - 可是他从来没当过真正的狗
而且也只是一个周末而已
- 我只是想... - 其实呢，这个要求很合理
这样吧，我们把它钉在墙上 噗，钉好了
可以了，好，先让它摆一阵子
等我们考虑清楚了 再来处理它好吗？
这样大家都满意了？都开心了？ 快点走吧，来
我不需要彻底的考虑 我要带波特回家
看看这张脸蛋
我也有一个小女儿，她是我的最爱
我愿意为她做任何事
但是我愿意为你而出卖她 是真的
这提醒了我 我们得赶快去试戏服了
- 快快快，我们走 - 可是...
...五分钟帮她化妆吗？
- 我想把她梳成有点卷的直发 - ...较自然的妆
不行 我们得在二十二分钟之内赶去拍照
所以那只狗以为这都是真的啊？
喔对啊，你是新来的
他从来不离开片场，真是不可思议
每当我有机会 都会用他来消遣一下
我喜欢用邪恶的笑声做开始
你好，毛球
今天就算你赢了，波特
但是最后 我们一定会逮到你的小佩妮
不可能，猫
因为你决定踏上邪恶的路
最后它一定会毁灭你 还有你那邪恶的主人
- 哇! - 我知道、我知道
好，注意看
她完蛋了，狗
绿眼怪有一个计划 不久他就会行动了
对啊，然后...
他会...他会处决她!
很好
我本来想用狮吼功 把你们赶回你们的巢穴的
不过我得留下活口
因为我要你们帮我带话回去 给你们那个绿眼怪
告诉他，他的老朋友波特说
- 他最好... - 会很长吗？
- 什么会很长？ - 那些话啊
你要我带的话很长吗？ 因为我的记性真的很差
好，我长话短说好吗？
- 你告诉他我打算要... - 慢点
我们这么做
他要我们带的话 你记前半段而我记后半段
这样我们就可以 一起带话给绿眼怪了
喂，我不管你们用什么办法传话 好吗？做就是了
好，你们跟绿眼怪说 我不会睡觉、我不会休息
直到我的佩妮不再受到 他的魔掌威胁为止
- 你们跟绿眼怪说如果他... - 喂喂喂
太多字啦 我先是“什么”，然后是“吭”
然后呢...我觉得有点无聊
还有什么魔掌，反正我尽力啦，拜
对了，我是你的忠实粉丝喔
我得走了，谢谢
给我回来
你们这些变态、恶心、讨厌的小...
- 笨狗 - 臭猫
我永远不会让他们逮到你的，佩妮
准备好了吗？波特
三号机把镜头拉大，四号机预备
四号开始，好，司机
谢了，拉瑞
好了摄影机，对准裂缝
橡胶棒准备好
镜头跟着他们走
是卡利戈的超级电脑
要是能拿到手 就能知道他们把我父亲关在哪儿了
武器很烫
使用热视力
- 波特，瞪! - 好!
做得好
快点、快点
真是有毅力
- 我感动得快要流泪了 - 卡利戈!
你父亲的发现对我们的“组织”
有非常大的用处
现在幸运佩妮落到了我的手里
- 他应该会比较有弹性才对 - 喔!
波特
再过不久，我就能统治全世界了
你们的民调对悬疑的结尾 有什么反应啊？
你们要让 十八岁到三十五岁的观众不高兴
我就让 十八岁到三十五岁的观众不高兴
波特!没事了 波特!我没事!
哇哇哇哇哇，警卫，拦住她
- 波特! - 嘿、嘿...
- 等一下 - 听他叫的
- 他得知道我没事 - 不对
你有事 你被邪恶的卡利戈博士绑架了
至少我们得让那只狗那么想 想象一下
闭上眼睛想象一下
当他明天拯救了你，会觉得多兴奋
- 好吧 - 可是
他整个晚上都会很担心的 只要让我...
等...等一下 你的耳朵后面是什么？是不是...
对，没错，是一根针，这样子吧
我们就用这根针 把它戳到这段对话里面
噗，而且在这件事解决以前 我保证，我们不会把它拿下来
- 可是我只是... - 你知道我想到什么了吗？
DVD发行记者会，我们快走吧
- 是重要的宣传呢 - 我想要用一种时髦的造型
让她表现出 “我十一岁，而且我觉得很好”
喔，我得帮她补妆 她看起来...很透明
好了、好了，大家给她一点空间
不要围在天才的旁边
我一直都在练习邪恶的笑声喔
每个人都有邪恶的笑声
- 像这样 - 想太多了
你的笑声根本吓不到任何人
如果想用笑声去吓人 也得等我邪恶地笑完
听好，哈哈哈...
嘿，波特!我是粉丝耶
波特!回来!
我来晚了
波特!救命!
我来了，佩妮!
振作一点，佩妮!振作一点!
波特!救命!
佩妮!
波特!过来，波特!
好了！嘿！嘿！
好啦，波特，好，保持冷静
你没事的，波特
是绿眼怪
吭？
佩妮!佩妮!
哇!噢
佩妮!
发现目标
你逃不了了
佩妮!
佩妮？他们把她带走了
没时间讲究礼貌了，兄弟们 我的人有危险了
所以我...唉哟，你在干嘛啊？
喔，对不起
- 你想要先闻我吗？ - 什么？
- 你是从外地来的对吧？ - 嘿，别闹了
这个事情很严重耶，吭
你好啊，是不是迷路啦
嘿，等一下
为什么不能把这些铁棒折弯呢？
喔，老兄
你的头好像卡得蛮紧的喔，对吧？
嘿，你们快过来
你们看，他的头卡住了
对啊，他的头的确被卡住了
嘿、嘿，老兄，不要紧张，慢慢来
我怎么能够不紧张呢，雉鸡
我的人不见了
嘿，放轻松，像这样
转...然后拉，转...然后拉
没问题啦!你马上就可以出来了
这，这是什么东西？它让我变弱了
喔呵，这些是保丽龙填充球啊
保丽龙？绝对是绿眼怪用的东西
- 你有没有看到绿眼睛的人？ - 拜托
如果你不介意的话 我有一句话想要跟你说
你看起来很面熟耶 乔伊，你看他的嘴
是啊，老实说，我敢发誓
- 我以前看过他 - 对啊、对啊
跟你说，我对脸蛋是过目不忘的
- 从来不忘 - 对啊、对啊
从来不忘
对啊，他对脸蛋之类的东西 非常厉害喔
慢点、慢点
有绿眼睛的那个人 把你们知道的告诉我，鸟
- 我认得这只狗 - 对啊、对啊，我也是
我一定要想起来，不然会受不了
等一下
不对，我不知道 我...我还以为我知道呢
嘿，你有没有在第十四街
跟一只名叫凯文的流浪狗 混在一起啊？
对对对对，凯文是拉布拉多
- 什么？ - 你得给我一点提示才行啊
- 这个情况实在是很扯 - 真的是实在太扯了
知道什么是太扯吗？ 懂它的意思吗？
啊，你们这些鸽子真没用
我需要是一个内应 一个绿眼怪身边的人
- 一只猫 - 喔
- 一只猫？ - 对，一只猫
等我找到他，喔呵呵呵呵
我会让那只猫希望 他从来没有出生过
我想我们认识那只猫
真准时，沙尔，进来吧
好，沙尔，做得好
下次想办法找芥茉酱来好吗？
是，咪咪，谢谢你，咪咪
呵呵 那是综合口味的贝果吗，泰德？
- 真厉害 - 你好，咪咪
路易斯？这是什么？
这...这星期的成绩不好 这是其中的一半
听到了吗？路易斯，我饿得要命
当我这个肚子开始讲话的时候 它可不是跟我喔
它的对象是...爪子
伊!别用爪子，拜托
我已经在尽量阻挡这些坏孩子了
问题是我没有决定权啊
我的肚子跟这些宝贝 有一支热线电话呢
我听到了很多闲话喔
好吧，我会跟爪子谈谈的
交换条件是 下星期你找到的食物全是我的
可是...我们的约定不是这样啊
我分给你一半，你要负责保护我
- 那...那是我们的约定 - 对啊，不过...那个约定失效了 给我滚吧
给我记住，咪咪
我相信将来一定有人会反抗你
他，他一定会给你一个教训
好，吓死我了
应该的!
啊!好!你!
- 她的人呢？ - 呃...
- 谁？ - 你知道我来的目的
她人呢？
好啦、好啦，听着，兄弟
我...不知道你在说什么
快点，咪咪
把她的下落告诉这个家伙
告诉这只狗，让他开心
对啊、对啊 快点咪咪，告诉他
乔伊!威尼!巴比，好朋友
麻烦你们跟这只疯狗说 他找错猫了
- 你找对了，老兄 - 就是她
- 错不了 - 你要找的绝对是这只猫
看来你是要逼我来硬的了
嘿，你疯了你!
嘿，乔伊 我们会不会太过份了？
怎么会？ 我这辈子没有这么开心过
你替穿黑衣的人工作 他替绿眼睛的人工作
他们捉走佩妮了，她在哪里？
我...我不知道你在说什么啦
我已经有点累了喔，猫
事实上，我就快要打哈欠了
呃...好啦、好啦、好啦
我说、我说
我知道佩妮在哪里，对
他们捉到她了，对，穿黑衣的人
跟那个...那个有蓝眼睛的人
- 蓝眼睛？ - 喔...绿色的
对、对、对，他有绿眼睛
你不说谎不行是不是？猫
你们天生就这样，真是恶心
我知道是很恶心，我讨厌我自己
好莱坞...
呃...不过...不过如果你放我下来
我就跟你说她在哪里
我希望你能够了解我所冒的风险
我这只邪恶猫
身体里面每根骨头 都叫我不要背叛绿眼怪的信任
好啦，我手上拿的是
这个地球上最高...最高机密的地图
我们在这里
旁边有个拿着大火把的绿色女士
我的老板则是把佩妮锁在呃... 在...
就锁在...喔，这里、这里
戴着太阳眼镜的松饼旁边
- 现在呢，你只要从这里赶到那里 - 嗯
好啦，我把她的下落告诉你了
现在请你把我放开，我马上就走
我会放你走，猫 不过要先找到佩妮
你说什么？那是我们的约定啊 我们约定好啦
约定已经失效了
她十分钟前才跟我讲过同样的话耶
00:34:03,