这是1965 年十一月发生的真实故事
越南的德浪山谷
一个我们国家遗忘的地方
一场它所不了解的战争
这个故事是那些年轻美国人的一份遗嘱
他们死在死亡山谷中
也是对越南军队中那些年轻人的纪念
他们在那个地方死在我们手里
这个故事,要从最初说起
但是它从哪里开始呢
也许是在1954年六月 当法国第100集团军
搬进这个越南中央高地
我们 11 年后要去的地方
看到什么？
没有队长
该死的草丛
热得要命
该死的国家
[法语]
[越南语]
抓俘虏吗？
不全杀掉
他们就不会再入侵的
【我 们 曾 是 战 士】
也许故事该从美国说起
当军方开始意识到一种新的战争即将来临
白宫希望开始战争而且
取得一场胜利 对那些穿土布衣服的野蛮人
如果不是他们打败了法国人 我们不会去那儿
法国的军队 那是什么
问题出在越南的地形，丛林 高山 大河
军队的梦魇
我们有一个计划 使用直升飞机--在战斗中来去自如
他们想要你来试验一下这个想法
这需要一个厉害的指挥官
我认识一个年轻上校Hal Moore
他在朝鲜指挥过一次战役
在那之后，他自愿去测试实验降落伞
实验降落伞? 听起来挺合适
我们接着 "Bingo"何如 你们说什么? "Bingo"
Bingo是他的名字
汤姆,关于我们新上校,你知道多少
他是在朝鲜
哈佛国际关系硕士学位
哈佛? 他不是学院里的那些猫之一,是吗
想要我拿一个
加油,太高了 吉米你最好的发球
你看见那吗,运动迷 你看见那吗
撞他
来了
他来这里了 不是吧
出局了
难怪你不能飞 你看不到
我相信你挂了
- 你是飞行员? - 我太高了,sir
- 是的,看得出 - 你呼叫,我们运送
- 能跟你谈谈吗,Crandall - 好的,sir
- 出局 - 对了
- 请你喝一杯？ - 当然可以
谢谢
你的人叫你 "Snakeshit"
那是弟兄们起的,sir
因为我飞得比Snakeshit低
我有个问题,Snakeshit,你来解决
我被叫做好多东西,上校,却从不是个解决
你知道什么是空中骑兵
你飞入敌占区,离家10,000多里
有时战场比足球场还小
如果直升机不来,我们会被杀光
我打赌飞行员不会因为陌生人飞过来
我是Hal Moore
我知道,sir 为什么是我们
你们看起来像粪一样 但是你们的装备还好
昨天是星期天，你不必训练，但你参加了
你是飞行员了 像那个太高
他超过了普通军队的标准
为什么他们愿意和你一起飞
我猜因为他们认为你是最好的
因为我只是个新兵哑一些,sir
不 在所有这些中我有个选择
你当然不
为了世界不要错过
为空中骑兵
早上好,长官
你知道今天是什么鬼日子？
集合！立正！
稍息,先生们
欢迎加入新的骑兵队伍
我们将会投入到战争
这个... 将会是我们的坐骑
你不须捕捉它，喂它
但是我要提醒你们
新的技术或者你的军衔
都不会让你免除危险
Plumley长官和我来自伞兵
那里官员总是第一个跳出飞机
为了跟随你的本能
激发你手下的斗志
和他们一起作战
二战中Plumley长官指挥4个跳伞队
在第82空降师
西西里，沙伦劳，诺曼第
和荷兰，还有朝鲜
他由我指挥
现在，我希望你们喜欢训练
因为我和长官
我们爱它
三次不到你不会被开除
总有一件让你能做更多的事
出发,男孩
过去! 现在
二 走
三
我们在外面这里
很好,哼!? 很好
只有一件事是错的
快，我们会是营里最好的排了
准备 出发
好了 首长死了
你该做什么?  第一
他犹豫 他死了，你做什么?
跳下飞机 下来
抓住第三个
继续
Savage,你向上级学习怎么做
再教你的手下
每个人都这样做
明白? 是的,sir
我们将会在战场上着陆
会没命的
你们有祷告过吗?
快点 我和你一起来
下来 吉米，那只熊
好了吗 预备，开始
Cecile,我听不到你祈祷,宝贝
我不想做天主教徒的 我想和妈咪一样，做Nethodist
你?
为什么呢?
无论我想要什么我都能祈祷
那是罪
不,那不是罪
上帝仅仅使你冷静，它不是罪
我来告诉你，你想
你不为我们的家祈祷而且谢谢上帝?
- 想,sir - 那很好，我们开始
我能听到你笑 你知道,甚至在这里
我不是笑,我是吃惊
吃惊?怎么了
你能在你的孩子中找到顽固
我想它来自任何人，除了你
是吗 嗯
我将给你一件事让你吃惊
他是一个野性的男人
- 当我祈祷的时候 - 嗯
无论我想要什麽
感谢上帝把你给了我
美丽的早晨,长官
你是作什麽的,该死的气象预报员现在?
看我为棒球运动员所找到的
- 送给我们另一串官员 - 哼
真正的绿色 必须训练了
让我以为在新的部门
他们也送了新的来福枪，M-16
那是相当好的武器
许多塑料
对我感觉像一只 BB 枪 相信我将只用手枪
你认为我们会离敌人那么近?
你想什么,sir?
领袖要保持冷静
并且他一定要学会不理睬爆炸
热浪和灰尘,受伤者的尖叫声
这是战场上的常事 常事
Fortran,你需要拿队伍加强左边侧面
- 那是来自哪里? - 那在越南，我们的顾问
新收音机收到的
当狂马是个婴孩的时候
他接受部落中每个女人哺乳
苏人那样养他们的孩子
战士们
叫部落中每个女人"母亲"
每个比较年长的战士 他们称他为 "祖父"
所以他们打仗如同一个家庭
照顾你的人
教他们彼此照顾
因为当这个开始
每个人是我们拥有的
- 你调的那吗? - 是的,sir
不错 你做我的无线电技师
你将会很好 你将会胜任的
你们中的任何一个叫我爷爷
我会杀了他
Godboldt,脱掉你的长靴
继续
每个人,脱掉你的长靴 每个人
袜子
穿上新袜子
涂上药粉
每个人互相检查脚就像Godboldt和我一样
现在,那个年轻人像个领袖
是的,sir
其他人 那个大的,结实的
他想要赢得奖章
为什么你落在后面?
见鬼,为什么你最后?
他很热心
女士们, 我很高兴你们今天在这里
你们其中有些是新人，我们都是新到岗位
我们要利用我们的资源，解决我们的问题
我们从第一项开始-- 食物
哪里买东西最好?
我试过Big star,它不错
但我经常买些没用的东西
刚才是食品，现在第二项-- 洗衣
洗衣机不动了
他们从沼泽执行完任务身上都是沙子
我会注意那个
- 我已经抱怨过了 - 我们将会去告诉将军
同时，镇上Laundromat挺好
但是他们不让在机器上洗彩色的衣物
- 在公众的Laundromat? - 对我而言也不可能
我告诉你,他们在窗户上有标示
说 "只能白色"
- 什么? - 他们意谓只能白人
太可怕了
你的丈夫穿着军装
这里的洗衣店却说他不能用,当他可以为之而死--
- 对不起，我只是-- - 没关系，亲爱的
我知道我丈夫为何而战，我很骄傲
我丈夫从不要求得到尊重
他只会尊重像他一样的人
他家庭其馀人也是这样的态度
不尊重他的人可以抱着洗衣机
我孩子的衣服可以用其他方法洗
好吧, 第二项就这些了
你还好吧?
我想-- 我想 我的水要断掉了
稳住 稳住
叫车
- 上校 - 稍息，稍息
我听说中尉做爸爸了
- 我来祝贺 - 谢谢你,sir
我没有打扰你
不，这样好 没关系
你太太怎么样?
她很好，正在睡觉
我女儿也是，我只是
想在这里待一会儿，见她之前
已经见过她了?
- 那是什么? - Camille。对不起,sir
别脱下，带着吧，这是命令
- 上校,我可以问你一个问题吗? - 当然
你怎么看一个士兵同时也是父亲呢?
我觉得互相补充
相得益彰
为什么? 你认为呢?
我不知道,sir
在学院和这里
芭芭拉和我在非洲过了一年
我们帮助建立了一所孤儿学校
他们成了孤儿是因为另一边的军阀
不喜欢他们的种族
我知道上帝有一个计划
我仅仅希望它可以帮助保护孤儿
而不是制造孤儿
好吧，为什么我们不求求他?
来，祈祷吧
天堂里我们的父亲, 在我们参加战争之前
庇佑我们每个战士
也庇佑我们的敌人
依照他们自己的理解
请求保护和胜利
因此，我们跪在你无限的智慧面前
虔诚地祈祷
我祈祷你照看年轻人,如同Jack Geoghegan
我带他们上战场
你赐我力量在可怕的战争里
看护他们
尤其是像我身边这样的人
在你的祝福和赞词中拥有未来
- 阿门 - 阿门
对了,还有 主啊
关于我们的敌人--
不要理睬他们的异教祈祷
帮忙我们把那些小杂种打下地狱
阿门，再一次
阿门
谢谢你
你要听关于苹果树 , 会飞的马
还是有鹿和其他东西的故事呢
爸爸,战争是什么?
战争是
它是
它是不该发生却发生了
当有些人
在另外的国家或任何国家中
想剥夺其他人的生命
像你爸爸这样的军人必须
去那里阻止他们，这是我的工作
他们想要取走你的生命,爸爸?
是的，他们要试一试
我不让
好
睡不着?
他们这么年轻
有些是新婚夫妇
看着他们
就像我们的孩子
那你正是要带领他们的男人
我试着
我们想要说服共产主义者
我们不能够被军队的力量击败
我问过指挥官Westmoreland将军
他需要什么来击败那些游击队
他告诉我
我们将会满足他的需要
今天我命令空军到越南
还有一些其他部队去加强战斗力
从 75,000 到
125,000个人立即出发。
迟一些还有更多的部队投入
找出你们最好的衣服,女士们
他们将要庆祝了
我没听总统说过紧急状况
他没说过
没有告示征募将不会是扩大的
对不起,Hal
原谅我,sir,直接告诉我吧
我们用这种从未在战场上试用过的技术
来对抗在他土地上有20年作战经验的敌人
离我们国家12,000 里远
而且把我们送上战场之前
他们调走我三分之一富有经验的人,包括指挥官
我也不不愿意这样，Hal
你看见了,不是吗
是的。那是你为什么给了我那些新人
朝鲜没有教会他们任何东西
- 政客? - 政客
谢谢,sir
顺便一提,Hal，我们被调离后
他们重编了队伍
你现在是指挥官
第7骑兵师第1营
第7师
如同Custer一般的团
谢谢你,sir
看看你们周围
在第7骑兵师
有一位从乌克兰来的上尉
另一个来自波多黎各
有日本人,中国人
黑人，西语裔 Cherokee印第安人
犹太人和非犹太人
都是美国人
现在,在这个国家
这个部队中的一些人
可能经历着种族或是宗教歧视
但是现在对你们和我来说
这些都不存在了
我们将进驻死亡阴影山谷
你要看护身边的人
而他也会看护着你
你将不关心他是什么肤色
或者他把上帝叫做什么
我们将要离开家
我们将要去那个被成为家的地方
因此让我们了解情形
我们将要上战场
与冷酷的敌人作战
我不能答应你们
会带着所有人活着回来
但是在这里我发誓
在你们和全能的主面前
当我们上战场时
我将会第一个踏上战场
最后一个离开
我不会丢下任何人
无论死去的或是活着的
我们所有人会一起回家
帮助我，上帝
我爱你
Hal,昨晚敌人在 Plaei Me碰上了我们的营地
- 多少伤亡? - 没有
敌人撤回到这座山
靠近高棉的边界
你有多少人准备好了开战
- 长官 - 395,sir
好
你如何估计敌人的力量
我们难以估计,上校
你不知道
我们不知道，简单的命令,Hal
找到敌人，杀掉他
他们攻击我们, 没有伤亡 他们在山中奔跑躲藏
自然该我们找他们, 当然
看来你喜欢埋伏
他们近到可以杀我们 我们也会近得可以杀他们
乘直升机来回,30 分钟
如此最初地上的60个人将会在那里单独待上半个小时
婊子
你应该拿你自己的M-16
时间到了，我要一把，地上还有很多
好吧，去做我们来这里要做的
是,sir
今天是星期天
1965年十一月14日
在那天之前,越南北部的军人
和美国军人
从未在主战场上遭遇过
在两里外，贴地飞行
第一排,行动
这是Troyjan2，所有人维持连络，结束
侦察兵 抓住他
嗨，中尉
他去在那里了，快点
快
上尉, 你与所有人保持联络
嗨,我抓到什么了 一个男孩! 这里
男孩,该死
那不是男孩
- 他说他一个背弃者。 - 胡说,他是哨兵
问他他的朋友在哪里
他说这是整个队伍的基地
- 4,000人 - 哪里
那座山
这支军队干掉了法国人
而且他说他们要杀美国人 非常想
只是找不到
Metsker上尉,告诉所有的巡逻 守住位置
你,带上无线电
- 他们在哪里 - sir,我们必须抓住那家伙
召集所有巡逻
我们要交火了 大家小心
呼叫,呼叫 这是Troyjan2
抓住受伤者 连络中断
后撤 占据制高点
火力掩护 到达制高点
快
快!上来 带伤员到中间来
走
掩护
都趴下
检查弹药 每个人检查弹药
快点 我们要离开这里
抓住受伤者 我们要走了
- Sarge - 我们必须离开这里
蹲下，任何人不要动
Bungum，蹲下
你会好的
蹲下
掩护
保存弹药，趴下
巡逻的怎么了
我正在联络他们,sir 这是Troyjan2，呼叫，完毕
嗨，稳住
报告情况，联系他们!
所有的火力压制，你上去
Alert Crandall 遇到敌人
Agent Serpent-Six, 这是Trojan2
你正在进入敌人火力 正在交火
重复 我们正在交火
不，shit
太高了 下去
收到 Troyjan2,完毕
Herrick的排被切断，遭到攻击
Bravo 队伍守住
他们正在尝试从侧面攻击我们
下去，行动
看他 我们必须去
我们出来了
他们正从背面过来，走
好了 拿到了
不要让他们截取信号密码
是,sir
为国家而死我很自豪
救护兵
告诉我太太
我爱她
这是Savage
我需要火炮到这些坐标 niner-3-3-0-1
Ernie,帮忙 多一些
我们被切断了 重复，我们被切断了
开火 开火
开火
他们靠近了
他们靠近了 一百多人,sir
他们在我们上面，sir 让它近点
开火了，要跳下去，不能着陆了
他们想分开我们
我想要你去帮助 Alpha队伍那边，出发
跟着我 Charlie,占领那个点
救护兵,受伤者在那边 靠着蚁窝过去
sir 如果你不找一些掩护 你会被击中的
如果你倒下了，我们全都完了 快点
我需要 M-60 这里
通讯兵
sir,爱德华上尉 在山梁上,sir
- 鲍伯 - 上校 ,这些家伙是普通兵
全副武装的 AK-47，手榴弹
重机枪 火箭筒
Nadal上尉
河床是重要的 重要的
他们正朝你冲过来 不要让他们攻击侧面
重复,不要让他们攻击侧面
守住河床
汤姆,你继续保护那些Medevac男孩
我没事
查理,这里
叫来所有的空中支援 攻下那座山! 现在
请求立即空中支援
我需要你烧光他们
在Alpha山顶 转到Alpha Bravo
坐标: Golf-4-5-0-9
－高些 - 改到Bravo山顶
重复,4-5-7-2
第7骑兵师的Medevac指挥 你在那边吗
下面看起来很热
是的，但是你可以做到 看着我们，跟下来
知道了 我们跟着你
我要你去那里 加强Charlie分队
Medevac,放弃! 这是热的LZ
你看见那? 我的弟兄在外面，留下受伤者
我们正在下来
- Snake,出去 - 把伤员带过来
伤员，带受伤者
快点
好,这里
他们仍在尝试攻击我们侧面 在外面沿线伸展
通讯兵
Troyjan6 我们遇到猛烈攻击 不行了
如果他们进入 LZ 我们马上到，你能坚持吗
我们快不行了,sir 但是我们会守住
Crandall,这是Troyjan6 这里太激烈了
- 我正在接近 LZ  - 你重复,Too tall?
重复,Snake
所有第7空降师: LZ 关闭X光
我不喜欢它，第一次 整个营大屠杀
你认为这是大屠杀
战斗失利是个坏星期 损失上校是大屠杀
摩尔仍在守住
他在和数不清的敌人对抗
- 他整个的排死了 - 他们不会的
他们想切断，包围
然后他们完了
长官 sir
我们需要从那里紧急撤离
sir 放倒树
手雷
上校,这是Snakeshit，还有Too tall
我们来了，带了两箱弹药
Crandall,我们开了新的LZ
当你来的时候，从东部过来，完毕
上校,队总部 他们想要你去
- 我们不能出去,该死 - 不是我们，只有你
西贡想要和你说
- 他们什么都不懂 - 再一次说
你重复那个命令好吗
Too tall,跟着上校 到新的LZ
我看见他了,Snake
他在这里，走
行动
- 快，我帮你 - 我们继续前进
好的,拿上弹药带上伤员
带来了
我们拿不动了
留下他 我要出去，是雷
他比我伤得更厉害
你挂在上面 我看着你,雷
你，我和奥略立特，我们互相看着
好了，松一点了
不，他们正在重新编组 准备另外攻击
分配弹药
奥略立特, 告诉柯兰多他还能来一次。
是,sir
医生, 你把这些水给受伤者
水快完了，糟糕
那些家伙被切断
节省弹药,Sarge
瞄准目标，一枪杀一个
知道了,Sarge 我们如何做,医生
奥利,我们没水了
那是最后的了
我的脸着火了，帮忙
福斯特，稳住 稳住
我来割开你的脸 稳住
医生,是Foster
好的
谁还有绷带?
Ernie,你也中弹了?
没有,我很好
大家正在赶过来是吗
是的
何时?
插入他的伤口
那是主要的 LZ, 但是它关闭了
都下去
Parker  上那里去 这是too tall。完毕
Crandall完毕
上校
去那边帮他们 那个山梁上
是，sir 好! 低下头
到山上!快
快走
跑! 快点
Nadal,我们要去救那个排
那边有个美国排
一个空降排被堵在那里!
空降兵
他说,"是吗?还有我。" 我说,"知道了。
你妈妈让我给你 $600."
祝你好运
嗨, 还装得下一个吗?
如果你疯了,上来吧 是的,sir
嗨,下面那些光是什么?
敌人的军队
他们在点火把行军
他们要进入攻击位置
走
跳下去!
你们今天完成了一件可怕的任务，Snake
这是夜里最后一次飞行, 如果你需要,再呼叫我们
你是谁? 我是记者，sir
哦
Joe Galloway, UPI 怎样了, 上校?
我们从昨晚以来一直被压在这里 而且我们人太少了
更多的敌人要过来了 我看见火把沿山向下过来
是吗? 是的,sir
好吧，我不能保证你的安全
是的,sir,我知道
你从哪里来? Refugio，德克萨斯，先生
这是我今天听到的第一件好事
上尉,你看那些火把过来了吗?
开火了，sir。 把这些婊子烤干
Whiskey6,这是Troyjan3 要开火了
傍晚停止所有行动
早上5:30开始行动
Crandall在哪里?
Crandall? 在那边,sir
你带他们人过去
必须把伤员运走
别和我耍花招 你再这样我要你好看
你干掉我们了 再来一次啊,操死你
你朝我开火 却不是朝敌人?
让开
让我再看见,我会杀了你
算了
辛苦的一天,哼!?
明天将会更糟糕
他们能否撑到明天
Ernie, 太黑了 我看不见任何东西，但可以闻到
死尸的臭味,Bungum
不是来自死尸的 我能闻出他们爬过来了
我正要告诉你
照明弹,6-5-0,1-5-0
火炮朝原定目标射击
Alpha,Bravo和Charlie!火力掩护
上啊
节省弹药 停火
有人受伤吗?
上尉，如果你的人要来了，告诉我们
太黑了，我可不想射到自己人
我们守不过今晚了
不要担心，会守住的
我们会在早晨来增援
是,sir
完毕
干得好
别担心，我们今天比他们做得好多了
你的人怎么样了? 很好,sir
那继续干 我们会没事的
你们今天干得漂亮，中尉
他们过不来,sir 你可以相信我
知道了,杰克
继续
后方总部的，sir
你那里好吗,上校?
我们被包围了，但是我们在坚持，sir
sir, 我需要知道我们的伤亡数字
我还不知道我的人在哪里
你会知道的,Hal
他们来了
爱德华
周围投照明弹
Whiskey5 这是Hot Wire-Six-Alpha
我们现在需要照明
凯西?
电报
有份电报
"军队秘书组...
...抱歉..."
摩尔太太?
摩尔上校的太太?
是的
我需要帮忙找个住址
我以为... 你这混蛋!
你知道这是什么吗? 你知道你刚才在做什么吗?
我也不想这样，夫人
我试着做这个
等一下
我来送给她
告诉他们, 如果还有其他的，都交给我
我来看看凯萨琳
大家都知道了
没有牧师或顾问? 送信的?
军方没准备好
我和你一起去
谢谢 这是给谁的?
她会恨我吧
不是你丈夫开始战争
他们都知道会这样的,我们也是
我会参加的
我和你一起去
我们一个个来
先不看
好的
朱莉
明天会有更多电报吗?
如果有,来叫上我
因父之名 the Son and the Holy Ghost,阿门
主, 听我的祈祷
听我虔诚的祈求吧
主啊 接受我们的崇敬
主, 不要放弃他们
用你的怜悯
守护他们永生, 主啊
愿永生之光照耀他们
愿你保佑他们安息
因主之名, the Son and the Holy Ghost
你想死吗，Galloway?
不,sir
那你为什么来这里?
因为我知道这些死者在这里，sir。
为什么你不是军人?
你够胆量
我爸爸是个军人
我爷爷,我的两个曾爷爷都是军人
这就是原因
他们每人在内战中失去了一条腿
我曾爷爷Galloway,他失去了左腿
我曾爷爷Reid失去了右腿
他们在Galveston同一间鞋店中见面
在那之後每年,相同的日期 相同的商店,他们将会聚在一起
挑出一双适合他们的新鞋
你开什么玩笑 不,sir
我发誓
一个有了女儿 一个有了儿子...我的祖父们
奇怪的是他们都有相同的鞋码
我不知道,上校 应该是,我猜
是的
可能
sir, Galloways参加过这个国家的每一次战争
但这一次,我想我不可能结束战争
大概是 我也想试着弄清楚点
也许可以把他们带回去 明白
我想可以我用照相机会更好
比让我来开枪
嗯
我希望你能做到
你也是,上校
右边20
炸死他们
上校,sir
那是什么,sir?
没什么
你最好回到白蚁土墩，继续
是,sir 快点
好的,告诉他们
每人对可疑之物开三枪
听我的命令
他们要从四周围上来了
回白蚁土墩
最好呆在这里,sir
狗屁
叫医生
爱德华,Charlie分队 在山梁上
鲍伯
他们进入火炮射程了
我要
我要颗手榴弹
去,威历 走
Godboldt 趴下
我去
威历
帮他们
Dillon,让Bravo带一个排穿过LZ
去支援Charlie他们
Bravo6,这是Troyjan3
叫Charlie他们找好掩护
我要开炮了
Charlie,躲开
要朝你那边开炮了
命中
Nah,我们要赢了
是的,sir,他们也增援了一个主力VC营
上校,请求增援
尽快赶到
好的 很糟糕,Hal?
那边很不错,sir
别挡路!
医生!过来
你叫什么? Jimmy Nakayama
我今天做爸爸了
哦! 恭喜 谢谢
医生
拍不了了 躺下
下面那边
我不是个大兵，sir
今天就是了
狗屁
那些人干嘛不开火?
出什么问题了?
炮管太热,sir
恐怕要爆了，会把我们都炸上天去的
我们没有冷却水了
快点 你们还等什么?
吉米,过来
去
是,多一些
先生们...
准备自卫了
手雷
不行，让开
飞行员看不见敌人 他们也认不出自己人
Bravo6,重复
让大家放烟幕
他们要作标记 我们没有标线
敌人和自己人都在一起
sir,周围挡不住了
A和B队不行了
C队也快撑不住
呼叫!呼叫
保持联络!
重复 Broken arrow
确定。Broken arrow
Broken arrow确认
意思是美国人被打败了
请求支援的信号
不要躲了
C队,报告 信号断了
B队,报告
收到 飞机快到了,上校
收到
飞机以每 1,000 尺...
从 7,000 到 35,000 我们看到了,sir
北边 在我们的位置上1-5-0
他们靠近了315度
0-5-0 重复,0-5-0
妈的
暴露目标了,我们北边
他们在315 度偏1-5-0
近点在315度偏0-5-0
Charlie,让他们滚
呼叫中止
出来
蹲下
Charlie,听我说 你保证我们活下来
你忘了，怎么让他们过来了
做得好
七-二
对着那些树打
医生
吉米 你认识这家伙?
你认识他?和他说话
吉米,你能听到我吗?
是乔，Joe Galloway
医生给你吗啡 要带你离开
把他带到着陆点，抓住他
带他离开
我不能帮你了 你要自己做
把他带到直升机 是,sir
告诉我妻子，我爱她
还有我的孩子
你告诉他们
现在他们不行了，我们歇歇
我想要你进攻
你去那里援救被切断的排
是,sir 一班,出发
大家快走
另外五十
继续向前移动火炮
让火炮向前走
推进
动起来
向前走
Savage，你们还在这里?
有 40 KIA,2 MIA
最近的数字，完毕
美好的一天，Savage
死了40，两个失踪，sir
知道了
好了，冲啊，带上他们
带他们离开这里上直升机
大部分人都装上飞机了
C队的
你去取代他们
我带路。跟着我 是,sir!走
上尉,让你的人准备开火
尸体上放些泥压住味道
是，长官
这次损失惨重
参谋部要你跟凌晨第一架飞机回去
笨蛋，我怎么能离开战场
Westmoreland将军需要听取报告 给我话筒
我正在战斗
拒绝执行回西贡的命令
现在，我不会丢下我的人
明白吗? 完毕
两个人不见了
在战斗最激烈的那边
他们会在哪里
我们去找他们 我和你一起去,sir
好吧
走
他们...
带来另一个
Julie Julie,你的
他为了我的承诺而死
sir，他们命令我们都出去
全部
他们将要火力支援
他们不清楚这里
不能出去
他正在洞里等着我们 想要我们出去
他一见到有人跳下飞机
就会扑上来，那他得逞了
接着就是大屠杀
请求许可再部署
同意
Custer在想什么
他把他的人带进了屠杀
sir, Custer是只猫
你不是
见鬼
去死
他们正在准备最后的进攻
这会让我们没命
他们会在晚上一点点地吞噬我们
凌晨他们将竭尽全力冲上来
如果我是他，我就这么做
长官,发下最后的弹药
是,sir
上刺刀
你在想Custer感觉如何,先生
你应该去问他
检查敌人的文件
我在那个想刺死你的家伙身上发现这东西
翻译一些
希望你愿意看一眼
那是什么? 美国的火炮
自己人
多少伤亡?
这里怎么了,乔?
嗨，乔
摩尔上校
上校
你胜利的关键是什么? 先生, 告诉我们你感觉如何
你感觉美国将会被迫
更加残酷地对待北越人吗？
你对那些死去的手下怎么看,sir?
你通知他们家庭了吗
很高兴你做到了
谢谢你,sir 你也是
我不会原谅自己
为什么,sir
我的部下...
他们死了而我却活着
sir, 我不
我不知道该如何讲这个故事
该你了,乔
你告诉美国人这些人在这里所做的
告诉他们我的骑兵们如何战死
是,sir
谢谢
我们所有人，活着的或是死去的 都离开战场了，sir
很好
在西贡,Hal Moore的长官祝贺他
他们打死了超过 1,800个敌人
然后命令他带领第7骑兵师
回到死亡山谷中
他带领他们
和他们共同奋战
又坚持了235天
孩子们,睡觉去了 谁在敲门？
睡觉去
孩子,爸爸回家了 爸爸!
家人在等着我们回去
还有很多人受伤了
没有乐团, 没有彩旗
没有荣誉欢迎他们回家
国家命令他们去作战
但最后他们不是为国家或旗帜而战
他们为了彼此而战
亲爱的芭芭拉...
杰克死了我也很伤心
没有他世界变得无趣
但我知道他正陪伴着上帝和天使
因为他的存在天堂也随之美好
你也是这么想的吧
尽管知道这些不能弥补他的离去
减少你的悲伤
Hal Moore敬上
我们曾看到过战争
从不忘怀
在静静的夜晚 我们总会听到尖叫声
这就是我们的故事
因为我们曾是战士
而且年轻