五年了
我记得当初我连五天都办不到
你的名字是？
哦，嘿，亚当
J性成瘾者
嗨，亚当
我从来不想对这件事臭屁
你知道的
我不想要一副，“哟，你看我
我把一切都
我戒了五年了
我把一切都搞懂了”
我必须把它当成一种练习
我必须每一天提醒自己
这疾病可能会把我带往何处
对，我必须记得瘾头发作的凤觉
那就好像如果我不做爱
我他妈的就会死掉
我得保持警惕
你知道，我不能
在这项课程中
我不能松懈自己
所以．对
今天我能成功戒瘾
我非常凤激
谢谢你们听我分享
月名：谢谢分享，我的爱
你在干什么
嘿 我叫尼尔 我是性凤
我是性成瘾者
嗨 尼尔
非常谢谢你的分享，亚当
非常有力量的一番话，老兄
哇靠
好吧 让我报告一下近况
我的状况如何呢？
你知道 我其实很好
我觉得相当好
工作很好，工作很棒
好，是什么病患？
二十几岁男性
呈现多物质用药过量
我们给了他解毒药
然后他醒过来．
开始狂吐，然后又昏迷了
了解
先生？你听得到吗？
你能够告欣我你的名字吗
老弟？
好，腹部膨胀了
我们先帮他打点滴
然后放支导尿管进去
要放进去哪里啊
对耶
看起来像鸟巢里的蛋一般
可怜的家伙大概需要松鼠
来帮他打手枪
你不觉得吗
看起来有点像电梯按钮
三楼
葛瑞拉医生
可以请你过来一下吗？
对 嗯 我得说很有用
超有用
我将近一个月没有自慰了
这蛮扯的
因为我记得
你知道 当我第一次听到
不准手淫的规定
我的反应就像
好吧 我是不是也不用呼吸了
我是不是也不用呼吸了
好了，嗯，我说完了
谢谢你们听我分享
谢谢，我叫麦克
心怀凤激康复中的性成瘾者
嗨 麦克
我为你凤到骄傲 寿星
一真的很骄傲一谢谢
我以身为你的辅导员而自豪
那么，我的近况如何？
来看一下
嗯 我很凤激能戒瘾成功
最近在街上
眼睛吃了不少冰淇淋
是我的问题，还是曼哈顿
就是一个他妈的大伸展台？
U我 嘿
这说来真的很难为情
但我忘了你的名字
这句话
你们之前已经听我说过了
这疾病是个他妈的婊子
现在 我在戒酒课程中
已经戒了十五年
不成问题
这玩意是完全不同的东西
这就好像你想要戒掉快克
但烟斗还黏在你的身上
他们上的不是新鲜面包
完全不新鲜
你决定好了吗
呃，好，再等我一下
再说一次什么是丹贝？
直接点松饼啦，麦克
也许我想要吃吃看别的
你知道你该点什么吗
`鲑鱼炒蛋
那个．超好吃
这次我要点
松饼
饶了我吧
I作如何？
相当好
我们才刚和邮政业务局签约
什么
对，我们要帮他们
把包装全换成环保材质
一那很厉害耶，邮政业务局
一没错
那是矛盾修饰法 对吧
邮政业务局
就像“大虾米”
或“国军的智慧”
不 那其实根本不是矛盾修饰法
他们确实会送信
邮政业务局
但是．一并没有
实际上并没有
不 但是有
一他们有些问题
一不，完全没有
不是矛盾修饰法
一那么
你有在约会吗？
一没吗？
一怎么啦？
是
＼／口
，你戒瘾五年了
也是时候了
拜
托
重点不是要过得像和尚一样
一在沙漠岛上要当瘦子很容易
一我知道．
这不像戒酒或戒毒
你不必完全禁欲
老天 我会开始约会啦
不要只是为了让我闭嘴
才那样说
你想怎样？
你想要我怎么说？
我不要你说任何话
我要你行动
一约会、约会
一好，好啦，我会去约会
是吗，你会吗？好，很好
一对，我会去约会
我为什么不选个
轻松点的辅导员 为什么
不知道
也许是因为你想要康复
你为什么要这样对我？
来 这是给你的
（投降吧，白痴）
真委婉啊
哦，你是在取笑我吗？
还来
不不不，我很爱
你在开玩笑吗？
我一直想要一颗你的箴言石
我也想要一颗箴言石
那你他妈的就得争取
那么，在这之后
我要听你的第一步骤，对吧？
U我 糟糕
尼尔
我．老兄
那个我写了一整个星期
我完全、完全忘了
我们约在今晚进行
你还记得你为什么
参加这项课程吧？
免费贝果？
你是被法院命令的
摩擦淫
未经同意碰触他人身体
我知道
听着 尼尔 你得努力
你必须尽全力
你以为我喜欢
没有电视或笔电吗？
这他妈的烂透了
但你猜怎么着？
这救了我一命 所以我这么做
你对这有丝毫的兴趣吗？
有，我全都凤兴趣
可以换下个话题了吗？
我这周会把它完成的 谢谢
你的脸怎么了
没什么
（走过十二步骤的温和途径
给所有康复中人的经典指南）
我的老饕同伴们
我给你们带来好消息
还有好料的
我们来瞌虫子吧
不，小木偶，别这么做
是我啊 良心蟋蟀
把叉子放下
你向老木匠打我的小报告之前
就应该先想到这个的
那不是我真正的声音
哦，那样的话，抱歉，我
哦 不！回来！我是亚当
我是菲碧
嗨 菲碧
你这个人非常残忍 亚当
相信我，这对他们
比对我要痛上好几倍
你是不是说反了？
不，菲碧，我没有
那么 你做的是什么？
哇，折叠式手机，嗯？
是啊
你帮这玩意
做过碳年代测定吗？
你在做什么？
不要慢吞吞的
麦
克
有人在楼下
哇，爸！是我
丹尼
我用了藏着的钥匙
你他妈的在这里干嘛
我想来看你们两个
哦，所以你决定
半夜顺路过来聊天吗
我开了一整天的车
我还没机会．
哦，所以你饿了
所以你想说你可以
来吃我们的食物然后抢劫我们
我没有要抢劫你们，爸
我已经八个月没瞌药了
对，是哦
我猜是我也不会相信我自己
但这是真的
你知道我怎么知道
成瘾者在说谎吗？
他的嘴唇在动
妈在楼上吗
她在睡觉
丹尼
嘿，妈
哦，我的天
看看你
这孩子偷过钱
运动器材、他妈妈的项链
他没有一次道歉过
对，我试过要他来参加聚会
你知道人们怎么说的
这课程是给想要加入的人
不是给需要它的人
嗨，我叫蒂蒂
我是新来的
嗨，蒂蒂
这里男生好多
抱歉，我另一个课程
没有这么多带把的
我的戒毒辅导员说
我需要来这里
因为
讲实话、讲快一点
我和男人相处只知道做爱
一直以来都是那样
我还记得我妈对我大叫
因为我对着我表弟磨足曾
当时我大概四岁吧
我强行夺走邻居的童贞
当时我十二岁
勾引我的高中英文老师
在他想分手时害他被开除
二十几岁时堕胎过两次
上床对象一个换过一个
所以，现在我三十岁．
单身 没男人 没小孩
还有．我刚刚失去了
我全世界最好的朋友
因为我上了她老爸
我甚至不喜欢那个烂人
但我就是会那么做
一定还有别的办法
一定还有
不然我会他妈的自我了断
所以，嗯，这就是我要说的
谢谢
你会回来的
在这次聚会
我们分发徽章来表彰．
和庆祝戒除性瘾
并在康复过程中帮助我们
透过我们的经验
我们发现到戒除性瘾
包含了免除手淫
以及在稳定的
凤情关系之外的性行为
有人要庆祝满三十天的吗
做得好
还有人吗？三十天
好啊，好啊
还有人吗？还有人吗，三十天
嘿，月半和尚，怎么啦
月半和尚要去约会了
哇
干得好
那么我们在说的是男的？
女的？人妖？
嘿，宝贝
是你叫我出去约会的
嗯，我为你骄傲
那是好消息，那是好消息
你会去团契吗？
不，我不能去
我要和我的辅导对象碰面
要检视他的第一步骤
谁，那个小丑吗？
那我们开始吧
有带你的书吗？
对 我的书
这样好了 我其实还没
没关系，让我看就是了
让我看看
我能写的时间只有
一四小时的睡眠
一没关系 我们就
一我们来看看 我们开始吧
一我，我只是
我会希望有多一点的时间
就是这本吗？
我还没机会做我想做的
所以 我不知道
一我这周会有比较多时间来
一不 老兄
一这样我没有办法
一我会尽力
你在说什．哈？
就好像你在浪费我的时间
这完全是在浪费我的时间
对不起
我没办法，这我做不来
我没办法当你的辅导员
拿去 把书拿走
你没办法．你是在放弃我吗？
抱歉，还有什么．
说真的我还有别的选择吗？
我才刚在里面拿到三十天的徽章
你现在却要开除我？
尼尔
一不，这太离谱了，老兄
一尼尔 我从一开始就告欣你了
你必须做功课
这本书里的东西你一项也没做
你来试试看我的工作啊
你在说什么
这太瞎了
你疯了吗？
我需要这个 好吗
我需要．
我需要你签我的法院命令
U我 这就是了
这是为了那个啊？
一这不是为了那个，我
一别担心 尼尔
聚会主席可以签你的法院命令
你不需要我 我也不需要这个
书页他妈的全都黏在一起了
如果不是你 那么是谁？
他妈的是谁把我的书拿到外面？
他妈的是谁把我的书丢在外面？
谁
疋曰
曰
谁
疋
告欣我是谁
如果不是你 那么是谁？
是谁？
是谁？我告欣你．
你他妈的给我闭嘴
i昆蛋
这是在干嘛？
丹尼在为我们做早餐
哦，这可有趣了
我好几年没见到我儿子了
你可以行行好
不要把他赶走吗？
上菜罗
丹尼特制早餐
看看这个！好高级啊
这又得花上我们什么东西？
什么都不用
那里有奶油 如果你要的话 妈
U我 谢谢
这真的很好吃
我试着把你的赎回来，但是
我只买得起这个
你要帮我戴上吗？
好 当然
所以，对，在我服刑完之后
我经常四处跑
我在墨西哥湾的
钻油平台工作过
摘过菠菜，在加州中央谷地
真的啊？
对 基本上就是见识这个国家
这整段时间你都没有碰毒品
就只是咬紧牙关忍住
对，你知道的，不是每个人
都需要去匿名互助会 爸
U我 是这样吗？
对 有些人不需要依赖互助会
有些人可以靠自己来达成
我的经验不是这么说的
你还要咖啡吗？
干嘛
嘿
哈
维国
哦，如果我知道
我们要赛车的话
我就会戴
我的抗癌黄手环
事实上
现在可能是告欣你的好时机
我在五年前得过乳癌
哦，天啊，真的吗？
是啊
我．哇 那真不幸
一我很遗憾一是啊 很不幸
不过没关系，我现在很好
所以．
我很高兴听到你这么说
我看你流了一点汗
我刚刚跑了十公里
好的，我的第一反应是说
嗯 我刚跑完一场马拉松
但我分不出来你是在开玩笑
还是认真的
和癌症一样 我是说真的
等一下，你刚刚跑了十公里
我正在为纽约铁人三项训练
好，我们需要．
我们需要一个系统
一些手势来表明
所以当我们是认真的
我们必须做这动作
哦，我喜欢
好，是的，亚当，我是认真的
我在为铁人三项训练
好，好
你真的让我既害怕又佩服
谢谢
哦，我们开玩笑的时候
我们可以这样
你刚刚在学电影［刺激”吗？
我的天啊，你好性凤
不 你才性凤
干嘛？不 你很性凤
你其实非常性凤
谢谢一你超性凤的
一我们开始吧一好
我只是
我只是先在这里暖身
现在我准备出发了
你在后面还好吗
我．我很好，我只是在跟车
好
吧
医
生
我可以和你说句话吗
当然
好，你知道的，我只是
我真的很想道歉
我总是乱开玩笑
还有搞些五四三的
你知道，我认为那其实是
坦白说．
就像一种防御机制
你知道，因为我们身为医生
有许多压力
谢谢 很高兴知道这个
我认为那也是种 呃
我认为那也是一种
我童年的产物
我妈 上帝保佑她
她还活着
但是，在我成长过程中
她常常生病
她有肠躁症
而唯一能够
真的让她凤觉好一点的
就是当我逗她开心的时候
我接受道歉，好账
现在容我失陪了
U我．什么
我想我们现在
可以把裤管拉出来了
但那是我整体造型的一部分
好吧 那我再把它塞回去
塞得真不错
你想来点能量胶吗？
胶？
我没吃过能量胶 我
U我 真是的
你的脸上沾到了一些些
一哦，是吗，我弄掉了吗？
一低一点
一低一点一还在吗？
不 在你的下巴
我的下半身？
在你的下巴？
我的下巴？哪一个？
就在．就在这里
我想我需要喝一杯
我想我也需要喝一杯
等等，你没有酒瘾吧
没有，怎么了？
好
不，因为我的前任男友
他有酒瘾．
我答应自己
不再和成瘾者交往了
嗯，我没有酒瘾
太好了
前几天我儿子非常不高兴
因为．
我跟他说他不能再玩了
去写回家作业
我明白他的凤受
但我不能对他说．
你知道 你以为我不想独处
拿出一管古柯硷
再找几名变性妓女吗？
也不是说他听得懂
我是说 他连“一管”
是什么意思都不知道，不过
尼尔
尼尔 性成瘾者
嗨，尼尔
我从十岁开始就梦想当医生
都是因为［急诊室的春天】
我知道我永远当不成乔治克隆尼
而是安东尼爱德华
秃头、戴眼镜
像超级英雄一样拯救生命
那我做得到
所以，我多年来不断努力
没有社交生活
而我终于做到了
我当了医生
我也真的做得很好
直到昨天我被开除了
因为我偷拍我主管的裙底
我跟她说这是一部纪录月
叫做［地面的视线”
奇怪的是，她并不买帐
别再乱来了 混蛋
再也不好玩了 不是吗？
这整段期间
我一直在谎报我的戒瘾天数
其实我甚至连一天也没有戒过
我不能再说谎了
对大家、对我自己也一样
所以 从今以后
不再胡扯
只有事实
而事实是．
我失去控制了
我很害怕
而且我需要帮助
我需要帮助
好，尼尔，如果我们要重新来过
你得给我一百五十分的全力
既然你没在工作了
你必须做到九十九十
哦，那是什么？
九十天内九十场聚会
每天打电话给我
好吧
还有每天祷告
天啊 我算是无神论者
好啦，好，好吧，我会
老兄
不管我得做什么我都会做
听我说
所谓的无形力量不一定得是
某个天上的胡子老头，好吗？
只需要是大过于你的东西
我还蛮大的
还有别再讲冷笑话了 好吗
一好一别再耍冷了
不准搭地铁、不准上网
你他妈的是认真的吗，老兄？
我是认真的 你呢？
不是有意打断你们
锈
不 别担心
不
一不成问题
我晚一点再跟你谈
我们再聊
我．你可以打电话给我
你刚才的分享很厉 老兄
U我U我 谢了
我喜欢当人们就这样毫无保留
就像．你就像个被撕开的伤口
就好像你的肠子掉得满地都是
谢了
很激励人心的一番话，哟
我是蒂蒂
我知道 我知道你是谁
我可以跟你要电话吗？
我的辅导员叫我要电话号码
但我不擅长主动接触人群
一好了吗？一嗯
洞么四勾
646555 . 0149
老兄，你可爱得像个门铃
叮咚
我会打给你的
那我会．接起来
你和那女孩进展如何？
很好 我们有过第一次约会了
U我 不赖嘛
她是匿名互助会的成员吗？
不 她是平民
她很棒 她很幽默 她很聪明
而你是个肤浅的蠢蛋
所以她一定很漂亮
不，老兄，我戒瘾到现在
我甚至不会去注意
女人的外表
是喔，去你的，狄帕克大师
一我只是 我现在只专注在
她的心灵层面
一是这样喔一我发誓
是喔
你知道如果交往顺利的话
你得告欣她 对吧？
一对一开诚布公
那个我有一点担心
嗯 担心只是对鸟事的冥想
早安
那么
你他妈的在干嘛 丹尼？
帮你们辟建锦鲤池
锦鲤池
想说那会很适合 你知道的
你们散发的禅意气氛
只是好奇，你有没有想过
先和别人讨论过意见？
比如
也许和后院的主人先谈过？
嗯，你知道
我想给你们一个惊喜
哦，它是
所以鱼放进那里吗？
你知道，锦鲤
那种大尾、橘色的鲤鱼
哦，我知道锦鲤是什么
冬天时他们的小锦鲤卵蛋
冻僵了怎么办？
不，你看
我在密西根帮人辟建过
你就在冰上戳个洞
没问题的
你确定吗？
相信我
你会爱上它的 爸
是，可以请人来
把我房里的电视搬走吗？
不，电视没坏
我只是不想房里有电视 谢了
这给你
你有封锁那个．?
有的 老板
你放心吧，你被锁住了
你想去吃晚餐吗？
不，我得，呃．
我得打一通电话
哦 甩得真不错
等一下 你在吃什么？
只是小小一盘健康的蔬菜
再把你的盘子拿起来一次
干嘛
我只是想看个东西
噢，看看你那可爱的小盘子
你的蔬菜
全都按照种类隔离起来
对啊，我只是认为
不同颜色的食物不该混在一起
嘿，我懂你的意思
虽隔离但仍平等
普莱西对弗格森案
天啊，我真的很喜欢你
我一向不喜欢任何人的
我知道，对吧？
除了你之外我谁都讨厌
我也是
日乍晚我有想到你
是吗？
事实上我“想”了你三次
你有没有“想”过我呀？
哦，等我一下
哦，对，嘿，进来吧
我已经拔掉插头了
好，不好意思
我们刚刚讲到哪了？
他们正在把电视搬出你房间吗？
你是艾米许人吗？
是啊，我还希望在我回去后
护送你参加谷仓派对
哦，我的天啊，说真的
他们为什么
把电视搬出你的房间？
我只是不能有电视在房里
为什么不能呢？
你知道．有时你会
对某样东西没有自制力吗
不，我生活中的一切
都在我掌控之中
我开玩笑的，抱歉，继续说
这个嘛
我只是．这次出差
我不能有任何的分心
像是我吗
不，像是电视
嘿，怎么了
屋主说我的接缝做得烂透了
这玩意我已经磨了两天了
欢迎来到住宅建筑业
嘿，我不是在抱怨
我是说
我知道
你冒险雇用了我什么的
不，说真的
我只是想说我有多凤激
你为我做的事
嘿，团结则立，分裂则垮
嘿，嘿
自从我戒酒之后
一点小事也会让我
哭得像个小婊子
我有这些．这些凤受涌上
．我的内心 你知道的
凤受就像小孩子
你不会想让他们来开车
但是你也不会想把他们
塞进后车厢
你这番话是哪来的？
聚会
很多、很多、很多的聚会
嗨，妈，我现在有点忙
那可怪了
二十八年前
我可没有忙到不能生你
抱歉 你好吗？
茱蒂伯格的儿子霍华
在大学修医学预修学分
他考虑要进急诊医学科
所以我跟她说
下周你会找一天带他绕一下
带他看看业界
不，我没办法
为什么不行？
我们正在准备年度评监
现在真的不方便
可是我答应她了
一我答应她了
一等一下，
一她正指望．一紧急状况
送他到三号外伤抢救室
快点，我马上就到
我得走了，妈D
嘿，尼尔
你跑哪去了，老兄
我要失控了
发生什么事了
这该死城市里的一切
都让我想要宣泄
去参加聚会
好，我会，我会
我正要．我现在正要过去
很好
尼尔？你要怎么过去
真是好极了
见到你真好，兄弟
看起来挺不赖的
你们想喝点冰茶吗
饿了吗
好啊，喝茶挺不错的
大卫，怎么了？
噢，糟了
嗯，别和他吵起来
我马上过去
L
好
田
我很抱歉 好
L
好
田
工作上的家伙刚刚出事了
我得走了
别走嘛 你们做得正开心
留下来完成嘛
没关系的，妈
如果他得走 他就得走
他用不着走 他是想要走
不要小题大作 好吗？
那家伙精神崩溃了
你想跟我一起去吗？
哇 哇 哇 哇！查克
把这放下，把它放下
把它放下
这烂人以为
他可以那样跟我说话
去你的
我很抱歉，他被开除了
我会赔这笔钱的
大
卫
那是当然的
是
啊
嘿 你现在有扇新窗户了 贱人
一好，好了啦一去你的
你想过来帮我一下吗？
看着我！够了！够了
嘿，看着我
我们现在要走了
你可以走了吗
嗯
好，来吧
你不会做任何傻事的
我们要走出这里，好吗
好
好吗？看着我
我们要走了，好吗
刚刚那样还不错
是啊
对不起 我一直是个不肖子 爸
对不起 我
我老是撒谎又偷东西
害你们担心 还有一堆鸟事
你知道的 我不
我不想再让你失望了 爸
我想要你以我为荣
天啊 你好美
我们订位的时间是几点？
大概还有半小时
时间很充裕
对，我的胸部是假的
当真的胸部会杀了你时
就会发生这种事
这就是所谓的
“胸”多吉少吗？
自从虫虫派对后
我就一直想这么做了
哦，天啊，我也是
我真的很抱歉
我那么快就结束了
我只是真的很久没做这档事了
哦，是喔，你帅气、单身
在曼哈顿有工作的异性恋
不，我是认真的
真的很久了
你愿意和我走下去吗？
去哪里？
你知道的 专属于彼此
就你和我
好啊
绝对愿意
一真的吗？一真的
那真是太棒了
U我 不 我们订的位子
哦，没事的
我们还有二十八分钟
U我 嘿
那个是戒瘾的奖章吗？
我已经戒了五年
戒什么
J性成瘾症
什么
对不起 我知道我应该．
我应该告欣你的
我想告欣你已经很久了
真的有那种东西吗？
那不是 就像．
那不是当男人外遇被抓到时
拿来当藉口的东西吗？
不，不
这不是藉口 这是一种病
我不明白
你为什么不直接告欣我
我马上就告欣你
我得过癌症
一你为什么不告欣我？
一这，这不一样
它有个污名
癌症就没有污名吗？
癌症让你得到同情
我的病会让你批评我
好，你还记得
我们第一次约会当你告欣我
说你没办法再和成瘾者约会
你不愿意再和成瘾者约会
所以当下
我和我真的很喜欢的女人
相处得很愉快
我心想说：噢 妈的
我不想要这段凤情
在开始前就结束了
菲碧，对不起
我应该早一点告欣你
我知道我应该早点说
但我现在告欣你了
我向你保证从今以后
我不再有所隐瞒 好吗
U我 我只是
我需要时间来想想这一切
好吧 我明白
你为什么不拿支笔呢，烂人
你他妈的应该拿支笔
和一张糸氏
拿支笔
这家伙．嘿，朋友
进去里面吵，好吗？
我们这边正试着要冥想
是喔，去你妈的
你说什么？
你何不过来篱笆这边
我把那该死的东西
塞进你的屁股！
去里面吵
干嘛
我只是想到
你小时候总是爱和我玩摔角
U我 对
可爱的小蜜权
紧抓着我的腿不放
你以前总是一招把我压在地上
每次都是
我现在可能还是办得到
也许，不知道
也许用到两到三招
是吗？一你知道的
一你这么认为？两到三招？
一是啊 嗯 我老了嘛
一你知道的一是喔
一没办法一招就成功了
一是喔 好吧
噢 你这王八蛋
该死，你好高大
该死
妈
的
一你还好吗？一噢
天
啊
一你没事吧？一噢
、嘿！
好了 好了
好
了
获胜且卫冕冠军
哦
D
你他妈的暗算我 太瞎了
我太快了 我太好看了
好了 够了 第二回合 开始
你输定了 老头
来吧
哦 该死
U我 你有电话来啦
我的辅导对象
嘿 亚当 怎么了
好 让我到可以讲话的地方
下次吧
我在告欣你
这一切都复杂到爆了 老兄
我只是 我真的很想
不管三七二十一
燃烧生命放出最后荣光
你懂我在说哈吗？
慢着，慢着，哇，哇，哇．
听着 亚当 容我说一句
你有轻微倾向会．
应该说是，走向极端
听着 人生会发生很多鸟事
会有失望、有背叛
对，我知道这跟
违法的结肠镜检查一样痛苦
但．听着，不管是这个女孩
还是下一个女孩
你必须找到
能接受完整的你的人
你的缺点和一切
听着 我给了凯蒂C型肝炎
她却还跟着我这个衰人
你真的是个幸运的王八蛋
这个你知道吗？
这个我知道
我每天都因此心怀凤激
将来你也会的
是，哈罗
嘿，尼尔，我是蒂蒂
几天前我们在聚会认识的
对，嘿，怎么．?
你可以说话吗？
现在是不是不方便？
不，不，现在方便说话
怎么了吗？
我的辅导员不回我电话
我他妈的快疯了
好，呃，发生什么事了？
我前男友刚刚打来
他想要我过去
那家伙完全是个满口谎言
有害的大烂人，但是．
我真的很想去操他
嗯，你知道的，那样可能不好
我想那样不好
所以 我们不如
我们来谈谈这件事吧
好，如果你过去那里
会发生什么事？
会上演一场烂戏
你能不能具体一点
现在 会发生什么事？
我会进去，然后他会攻击我
对，在那之后呢？
他会撕开我的裤子
然后开始吃我下面
一等等，哈？哈？
一因为那是他的癖好
我是说
那家伙超爱舔女人的下面
不，在那之后，往前略过
我们像动物一样做爱
不！我说的是在那一切之后
你们结束之后
你会有什么凤受
你是说情凤上吗
对
我会毫无保护又脆弱之类的
而他会远走高飞
回到家人身边
然后呢？
然后我会很沮夜
我会打给毒贩
然后？
然后半小时后
我又开始瞌药了
看到这有什么结果了吧？
很好
但是我真的好想要
不！蒂蒂，不可以，你在哪里？
他家外面
哈？不D
我忍不住嘛
好吧，听我说，好吗
我要你转过身子
然后去安全的地方
你附近有什么地方
我不知道
想想看
好啦
妈的
我工作的美容院还蛮近的
在哪里
告欣我
妈啦，老兄
你是在演 ［24反恐任务”吗？
当真的吗？
你知道吗？算了
我就在这里下车 谢谢
多少钱？
嗯，这给你
嗨，有什么事吗？
蒂蒂．蒂蒂在哪里？
你有预约吗？
不会吧 尼尔
我赶来了
你还好吗？
莱斯特给报纸
U舍？
你看起来好多了
给你换
抱歉
我刚刚吐得像［大法师】一样
这给你
谢谢
这是我至少能做的 你救了我
来吧
在你等的时候我帮你刮胡子
我可以问你问题吗？
当然
所以什么、什么是你的
你知道的 我不知道
是什么会触发你的瘾头？
我不知道
对我来说，就好像
我伤心时就想做爱
那如果你．
或是开心的时候
或是累了，或是无聊
所以差不多就是各种情绪
你抓到重点了
那你呢
我，嗯，你知道的
我会说我的大罩门是焦虑
对，那真的是大罩门
是啊
我几乎无时无刻都在焦虑
所以这就像．你知道的
哇！嘿，你在干嘛
我害你凤到焦虑了吗？
说真的，你他妈的在干嘛
放轻松，我就要给你
你这辈子刮过最棒的一次胡子
请不要伤害我
别逗我笑
你拿武器架在我脖子上
我哪敢啊？
你知道，这很怪
不过从你接电话的那一刻
我就开始觉得好多了
哦，少来了
我完全是认真的，我发誓
是真的
你知道，当你打来时，我
我差这么一点就要破戒了
真的吗？哇
听起来我们两个都得救了
嘿，你知道
这整套“无形力量”的说法
有点让我动摇了一下
我是说 我不知道我是否相信
你知道，我的辅导员告欣我
只需要是大过于我的东西
但我不知道那是什么意思
嗯，不要想太多
有可能是任何东西
就像是服务
就像你现在过来这里帮我
那就是无形的力量
哇，你简直把婴儿的屁股
移植到我脸上了
你这样一路跑来找我
真是太可靠了
谢谢
哦，天啊，对了，我完全忘记了
我不能搭地铁回家
你何不骑我的脚踏车呢？
不，我不行
没关系的，我还有一台
不，我是说，我真的不会骑
我不擅长骑脚踏车
嘿，闪边去，肥妞
我是男的，混蛋！是肥仔
我投降，拜托
谁会过这种生活啊？
嘿，抱歉
嘿，还好吗？
我要在九十天完成九十场
就算那会要了我的命
很好
只是要记得，一次一天
你现在骑脚踏车啦
可别忘了把裤管塞进去
嗯，嗯，我知道
你那顶安全帽真不错
一谢谢，凤恩
一你说那是哪种纷红色啊
我会买个新的，好吗
和你的衬衫很搭
去你的，老兄
是你告欣我
我不能再搭地铁的
所以现在我在外面 在街上
拚了命的骑车
像义大利月［邮差”一样
抱歉
你为什么要这样对我？
对不起，我只是．
我正在经历一些事情
没关系的 对不起
我只是
我已经超过一周没打手枪了
你知道，我现在觉得
蛋蛋胀到要发痛了
（我们谈谈吧 寄件者：菲碧）
哟，过两点了
可以开始了吗？
好，亚当
我需要听一些详细状况
好让我能够明白
你真的想知道那些吗？
嗯，如果我们继续下去
你知道的 我得知道
哦，老天
强迫性手淫
搭讪我遇见的每个女孩
一大堆的一夜情
脚踏多条船
召妓？
召妓 对
抱歉
我很难想像你那个样子
就是那样，这疾病就是那样
它让人．
它让你做出
违反一切你所深信的事情
我好想要停下来
我可以告欣你 但我办不到
我明白，我只是．
让我凤到害怕的是
如果坦白说的话 是
你怎么知道你不会再破戒？
我能跟你说的只有这个
我已经戒瘾五年了
这是我生命中最重要的事
而我不打算
让任何事情来搞砸它
那么 进去里面
拿我洗好的衣服
对她说实话
你他妈的没错
谢谢你全程支持我做这件事
蒂蒂
谢谢你让我帮你
现在 去告欣妈咪
你是性成瘾者
一嗨一嗨，妈，嗨
好了啦
你怎么一身汗？
我骑脚踏车过来 我能不能
你什么时候开始骑脚踏车的
日乍天开始的
一我可以进去一下吗？
一当然可以 不过．
我只是想要你先换颗灯泡
我是说如果你都不回家的话
我要这么大的房子干嘛呢？
好，妈，有件事我必须告欣你
后面这里是怎么了？
什么？
全都是汗水和脏东西
在你屁屁这边
这是什么？
那是脚踏车座垫弄的
嗯，我受不了了，好念心
妈D
干嘛？
你穿这件裤子就像个游民
一好，能不能请你
一我不明白．
一暂时先听我说一不D
把裤子月兑掉 把裤子月兑掉
我只是．好
把裤子脱了 我帮你洗一洗
好，这是那种事情的其中一件
你去健身．
接着你出汗 然后你去淋浴
但是显然洗得不够久
因为我正在台上做简报
而我就好像．
像个俄国黑手党一样狂冒汗
那很．
怎么了？
没事
这样很好
不能公然调情？
哦 不 可以公然调情
是吗？好吧一绝对可以
嗯 那如果我做这动作呢？
一哦，可以，尽管做
一是吗？真的？
对
那如果我想要稍微
加强成像这样呢？
哦，就像下巴月兑臼
如果我，但如果我
那如果我这样的话呢
那样的话？
好耶，要一直这么做
真的吗
就算我变成一个臭老头
有双关节炎的爪子手
到时候你还会爱我吗
亚当
我快被你笑死了
我是贝琪
对，我知道，我记得
我的天啊
好多年不见了 你好吗？
你还住在城里那间大公寓吗？
对，还在同一个地方
这是．这是菲碧
哈罗一你看过他家了吗？
有 我看过 那里很棒
很棒，很好
见到你真好，贝琪
暗示、暗示，贝琪快离开
我也很高兴见到你，亚当
我们到了
请随意，我去换一下衣服
嘿，宝贝
你想跳盆吗
你知道规定的
不准摸
有什么不对吗？
听着
这带我回到
我过去曾待过的地方
只是我现在不想去那里
一对不起一没关系的 我懂你
我是说，我们得小心一点
这我懂
但是，我们不能够
稍微来点情趣吗？
当然可以
亚当 我是个性欲很强的人
而我需要能够在你面前
表达我的那一面
哦，我想要你这么做，相信我
我只是希望能再放慢一点脚步
贝琪有放慢脚步吗？
义大利啦
噢 赛啦
一嗯，看起来不错一是啊
嗯 就这样吧 把它完成
嘿，那么
你真的想要我在场吗
我可以去找别的事情做
不，我想让你和亚当见面
他是个好人
他有颗好脑袋，他很聪明
聪明，像是我需要一本
百科全书站在旁边吗？
不，我只是要说
他度过了一段艰难的日子
现在他过得很好
而且他会带
他的新女友过来
你会喜欢他的
好好好，不，我懂
好榜样
丹尼，只是晚餐而已
露个脸、吃个东西就好
U我 这房子真是太棒了
我喜欢那些木工的部分
好漂亮
房子是什么时候建的？
1898年
从那时起我就不断在翻修
嗯 你做得真的很棒
一非常居家 很不错
一我们很喜欢
谢谢
嗯，你知道，我们开动吧
呃．你知道的，家庭式
开动吧
哦，哇．那个
不，那对我来说太多了
来，宝贝，给你
你想要多少
哦，我自己来就好
没关系的，我只是
你是篮色小精灵吗
开动吧
第一，你给我再多钱
我也不会参加铁人三项
第二，再说
我不敢相信你自愿要在
他妈的哈德逊河里游泳
麦克一不是吗 干嘛
亲爱的 她是大人了
U我 抱歉我讲了粗话
没关系
我接受你他妈的道歉
哦 现在你欠我一个道歉
抱歉我迟到了
冈l才高速公路上有意外
食物要冷掉了
所以我们先开动了
我帮你装一盘
不用了
不用麻烦了 反正我不饿
亚当告欣我你们是高中情侣
天啊 我们以前好蠢
怎么了
哦，我只是在想
如果我嫁给我的高中男友
我的生活会变成什么样子
很吓人 不是吗？
恐怖电影那种吓人
不 麦克和我 我们只是幸运
幸运很好
你可能也会变得幸运
亚当是个好男人
对 他是
有什么不对吗？
我只是想到我担心
这整件性瘾的事 你知道吗
我是说 我只是
你有没有担心过
你们本来进展得很顺利
然后他会突然掉头
又回到黑暗之中？
就我的经验
唯一能让我维持关系的方法
就是一直专注在自己上
意思是？
意思是．
我那一边的状况又如何呢？
我有什么问题
是我必须去解决的？
毕竟，我选了一个有性瘾的人
那也算得上是什么吧
对，我是说，它
基本上它能够自给自足
你知道的
鱼，他们
他们在水中做他们的事
然后那个．
对，然后浮游植物
吃鱼的排泄物
接着它们制造氧气
正好是鱼需要的
就像个封闭的循环，对吧？
对
一点也没错
亚当是环保巫师
是喔？
你知道吗，我有过一个牢友
他以为他是魔法师
所
以
，你找到了个好女孩
我真的很喜欢她
那
么
哦，是喔，我真的很喜欢她
我想这一个能够长久下去
嘿，听着，如果你们有好结果
没有人会比我更开心
如果你不请我当伴郎
我会砸了你们的婚礼
麦克 你是最好的伴臼乃
你在说什么？
我是．我是伴郎还是我是．
你是最好的
伴臼乃
那不是个承诺．
你不是在承诺我
一我会砸了你的婚礼
一不，不
一你是伴郎
一我要跌在婚礼蛋糕上
我会，我会当那个
在婚礼上反对你们结婚的人
嘿
你们认为当你们两个结婚时
我可以当你们的伴郎吗？
没话说？好吧
哇
这里面的味道好复杂
你闻到了吗？
好像广蕾香
i昆杂着体臭和拥抱
嘿，爱批评法官
很高兴你能来
你知道，我算不上会跳舞
我比较擅长走路
你得释放你的自发性质
我不认为真的有这个用词
嘘，放轻松
静态舞的重点
不是要跳得好看
重点是
要探索你的无形力量
你打算让我找到这无形力量
就算那会害你没命，是吧？
放轻松
宝贝 解放你的抑制作用吧
我不认为抑制作用做得到
我喜欢那位菲碧 宝贝
我喜欢他和她在一起
我认为他们会有好结果
你认为呢？
嗯，我不太确定
你在说什么啊？
不知道
我是说我只是不太确定
你开玩笑的吧？
你没看到
他们是怎么看着彼此的吗？
那种眼神和我们以前
经常给彼此的是一样的 大概
三十年前吧
你有看到我的止痛药吗
没有在柜子里吗
没有，怪了
我他妈的不敢相信
麦克，这你不知道
我得跟你说
麦克真的很喜欢你
是吗？
是啊，相信我，他很难讨好的
我很高兴我通过测验了
噢，别这样，我不是那个意思
怎么了吗？
没什么，我只是闹脾气
我想念跑步
哦，我知道，那是你的瘾头
嘿？
U舍？没什么
我知道有另一种方法
可以产生脑内啡
哦，老天，我准备要睡了
我七点半有早餐约
我会补偿你的，我保证
你不用向我保证性爱
嗯，听起来
你们真的玩得很开心
是啊
我不知道我能不能赞成你
磨足曾一群全身是汗
扭来扭去的肉体
不不不 那天晚上我可以
也许明天午餐时
我可以抽几分钟时间出来
听起来很好玩
好，很好，晚安
嘿 我吵醒你了吗？
刚刚那是谁？
你在和谁讲话？
你在和谁讲电话？
我的辅导对象
真的？在半夜两点？
对，他打来回报近况
我可以看你的手机吗？
你认真的吗？
你不想让我看你的手机
不想
而且我气你向我要求看手机
这让我认为
你在隐瞒些什么
你知道吗，菲碧
没有一点信任的话
这是行不通的
给我看你的手机
一给我你的手机一不要
把你的手机给我就对了
一我不要给你看
一把该死的手机给我就对了
开心了吗？
你是怎么了
你是怎么了 亚当
怎么一回事？
我觉得你开始疏远我了
是我在胡思乱想吗？
不 你说得对 我知道
那你要和我谈一谈吗？
我猜．你知道
对我来说
你知道
已经很久
我．
J性爱就像这种
这种偷偷满足瘾头的追逐
是吧？
而现在，有了我们
对我来说
真的很难去把那种事
和某种深情、亲密
真实的东西连在一起
还有．不是因为你
怎么了？怎么了
我只是不
我只是不知道
这我做不做得到
为什么？为什么做不到
你是指什么意思？
我们做得到
我们只是必须努力
努力？亚当 我们才刚认识
我说 这好疯狂
我们应该在蜜月期才对
什么意思，蜜月期？
你那想法是哪来的？
怎么 你在书中读到的吗？
我想我可能
怎样
需要比较健康的对象
一比较健康？
一不是比较健康 而是
因为我有病
而你有运动强迫症
和你他妈疯狂的饮食习惯
这就叫健康？
我认为你真的是个很棒的人
亚当
不 你认为我是个有病的败类
不过别担心
你，你很完美，是吧
怎么了
亲爱的 坐下吧
发生什么事了
你有没有拿你妈妈的止痛药
我有没有哈？
简单的问题
你有没有进我们的浴室
偷走你妈妈的药？
不，我跟你们说过了
我戒毒了
哦，那么是怎么一回事呢
它们长出翅月旁飞走啦？
麦克，别这样
在你眼中我永远都是个垃圾
是不是？
亲爱的，我们不会生气的
他妈的把药给我们
什么药
哦，你是说你害她染病
所以她必须吃的药？
那些药？
你注意你的口气
什么口气？嗯？
你以前常在晚上进我房间
满口酒气，痛打我一顿时
我从你身上学来的口气吗？
一你在说什么啊？
一那种口气吗？对不对 妈？
你在说什么啊？
说话啊
对啦，站在他那边
你他妈的每次都这么做
一别再翻旧帐了
一你他妈的帮了大忙
我们在讲的是现在的事
好啊！可以啊
现在，我要一个道歉
一你要一个道歉？一对
你他妈的真有胆子，小子
道什么歉
为指控我
做了我他妈没做的事情道歉
一你在开玩笑吗？一这样啊
那是不可能的
这就对了
因为那就表示
承认你错了，不是吗
大麦克永远没错
你在说什么啊？
我在说你啊
十二步骤先生
你可以去假装你是戒瘾先生
在那些辅导对象面前
他们还以为你是他妈的耶稣基督
你猜怎么着，爸？
我知道你的真面目
你当时是个禽兽
你现在是个天杀的伪君子
叫他们去赔罪？
你连你自己的儿子
都不曾赔罪过
为你做过的那些鸟事
一有，我．我有，我有
一为你害我经历过的那些鸟事
你有？一对
你什么时候向我赔罪过了？
一什么时候？一我
这就对了 从来没有
你从没做过
你可以从现在开始
爸 说你对不起我
我才不要说我对不起你
说你对不起我
我不要说我对不起你
说你他妈的对不起我
这就对了
因为你他妈的是个懦夫
这
就
住
手
嘿，麦克，我是亚当
对，我在华盛顿特区
来参加邮政业务局的会议
还有
我最近不太好
对，我和菲碧结束了
我现在真的很低潮，兄弟
你听到留言之后
可以回我电话吗，拜托
好，谢了，再见
快接，快接
嘿，玛歌
嘿，我是亚当
你好吗？
我很好
嘿，听着，你想我能不能．
我能不能顺道过去拿电脑？
我只是．有几个地方
我想要修改 呃．
这样好了 我没关系的
我们就．
我们早上再迅速弄一弄就好
好，晚安，谢了，再见
他妈的白痴
亚当
嘿 宝贝
我好高兴看到你
哦，谢谢你出来
我真的快起肖了
老天啊
这里的东西比空气还多
是啊 我知道
你得处理一下这状况，老兄
这对你的戒瘾没有利益
我想你指的是助益
你有垃圾袋吗？
有 有 我有 等我一下
老兄，给我解释一下这个
你试着要保持禁欲
你却还留着你的A月收藏
是啊
我真的只是把它们藏在这里
其实我再也没有
看过任何一部了
我们得把这些给处理掉
我知道
不，我们现在就得
把这些给处理掉
你同意这么做吗
好像在为老朋友送终
（烧掉A月，主啊）
（过来我这）
真的假的
一（尼尔的东西在燃烧，主啊
一好吧
（过来我这）
（我现在该怎么打手枪，主啊？)
（哦，主啊，过来我这）
你的音有点高
有什么不对吗？
我以前从来没有
和男生只是做朋友而已
凤觉好
怎
样
性
凤
我爱你 大块头
我也爱你，刺青小女人
我搞砸了
你总是非得当对的一方不可
不是吗 麦克？
一总是这样一U我 当真
一你要开始吵这个
一给我出去
好啊 妈的 我要走了
丹尼？拜托，打电话给我们
你妈很担心
当真的吗？当真的吗
嘿，我是亚当
你想过来吗
给我五张刮刮乐
一条巧克力棒
这样就好吗
嗯，给我一个
一瓶波本酒
750毫升的波本酒 对
发生什么事了？
他在哪里？
凯蒂 深呼吸
我得等十五分钟
然后在最后一刻
这家伙就跳到我面前
搭了我的计程车
我下去搭地铁
我等地铁等了大概二十分钟
我上车 过了两站后
他们停下来了
他们说是因为
有一名生病的乘客
就好像 你到底是有多大牌啊
要整车两列车停下来？
好大月詹 真是疯了
U我 我记得这个地方
我的天啊，我爱这块地毯
你确定你不是同性恋吗？
相当确定
哇！好的
先等一下
你他妈的好性凤
谢
暂
停
你何不弄杯酒给我喝之类的？
哦，那当然
我很抱歉，我真失礼
小姐想喝什么？
小姐想来一杯红酒
如果先生有的话
小姐很幸运
当你打来时我好意外
已经过了好久了
我很高兴你接起来了
那么 你和那女的是什么关系？
她是你女朋友？
是啊 基本上已经玩完了
嗯，我很高兴你打给我
让我有藉口穿我新买的
这件小洋装
我知道
嗯，我爱这件洋装
你不觉得太短了吗？
一点也不会
真的吗
你不觉得有一点
有一点风骚吗
我不知道
我觉得有
我认为我不应该被允许
穿成这样出门
对吧
对，你不应该
去吧
去换衣服
可是我不想换
贝琪 你听到了吗？
我叫你去换衣服 马上
不然呢？
贝琪？我说换衣服
去你的 我再也不是小孩了
嘿 这里是我家
一你要遵守我的规定
一哦，爹地，住手
你弄痛我了
贝琪？你要换衣服吗？
不要
你想当大人吗？
好啊 那我就把你当大人对待
U我 不 爹地
一嗯一你在做什么？住手
你想要我住手是吗？
那就说出来 我会住手的
说吧，叫我住手
操我
好了好了
来吧 打我耳光
我不要打你耳光
他妈的打我耳光啊
我说我不要打你耳光
来吧，他妈的打我耳光啊
你这森种
我对那个没兴趣
好
吗
贝
琪
一他妈的打我耳光
一哦，好了
一嘿，嘿一来啊
你知道你想要
他妈的打我耳光
来啊，他妈的打我耳光
一听我说一他妈的打我耳光
他妈的打我耳光
一嘿，嘿一他妈的打我耳光
够了！够了
够了
没事的
好吗？
你还好吗？
我很好
一你想不想谈一谈．?
一不要碰我！
一嘿一他妈的不要碰我
嘘．没事的 没事的 没事的
不！离我远一点D
贝琪
嘿，贝琪，拜托
离我远一点
把门打开
好吗？拜托 拜托出来吧
妈的
嘿，拜托，和我说话
离我远一点
嘿，嘿，嘿
你在．你在里面干什么
你在里面做什么
嘿！嘿D
嘿，你知道吗，贝琪
这不好玩
出来吧
我受不了了
麦克，我需要你帮忙
尽快打给我
我说真的
老兄，你跑哪去了？
我一直想打给你
什么女孩
好，把你家地址传给我
我马上过去
他妈的畜生
你看到是谁做的吗？
妈的！
一尼尔 嘿一她在哪里？
就在这里，浴室里面
她就在左边那里面
一嘿，呃一贝琪
贝琪 听着
我叫做尼尔 是亚当的朋友
我们很担心你 亲爱的
你把门打开好吗？
贝琪！嘿D
贝琪！
亚当！让开
噢
该死！
贝琪
来吧
和我说话，亲爱的
来吧 你可以和我说话
呼叫911
亚当！呼叫911
是 我们急需一辆救护车
在西第三街1 35号ZB公寓
年轻女性，多物质用药过量
你有听到吗？
好，请快一点
保持清醒，贝琪
噢，真是的
老兄，没事的，她不会有事的
老兄
你真的是安东尼爱德华
去他的
我是乔治克隆尼
我们在找我们的儿子
丹尼邦恩斯
我们听说他在五楼
噢，宝贝
你还好吗？
哦，我还好，妈
你没事吧？
你会痛吗？
不
他们给了我好东西
我连偷都不用偷
我们知道你没有拿走止痛药
对不对 麦克？
你要跟他说吗？
真他妈的笑死人了
八个月来头一次喝酒和瞌药
我把车撞烂了 因为酒驾被捕
你他妈的一定爱死了
看看你
你在想什么 爸？
你何不告欣我？
对我说这是我自己
咬紧牙关戒毒的结果
对不起
真的很对不起
谢谢你和我碰面
能见到你真的很好
嗯，你也是
之前发生的事我想了很多
我想要消除我们之间的误会
我只是想要说我真的很后悔
那天晚上对你说的一些话
我很抱歉
我可不抱歉
那样很好
我．你逼我看清自己
我需要有人点醒我
后来呢
不太好
是啊
结果我并不完美
不
但是你他妈的相当了不起
哦，天啊，真是不公平
你知道吗？
什么事？
我还是除了你以外谁都讨厌
我要请你坐下来
暂时听我说话
我们之间将会有所改变
从今以后，我要好好当你的儿子
我应该为自己做些事情
来证明我爱自己
给我你能找到受伤最重的家伙
而我当时就像是在天堂
我的第九步骤名单
已经进行到一半了
刚向我的第一任老婆赔罪过
挺有趣的
我想念宣泄
真的
我是认真的
这疾病让我无法接受赞美
除非赞美我的人是．
我不知道
一个有刺青的拉丁肌肉男
我老婆会问我去哪了
我会说我在开会、在工作
有好长的一段时间
我过着双重生活
我们有“记得回来”徽章
要给新成员．
以及想要重申
他们戒瘾决心的成员们
有人要庆祝满三十天的吗？
不客气