《圣诞狗狗之圣诞小宝贝》
慵懒的夏天
是北极欢乐的放松时刻
我们能休息充电
迎接今年的圣诞季节
加油！
但今年发生特别的事
他们来了，他们即将到来
发生了！就是现在
快生了！
伊莱，我需要你帮忙
热水和很多毛巾，快去！
马上来，圣诞老婆婆
快来，艾迪！
天哪
我们来了，圣诞老婆婆
-动作快！
-来了，圣诞老婆婆
初为人父都这么紧张吗？
放心，老朋友
圣诞老婆婆办事你放心
我最好躺下来
我的血糖好像有点低
圣诞老人
呵呵呵？
圣诞小狗狗平安出世了
一切没事吧，圣诞老婆婆？
你有三个漂亮的女儿
和一个儿子
我当爸爸了！
恭喜，老朋友
真不敢相信，我当爸爸了
我们进去看小狗狗，好吗？
好！
好幸福
我好以妳为荣，老婆
他们是你见过最可爱的小狗狗
他们是我见过最漂亮的小狗狗
你要替小狗狗取什么名字？
圣诞狗狗和我讨论名字
好几个月了
谁晓得坏小孩和乖小孩名单
有这么多名字？
当然我们只从乖小孩名单
挑选名字
从女儿开始吧
让我想想，这只已经在唱歌
我们要叫她？
那是我们最喜欢的名字
这只小狗狗好像很快乐奉献
慈善？很适合她
还有这只，是里头最小的
精力旺盛，就叫？
希望？
最后这只小狗狗
我们的儿子，他一定像爸爸
强壮、 帅气、伟大的领袖
别忘了谦虚
还有谦虚
？高尚？会是合适的名字
我们有四只小狗狗
四只圣诞小狗狗
我们会获得四倍的幸福
太好了
看看今日我们所拥有的
我们有四只小狗狗
四只圣诞小狗狗
我们会获得四倍的幸福
看看今日我们所拥有的
我们有四只小狗狗
四只圣诞小狗狗
我们会获得四倍的幸福
这是快乐的日子！
我们会获得幸福
这是最美好的时刻！
日复一日！
伊莱和艾迪，希望你们准备好
训练圣诞小狗狗
当圣诞老人的好帮手
没问题
看看他们，他们好可爱
对，训练能有多难？
四个月后
圣诞小狗狗很快就长大了
父母都知道
教养小狗狗成为负责任的小狗
需要许多的耐心和毅力
就像所有的家庭
把帽子还给我！
希望总是喜欢极限冒险
比较像是大胆的圣诞小狗狗
她总是很乐观
永远是三思而后行
好刺激喔！
叮当就像歌姬，超爱唱歌
叮叮当，叮叮当
很遗憾，小精灵的大耳
听力非常敏感
叮当，祝福她
她还在学习把音唱准
他给我们带来幸福
大家喜洋洋！
还没发现她名字的意义
才能成为无私仁慈的
圣诞小狗狗
嘿！把骨头还给我！
随便，谁捡到就是谁的
还有我们的儿子高尚
带着妹妹们惹事生非
让她们惹上各种麻烦
我早说会很好玩！
快把礼物堆起来！
把礼物放进来
撑住，艾利斯！
希望、叮当、慈善、高尚
我要你们跟艾迪和伊莱
去学校，马上去
是，爸爸
高尚，你老是让我们惹麻烦
就是非常珍贵的魔法水晶
只有圣诞老人、圣诞狗狗
圣诞老婆婆、圣诞狗婆
圣诞老人的小精灵长艾迪
还有我有魔法水晶
伊莱，你的学生没有在听课
高尚-叮当-慈善-希望
圣诞小狗狗！
魔法水晶是很重要的课程
但伊莱
我超有责任感
说真的，要去哪里拿？
魔法水晶没办法用拿的
你要努力才能得到
听啊，叮当唱高声
荣耀？
好难听！
妳会得到魔法水晶
当妳了解圣诞节真正的意义
实现世界各地的圣诞愿望
我们超会实现圣诞愿望
耐心，小狗狗，耐心点
在那天到来前
你们还有很多东西要学
我刚说到哪里了？
魔法水晶是用来
散播圣诞节的欢乐
什么事，高尚？
但水晶的神奇力量
是从哪里来的？
高尚，问得非常好
这个也许需要校外教学
-太好了！
-校外教学耶！
小狗狗，这里就是
圣诞节神奇力量的中心
我们利用大圣诞冰柱的能量
让圣诞节发生
像提供玩具工厂的动力或？
我超爱玩具
驾雪橇飞行
我超爱坐雪橇
尤其是遇到乱流的时候
还有当然
我们利用圣诞冰柱的能量
提供魔法水晶力量
好酷喔！
我懂了，一定是大圣诞冰柱
让我的声音这么好听！
不是，叮当，但那样想是对的
你会问大圣诞冰柱的能量
从哪里来？
大圣诞冰柱的能量从哪里来？
高尚，这就要提到精灵地图
小狗狗上课情况如何？
我们都知道还有些问题
但我们在赶进度
大圣诞冰柱和魔法水晶的
力量从哪里来
该学习精灵地图了，对吗？
要注意听课，小狗狗
考试会考喔
你能看到，小狗狗
精灵地图让我们能监控
来自世界各地的圣诞精神
甚至能发现
圣诞精神最强烈的地方
放大，艾柏特
美国派恩维
派恩维这种小镇的影响力
能超越小镇
圣诞精神越强烈
圣诞冰柱的能量就会越多
魔法水晶也会越神奇
说得对，高尚，非常好
那我们能有水晶吗？
高尚，你真是固执的小狗狗
这都要归功于圣诞事业大使
他们确保我们
全年维持圣诞精神
很遗憾，我们刚得知
我们失去优秀的派恩维大使
如果不赶快找到接任大使
圣诞精神就可能衰退
我恐怕分身乏术
我能去，总得有人去
这个主意很好
这是很重要的任务
替圣诞老婆婆准备雪橇！
收到，圣诞老人！
好极了！太好了
我们该证明自己了
你凭什么指挥我们？
我让妳们惹过麻烦吗？
美国派恩维，我们来了
我们来庆祝圣诞节
世界各地齐声欢唱
该庆祝圣诞节了
就在美国派恩维！
你好，市长！
我们来庆祝圣诞节
大家着手布置圣诞树
该庆祝圣诞节了
大家一同欢庆！
你好，市长先生！
今晚是灿烂的夜晚
到处弥漫圣诞精神
也有欢乐的音乐！
我们的小镇再度复活
圣诞节即将到来！
我要庆祝圣诞节
大家齐声欢唱圣诞颂歌
你的圣诞饼干味道好香
你要吃几块吗？
请吃
我们的小镇再度复活
圣诞节即将到来！
我们来庆祝圣诞节
世界各地齐声欢唱
该庆祝圣诞节了
就在美国派恩维！
我要庆祝圣诞节
和五湖四海的朋友欢庆
我要看孩童们
躺在雪堆做雪天使！
今天是灿烂的日子！
今晚圣诞灯将亮起！
圣诞钟也会响起！
我们的小镇再度复活
圣诞节即将到来！
我们来庆祝圣诞节
大家齐声欢唱圣诞颂歌
该庆祝圣诞节了
一年中最温馨的日子！
我们来庆祝圣诞节
大家一同享受欢乐
该庆祝圣诞节了
圣诞季节才刚开始！
好，各位，我们准备好了！
一、二、三！
大家着手布置圣诞树
该庆祝圣诞节了
大家一同欢庆！
我们来庆祝圣诞节
世界各地齐声欢唱
该庆祝圣诞节了
就在美国派恩维！
大家好！
圣诞87.9
小区电台
你来了，卡特
你错过电台点灯了
我们原本要让你点灯
你最喜欢了
没关系，莎拉
我不再在乎圣诞节了
别这样说，卡特
有什么大不了？只是节日罢了
莎拉，他只是累了
对吗，小子？
我们要赶快回家
杰柏叔叔和丹尼市长
要和我们吃晚餐
快来，走吧
好，高尚，你有什么计划？
圣诞老婆婆要执行
非常重要的任务
对啊，所以呢？
我们也是
向伊莱和艾迪证明
我们准备好拥有水晶了
我们只是暂时借走
我们知道如何
实现圣诞愿望吗？
叮当，我会带妳去唱圣诞歌
好，就这么办
希望，妳能驾雪橇喔
还有慈善
我相信妳能拿到纪念品
很好，我再问一次
谁要跟我来？
-说？我？
-我！
这样才象话，我要进去了
拐杖糖？
希望艾迪别醒来
我忍不住，我紧张就会唱歌
姜饼？
卡特，你要说饭前祷告吗？
-我来说，爸爸
-好，莎拉，谢谢
感谢主赐给我们这顿餐
还有圣诞节
一整年中最美好的时光
感谢主照顾我哥哥卡特
请代我们向妈妈问候
请转告她我们好想她
我们随时都想着她，阿门
阿门
最好赶快开动
不然会被杰柏叔叔吃光
乱说
告诉我，杰柏
动物之家的情况如何？
在圣诞节前
我们还要替几只狗找个家
但我和小巴会搞定
对吗，小子？
我们喜欢动物之家空荡荡的
对
不如你们俩告诉我
你们的圣诞节计划？
我要到电台
帮爸爸表演圣诞节目
是吗？
我要在圣诞夜唱歌
就像妈妈以前一样
莎拉，很高兴听妳这样说
因为电台永远让派恩维的镇民
保持圣诞精神
从妳妈妈像妳这么小就开始了
爸爸，我能离开吗？
你还没吃半口
我不饿
他最近好吗，托马斯？
他很难接受
我们都很难接受
还没，我们昨天才登报找人
我会马上回来
一路平安，老婆
放心，圣诞老人
我们会好好照顾她
好了，你们准备出发了吗？
准备好了，圣诞老婆婆
妳一声令下
就能起飞了！
猛冲、舞者、腾跃和雌狐
彗星、邱比特、雷和闪电！
好耶！
再见！再见！
各位，出发了！咿哈！
大火雪球来了！
各位，我们升空了
我感受到需要，需要疾速
下一站是派恩维！
好了，我们到了
圣诞老婆婆，东南方有大空地
好像是榖仓
我们能降落在后面
就这么办
收到，圣诞老婆婆
呛到苍蝇，我没事
各位，慢慢来
快传球，传到中间，很好
你看，我们到了
还有小精灵在玩精灵曲棍球！
真让我大开眼界
比赛结束了！
最后分数！蓝夹克队三分
流星队两分
好了，大家集合
好，小心点，降落了
慢慢来
慢慢来，看起来不错
好美的榖仓
完美的降落
不是我老王卖瓜，圣诞老婆婆
好了，我看到你们有带推车
收集礼物
我就能将礼物分送给孤儿院
我们需要让这些孤儿们
也有快乐的圣诞节，对吗？
所以全力以赴
明早孤儿院的人会来拿
做得好，孩子们
不如你们住在这里几天？
快进来！
好主意，圣诞老婆，我们累瘫了
那些逆风真强劲
要花好几小时
才能装满讨厌的圣诞推车
我喜欢圣诞推车
就像当一天的圣诞老人
你们把这里当作家
别担心我们，圣诞老婆婆
妳慢慢来
我有预感
新圣诞事业大使就在附近
祝我好运！再见！
祝好运，圣诞老婆！
好了，各位，小睡时间到了
好了，小狗狗们
麋鹿在休息了
我们该行动了
但不准发出任何声音
我知道这首歌
平安夜
安静，妹妹
不然我们会被抓到的
好了
泰勒，快过来，我们会帮妳
没错！就这么办！
开始了
我希望那女孩很会溜冰
我也莫名其妙！
实现愿望比我想的更容易
我们再做一次，好玩极了！
妹妹们，我们走！
棒极了！太过瘾了！
那首歌是《圣诞亮晶晶》
我们很需要你的支持
现在要抢先听
我们的圣诞节特辑
很多人也许记得我去世老婆
米歇尔唱的这首歌
现在我们的女儿首度献声
欢迎莎拉蓝诺斯
请听
总是让我感到悲伤忧郁
每年圣诞节
没有你我的心情好沉重
主啊，请帮助我
派恩维充满圣诞精神
但小精灵都跑去哪里了？
好了
我扶妳
别说了，妹妹们
我们有任务在身
答应今年别再哭
每年片片雪花开始飘落
旧时回忆突然涌上心头
我会在雪中看见你的身影
今年的圣诞节
会是非常悲伤的圣诞节
我的忧郁圣诞节
令人伤心的那种圣诞节
每个季节
给我更多理由想念你
我对你的思念逐年加深
如今我不知道该怎么办
旧时回忆突然涌上心头
我会问候所有我认识的人
我会在雪中看见你的身影
我们会有忧郁的圣诞节
今年我们会有忧郁的圣诞节
忧郁
圣诞节
她的歌声很神奇吧？
太神奇了
没错，就是她了
她一定是我来这里的原因
妳说什么？
没事
抱歉，请问唱歌的人是谁？
那是小莎拉蓝诺斯
她很可爱吧？
但她生重病，今年秋天去世了
小镇的人都很难过
那可怜的一家人伤心欲绝
但小莎拉挺身而出
接替妈妈的位置
妳能说她是派恩维的
圣诞小奇迹
我懂了
我一定要见这个小女孩
电台就在那里
屋顶有星星的那栋
我先走了
妳们帮了我大忙，妳们是？
-我是桃乐丝
-我是布露
很荣幸认识妳们，我是圣诞？
坎恩
我是坎恩太太
再见，圣诞快乐！
再见！圣诞快乐！
大家快看
是爸爸和圣诞老人耶！
我们能在这里拿到各种好康
史上首场叮当小狗狗
圣诞节现场演唱会
别闹了，大家専心点
实现越多愿望就能得到水晶
有人吗？
妳好，圣诞快乐，有事吗？
一定就是妳了
刚才唱那首美妙圣诞歌的
小女孩是妳吗？
妳好棒，谁教妳那样唱歌？
我妈妈
现在她和天使一起唱歌
她好像把圣诞精神传给妳了
每年她会主持电台圣诞节目
今年我们自己主持
我敢说会很精采
请问有事吗？
我不太确定
妳一定是来应征保姆
太好了
很抱歉让你失望
不是，我是？
好让我専心工作
其实我是律师
但从现在起到圣诞节
我会整天在电台
我想让节目继续下去
妳会当我的保姆吗？
我有预感我会很喜欢妳
蓝诺斯，托马斯蓝诺斯
这是莎拉
妳带小孩多久了？
应该能说一辈子
派恩维是个小地方
我们几乎认识每个人
妳一定是外地人
没错，我来自北方
不如妳来我们家吃晚餐？
认识我儿子卡特
我们能边吃我的招牌肉卷
边讨论这件事
好耶，请到家里吃晚餐
温暖的晚餐会很不错
我接受邀请
好极了！我们能走过去
只有三条街，好
好希望圣诞老人送给我
那个火车玩具
我的圣诞愿望就是两颗门牙
讲话才不会漏风
我讨厌同学笑我漏风莎莉
那可怜的女孩！
如果我缺了两颗门牙
想想我的歌声会有多难听
那个想法好吓人
看好，小狗狗们
我希望那女孩有两颗门牙
自己长出来了
天哪！我们去给妈妈看
妈妈，妳看！
我的门牙长出来了！
易如反掌！我就知道
我们准备好拥有水晶了
我能整天做不腻，太好玩了
那来吧，我们继续实现愿望
-圣诞老人！伊莱！
-什么事，艾迪？
我的水晶项圈不见了
但不是，真的不见了
我们绝不会
拿你的魔法水晶恶作剧
艾利斯，我们来找艾迪的水晶
遵命，圣诞老人
找到了
魔法水晶在派恩维镇中心
有人看到圣诞小狗狗吗？
他们从没像今天这么淘气
我们到处找不到他们
妈妈很担心
依我専业的判断
那些淘气鬼决定
然后搭圣诞老婆婆的雪橇
到派恩维
圣诞老婆婆办事我放心
希望他们没事
没有在那里惹麻烦
我又累又饿，今晚就此为止
太蠢了！
那些男孩应该需要帮忙
我受够了圣诞节的事
你不应该那样想，卡特
孤儿院的小孩没有爸妈
每年送给他们礼物
他们应该也有快乐的机会
大家在快乐什么？
好像有人很快乐
-听起来不错
-来吧，小狗狗们
我希望所有圣诞精神
全都消失！
等等，住手，高尚
别实现那个愿望！
刚发生了什么事？
艾密特
对不起
我不应该对你发脾气
-艾密特？
-别说了
你说得对
仔细想想圣诞节很荒谬
应该是吧
我们快把推车推回去
你知道吗？
我要回家了
但我自己拉不动推车
谁鸟你
告诉米勒先生我们被抢了
只要我们不说就行了
什么？你在说什么？
我们不能拿走孤儿的玩具
再见
艾密特，你要去哪里？艾密特！
我们铸成大错了，小狗狗们！
艾迪没有告诉我们
如何恢复愿望
因为艾迪说我们还没
准备好拥有水晶，记得吗？
我干嘛让你们说服我这样做？
说真的，希望妳在开玩笑
我们最好找到圣诞老婆婆
她会知道怎么做
快看，那男孩要走了
在事情解决前我们要跟紧他
希望说得对
我们要快点想办法解决
对不起，丹尼市长！
没关系，卡特
下次走路小心点！
对不起，我不是故意的！
我们不需要圣诞树
我没看过那些小狗狗
小狗狗们！你们需要帮忙吗？
这座小镇讨厌流浪狗
这些小狗狗要到动物之家
我没看过你们
你们是新来的吗？
我们是北极的圣诞小狗狗
我是高尚，这些是我的妹妹
希望、叮当和慈善
天哪
你的爸爸是圣诞狗狗吗？
对，你认识我们的爸爸吗？
所有狗都认识圣诞狗狗
我最喜欢圣诞节了
在派恩维
这是大家最喜欢的节日
这里有什么？
我身上有一或两个狗饼干
你看
好恶心，那是什么？
你不会刚好有拐杖糖吧？
我们好饿！
过来，不准叫！
我没在叫，我在说话
惨了！他听不懂我们说话
艾迪教我们
只有衷心相信圣诞节的人
才听得懂北极动物说话
他一定不相信
他绝对相信圣诞节
把他想成大精灵好了
你脖子上戴的东西好闪亮
我要没收这个漂亮的小项圈
抱歉，你不能拿走
我们要还给艾迪
-嘿！你在做什么？
-怎么了？
你在做什么？
看来这群小狗狗
要在动物之家过圣诞节了
到底怎么回事？
-救命！
-天哪！
卡特回来了
你错过晚餐了，我们很担心你
向坎恩太太问好
希望她会当我们的新保姆
对？你好，卡特
我一个人把一推车的玩具
拖到米勒先生的榖仓
不如让你尝尝我的招牌肉卷
我们能一起装饰圣诞树
那会让你心情变好
爸爸，我好累
你们自己装饰圣诞树好吗？
好，老实说
我也有点累，太晚了
但爸爸，你刚说
我们今晚要装饰圣诞树
只是树罢了，明天再装饰也行
妳去睡觉吧
爸爸，外面天好黑
也许坎恩太太能在客房过夜
不用麻烦，没关系
不麻烦，对吗，爸爸？
对，反正有空房间
太好了
动物之家
各位，这是我的豪宅
一天三餐，那里有双人床
狗玩具、橡皮球、呼拉圈
快进笼子里，快点！
快进去
你干嘛把他们关进笼子？
你从没把狗关进笼子
不准叫
小巴，不准捣蛋
不然也会被关进笼子，听到没有？
对不起，小狗狗们
以前没发生过这种事
你要救我们
这里的人为什么那么坏？
他以前人很好，我不懂
也许他喝到坏掉的蛋酒吧
我们来这里证明
我们准备好拥有魔法水晶
但我们犯了大错
如果我们不赶快拿回项圈
找到圣诞老婆
圣诞节就完蛋了
圣诞节？完蛋了？
坎恩太太？
什么事？
我好担心，卡特不想过圣诞节
他只是心情不好而已
他得到圣诞感冒了
就像其它的感冒
妳要帮助他们度过病状
给他们热汤和热可可吗？
那会有帮助
但圣诞感冒很特别
要有特别的治疗才能治好
像什么？
与其准备热汤？
给他一个拥抱
给他许多爱
别给他面纸？
给他圣诞鼓励
对，这种病历史悠久
这感觉让我们丧失信心与失望
我的爱
我们称为圣诞感冒
我不知原因，但我就是知道
当卡特不友善时，我该怎么做？
告诉他妳爱他
我该说什么
来建立他的信心？
亲亲他额头
我知道，亲爱的
所以我们才说那是圣诞感冒
圣诞感冒
我们多么畏惧
把微笑变为皱眉头
让我们脾气暴躁
不舒服恶心
惊喜！
现在妳懂了，莎拉
圣诞是充满音乐的神奇
述说着温馨故事
圣诞感冒！
圣诞感冒
让城里缺少欢乐
但我们不会让感冒打倒
我们不会让感冒打倒
不，我们不会让圣诞感冒
打倒
晚安，可爱的莎拉
妳明天早上可以陪我走路上学吗？
我当然会啊
妳不是真的保姆，对不对？
对，亲爱的，我不是
这其实很简单
真希望我们装饰了圣诞树
闭上眼睛，许个圣诞愿望
我希望装饰了圣诞树
只要一点点希望、 一点点信心
这样就成了
-早安，爸爸
-早安，莎拉
你的圣诞佳节好吗？
蓝诺斯先生
还不错吧
爸爸，你看
我们装饰了圣诞树
那？那真不错，莎拉
来嘛！想靠近一点看吗？
我只是？老实说
这些圣诞玩意真是累死我了
亲爱的，妳去收拾书包
我送妳去上学吧？
-好吗？
-好
那莎拉怎么办？
她喜欢圣诞节
但她都七岁了
私下说说就好
妳不觉得她已经太大了
不该迷圣诞节吗？
再大都可以相信圣诞节的
喂？
嗨，丹尼市长
你在做什么啊？
我要法拍这栋房子
妳爸爸三个月没付租金了
我确定他们会募到足够的钱
不太可能
不过就是一个圣诞节目罢了
你是什么意思？
已经拖太久了，过去我太好心了
走吧，亲爱的
圣诞快乐！呵呵呵！
这很美吧？
真像圣诞老人
-天啊！
-唉呀！
你为何不清扫门前人行道的积雪？
你下次走路要看路
我一定要告死你！
-来
-我可以自己起来
圣诞？
走吧，亲爱的
天啊！
我怎么没有？
我想是因为
妳有强烈的圣诞精神
这让妳不受感染
-放学妳会来接我吗？
-当然了，亲爱的
-你差超远的
-你抓不到我！
我最好查出哪里出错了
又有一个家庭丢弃这些狗
来吧
来吧，过来
各位，我真的很抱歉
事情真是雪上加霜
他失去圣诞精神了
小巴，你一定要救我们出去
我们要拿回水晶
天啊！
我们必须解决问题，快
我不知道，伙伴们
那样我麻烦就大了
哪个比较糟？是惹麻烦
还是不再有圣诞节？
有道理
我们只要等待适当的机会
我尽量，耐心等着
有人来了
嘿，这家伙是谁？
这是怎么回事？
抱歉，先生
我们以为这个榖仓是空的
容我们自我介绍
我们是从北极来的
我是慧星，这是舞者、猛冲
后面那是腾跃
雌狐，小心那家伙
好、好，安静
各位，他听不懂我们的话
他肯定没有圣诞精神
但我以为派恩维
是最有圣诞精神的地方
嘿，圣诞节到了
我猜这些麋鹿可以卖到好价钱
你不能卖掉我们
我们是圣诞老人的
你肯定会上坏孩子名单！
到底是什么原因
竟让圣诞精神都消失了？
先生，你有所不知
我们都看过圣诞感冒的症状
这比较像圣诞感冒
圣诞精神的加乘效果
现在颠倒过来了
缺乏圣诞精神的症状
迅速从派恩维向外蔓延
如果不想想办法
蔓延的速度会变本加厉的
我们会面临
前所未见的圣诞大流感
圣诞精神会永远消失的
艾迪、伊莱
尽快回到派恩维
找到圣诞老婆婆和小狗狗
我们一定要找出问题所在
放心交给我们，先生
走吧，艾迪
我的宝贝们
你们不敢相信发生什么事了
-不，圣诞老婆婆？
-起初我以为全镇？
-让我？
-得了圣诞感冒
是某种可怕的感冒
我们需要圣诞老人的帮助
事情更糟糕了，圣诞老婆婆
我一直想告诉妳
榖仓的主人打算？
就在这里，警长
这又是谁？
入侵者
两位先生好，我是坎恩太太
我只是把麋鹿
放在你的榖仓休息
小心点，圣诞老婆婆
这些人很危险
他们丧失了圣诞精神
那就是动物的非法拘留
没有征得榖仓主人的同意
对，我想是吧，可是？
女士，我们最好回警局再说
女士，请跟我走好吗？
你不能逮捕圣诞老婆婆！
很好！
问题是什么样的汽车
在冬季的派恩维
才不会引起注意
我知道！我知道！
启动转换…
美味冰淇淋
冰淇淋很冰，就像冬天
这是最好的伪装
-我们来开门，老大
-好
-祝你们好运！
-好好玩！
快点传球！
别推我
是吗？你才别推我！
好，够了
你们这些孩子真麻烦
滚出我的地盘！
不准你们再到我的池塘来
你还好吧？
不好！大圣诞冰柱
融化的速度超过我们的想象！
如果有人能处理这样的灾难
那就是我亲爱的圣诞老婆婆
但我不能待在这里
哦，不好！
我的水晶非常脆弱，这可不妙
亲爱的！坎恩太太？
来吧，亲爱的！
我的天啊！
亲爱的，妳们三个做了什么
怎么被关在这里？
一切发生得好快
我不知该怎么说
今年的圣诞很不寻常
一点也不寻常
送他们荷曼饼干店
好吃的圣诞饼干
荷曼先生每年都送饼干
我们总说
？谢谢你，荷曼先生
孩子在圣诞节会很开心？
但今年不一样
荷曼先生没有来
所以我们去了亚柏街和主街路口
那家荷曼饼干店
我们发现大门开着
以为店关门了
？我们进去看看吧！姊妹们？
没有人反对
我们正要离开饼干店
荷曼先生进来了
？妳们在我店里做什么？
妳们在干嘛？？
我们恳求他
？行行好，你每年都帮助我们？
因为我们每年都会想到
病房里的孩子
送他们荷曼饼干店
好吃的圣诞饼干
但荷曼先生不肯听
？妳们不该擅闯我的店！？
他拿起柜台电话大叫
？我要报警！？
警察很快就到了，把我们带走
每年我们都会想到
病房里的孩子
送他们荷曼饼干店
好吃的圣诞饼干
但今年不一样
荷曼先生抓狂了
谢谢你，荷曼先生
你让我们度过
最糟糕的圣诞节！
前所未有的！
小声点！
天啊！
时候到了，伙伴们
危机解除了
小巴，你让我刮目相看
即使你可能惹上麻烦
还是愿帮助我们拯救圣诞节
那真是无私
好，我们快离开吧
-快走！
-快！
快点！
我们快拿回水晶吧
莎拉、卡特！找到你们了
-你眼睛怎么了？
-艾密特先开始的
哦，我希望你狠狠给他一拳
坎恩太太呢？
她没有来接我放学
嗯，她被逮捕了
“麋鹿入侵”之类的
我要走了，工作好忙
大家都在疯狂控告对方
-那我们的家庭晚餐呢？
-你们自己吃
他病了，卡特
唯一能帮我们的是坎恩太太
如果她在牢里，就没人关心了！
我们怎么办？卡特
问倒我了，大家变得凶恶自私
我们也无能为力
但妈妈不是这样说的
妈妈说人总是亲切和善的
妈妈错了
她已经不在了
这已经不重要了吧？
各位，我们走！
那是布提斯
全郡最凶恶的狗
或许忘了水晶这回事吧
如果想拯救圣诞节
我们别无选择
我们必须经过他
偷偷溜进去
好让你们能溜进去
叮当，妳开玩笑吧？
找找发光体
各位，快看
就在那边！在那边！
我们怎么上去？
交给超激狗
挑战极限是我的専长
-耶！
-加油！
耶！
把水晶递给我，好妹妹
我拿到了
记得，希望
下来时小心一点
别担心，降落是我最爱的部分
不！妳会吵醒布提斯的！
太刺激了！
你们真该改变一下
不好了
我不喜欢被吵醒
尤其是被入侵者吵醒
小巴，你闯进我地盘？
给我解释清楚
我们？
布提斯先生，别伤害小巴
这都是我们的错
妳又是谁？
我们和圣诞老婆婆及麋鹿
一起飞来的
但我们搞砸了
不小心施了魔法水晶的咒语
你没有注意到
最近人类变得怪怪的吗？
他最近特别暴躁
就像他？
如果我们不能拿回水晶
再找到圣诞老婆婆
妳是说圣诞节早上
没有新的磨牙玩具了？
没有圣诞饼干可以吃？
有我在可不行
谢谢你，布提斯先生
我们可以帮上什么忙吗？
邮差的意外是很遗憾
但我已经长大懂事了
不能从狗狗的外表去判断他
没问题，布提斯先生
我们会确保
你在好孩子名单上
太感谢了
现在你们快去拯救圣诞节吧
圣诞快乐
草莓-香草-巧克力
冰淇淋
-艾迪，这真是派恩维？
-是这里没错
哇，看来一切变得很糟
寻找圣诞老婆婆？
错误
讯号太弱
不，伊莱，我看不到水晶
魔法变得太弱了
只能用传统方式寻找他们
我们的直觉和智慧
好，圣诞老婆婆最后出现的纪录
是在蓝诺斯的家中
-这里右转
-好
我们应该给每个小孩各一个
冰淇淋！
12月中怎么会有冰淇淋车？
还在早上8点钟？
嗨，小朋友
不知道能不能帮忙一下
我们在找一个白发老太太
拿红色皮箱的？
我想你们在找坎恩太太
坎恩太太？？拐杖糖？坎恩吗？
那只狗会说话？
妳在说什么？他只是汪汪叫
看来她相信圣诞节
不，我不是，卡特
我们必须快点找到她
必须快点救出圣诞老婆婆
离开那个鬼监狱
是哦，你是说坎恩太太
其实是圣诞老婆婆？
卡特，我们真的需要你帮忙
对，真的
我是伊莱
圣诞老人的首席小精灵助理
我们时间不多了
派恩维警察局
什么事？
卡特、莎拉
哈啰
安迪警长
我们是来接坎恩太太出去的
她的保释金很高哦
妳爸爸说他不打算付钱
我的天啊
这样够吗？
不要动，艾迪
你一直抖个不停
你今年不能吃那么多圣诞饼干了
嗨，小姐们
妳们有没有看到圣诞老婆婆？
伊莱！
谢天谢地你来了！
圣诞老婆婆，艾迪也来了
嗨，圣诞老婆婆，我在下面
但我的水晶没有足够的魔法
所以只能用传统方式
大家退后！
一元
二元
-一分钱、五毛？
-妳自己算，妳打断我了
五毛钱
二角五分？
-伊莱，这管用吗？
-当然，电视西部片都这样演
牛仔都是这样说话
还骑在马上
后面在吵什么？
嘿
你是谁？
我是伊莱
圣诞老人的首席小精灵
你可能还记得九岁时
你要求牛仔装和玩具枪
当作圣诞礼物
还记得吗？安迪
你怎么知道？
警长
很抱歉造成损坏
但派恩维真的很不对劲
我试着解释过了
我必须离开这个监牢
所以再见了
记得要当乖孩子
-走吧，艾迪
-我一直很乖
等等！那我呢？嘿！
高尚、希望、慈善、叮当
你们在这里做什么？
这只精灵狗是谁？
不，我不是精灵狗
我叫小巴
我是派恩维的狗狗
小巴应该晋升为荣誉精灵狗
他救了我们
我们很骄傲有这个朋友
不是救援队之一？
那么你怎么来的？
说来话长，慧星
但现在我们需要你的帮助
我们要找到圣诞老婆婆
-警长带走她了
-现在我们要被卖掉了
伊莱，你知道这是怎么回事吗？
不，圣诞老婆婆
我们还没弄清楚情况
我们还以为妳知道呢
一切发生得太快了
好像有人许愿
希望圣诞节不要来
然后就变成这样了
等等
你刚刚说什么？
-哪一段？
-许愿那段
我只是说
圣诞节消失得那么快
好像有人许愿
希望圣诞节快离开
但是谁会许这种愿？
是我
我不是真心的
但我许愿了
但我不知道会真的发生
谁会让我的愿望成真呢？
我们都没有魔法水晶
圣诞小狗狗偷上妳的雪橇
我的水晶不见了
应该在他们那边
小狗狗肯定实现了卡特的愿望
他们必须收回愿望
趁来得及的时候
快点恢复圣诞精神
我希望圣诞精神快回来
卡特，我的朋友
事情有这么简单就好了
可惜是圣诞小狗狗实现了愿望
只有他们能收回愿望
我们必须找到他们，而且要快
我们必须想办法
阻止圣诞感冒的扩散
我们要加速提振圣诞精神
我有个主意
可以像妈妈以前那样
妳是指圣诞节目？
节目能感动全镇
莎拉，这真是个好主意
伊莱，你和艾迪去找麋鹿
他们在米勒先生的榖仓
就在镇郊那边
-圣诞小狗狗可能也在
-对
-艾迪，走吧
-小姐们
我要妳们打开
镇上每一部收音机
？麋鹿出售？
艾迪，一定是这里
伊莱，你在想什么？
等等，我有个大胆想法
等等！魔法水晶不管用
伊莱，魔力不够了
谁需要水晶呢？咿哈！
哈利路亚，是骑兵！
各位，我们得救了！
我们还有冰淇淋！
原本计划不是这样
艾迪和伊莱！
真高兴见到你们！
好，我必须站出来承认
我想我们搞砸了
我们实现一个很糟的愿望
你们确实惹了不少麻烦
但这个晚点再说
现在必须先收回这个愿望
免得太迟了
这里是私人产业
你们想偷麋鹿啊？
容我自我介绍
我是伊莱，这是艾迪
我们是圣诞老人的首席小精灵
我们是来拯救圣诞节的
播放中
节目开始了
嗨，派恩维，我是卡特
我是莎拉蓝诺斯
在派恩维电台87.9圣诞频道
实况转播
那是蓝诺斯家的孩子
他们想找回圣诞精神
这是年度的圣诞广播节目
60年前从我们祖父时代
就有的传统
我们的妈妈米歇尔蓝诺斯
加以发扬光大
我妹妹和我要继承传统
我知道你们都很忙
有些人可能觉得有些难过
但我们需要你们的帮忙
让圣诞精神重回我们的小镇
嗯，是这样的…
这？
这全是我的错
-太荒谬了，你自己滑倒的
-遵守法庭秩序！
这根本不是护颈圈
那是颠倒的小狗床
你能相信他吗？
是你的疏忽
没有把人行道的雪扫干净
妈妈过世以后
感觉不该再庆祝什么节日
-所以我做了蠢事
-卡特？
我也不知是怎么做的
但我确实做了
我让你们有现在这种感觉
因为我希望圣诞精神会消失
结果真的消失了
就像感冒一样
圣诞感冒
病菌从我这里散播给我遇到的人
他们又散播出去
我知道如果我妈妈还在？
她希望我们大家都快乐
和我们所爱的人
一起庆祝圣诞节
让派恩维充满圣诞精神
藉此纪念她
我爱你，爸爸
我也爱你，儿子
来吧
这个节目要献给我的爸爸
哥哥和妈妈
好
哦！圣善夜
星星在闪亮
今晚就是救世主的诞辰
世界长存着
罪恶和错误
直到祂的降临灵魂才得到拯救
我不知道我是怎么了
但愿能弥补我的自私就好了
事实上，米勒先生，你可以的
你会驾雪橇吗？
辉煌的早晨
在远处破晓
屈膝跪下
听啊
天使的声音
神圣的夜晚
那晚
耶稣诞生人间
神圣的夜晚
那晚
好了，都走吧，小子们
来吧，快走！
你们都自由了！
王中之王
诞生在卑微的马槽
接受我们的试炼
诞生为我们的朋友
屈膝跪下
倾听天使的声音
神圣的夜晚
耶稣诞生的夜晚
哦，那夜
神圣的夜晚
-来吧，各位
-耶！
圣诞老婆婆！圣诞老婆婆！
伊莱！
我的宝贝小狗狗
真高兴你们没事
我们真的很抱歉，圣诞老婆婆
我们以为可以向妳证明
我们可以自己使用水晶
结果我们却让圣诞精神
远离派恩维
我想我们要学的还很多
我们必须把你们
替卡特实现的愿望改回来
以便永远消灭这个圣诞感冒
好了，小狗狗
你们都有魔法水晶了
必须实现愿望
我希望派恩维和全世界
永远圣诞快乐！
开始扩散了
圣诞精神到处可见！
他们成功了，他们拯救了圣诞节
圣诞老婆婆办事我放心
呵呵呵！
-来，抱一个
-圣诞快乐
谁要冰淇淋？给妳
圣诞快乐，真开心见到你
抱歉艾迪，我没有问你一声
就拿走你的魔法水晶
别放心上，高尚
有一天你也会有自己的水晶
他来了，我爱你，小子
-嗨
-很高兴你办到了
让爱与仁慈引导我们
对待我们认识的人
大家一起手牵手，就能造就
更茂盛的花园
就像花朵弯着腰
朝向光明
欢唱哈利路亚、哈利路亚
今晚欢唱哈利路亚
今晚
圣诞老婆婆，妳的雪橇来了
谢谢你，先生
嗯
提醒每一个人
圣诞精神的真谛
我来这里替圣诞老人找个大使
结果找到两个
-我们还会看到妳吗？
-当然了，亲爱的
你们是我的正式大使
这是很重要的角色
这表示你们要实现圣诞精神
一整年的每一天都要
做得到吗？
-可以！
好了
我的任务完成
我们走喽
我们永远不会忘记妳
妳不必这样
因为就像妳妈妈
我永远都在这里
永远
大家准备好了
艾迪，看来我们的工作完成了
对，伊莱，该回家了
-圣诞快乐！
-再见！
我们真的很抱歉，圣诞老婆婆
我已经学会如何当领袖
我必须对我的决定负起全责
我想象他一样慷慨无私
这是我的小狗狗新规定
我要像莎拉那么会唱歌
你有没有看到
她散播了多少圣诞精神？
唱歌就该像那样
散播欢乐与和谐
从错误中成长
证明你们长大了，小狗狗们
-准备起飞了吗？各位
-等妳指令，圣诞老婆婆
走吧猛冲、舞者、腾跃、雌狐
圣诞快乐！
我们来庆祝圣诞节
大家一同享受欢乐
该庆祝圣诞节了
圣诞季节才刚开始
再见！
大家齐声欢唱圣诞颂歌
我们来庆祝圣诞节
一年中最温馨的日子
我们会想念大家的
该庆祝圣诞节了
就在美国派恩维！
全剧终
圣诞节不只是拐杖糖
不只是收到的礼物
是关于我们交的朋友
我们花的时间
教全世界都相信
圣诞节不只是唱诗
不只是开心送礼
是充满喜悦的气氛
是我们分享的爱
和家人朋友分享
不只是当乖小孩
我们要分享喜悦
如果我们仔细听
如果用功学习
如果我们学到教训
如果我们觉得正确
当我们看到你知晓
就该装饰圣诞大廰
这都是为了圣诞老人
圣诞节不只是拐杖糖
而是我们说的话
我们爱的方式，玩的方式
让全世界都发光
-耶！
-真棒！
做得好！