《聖誕狗狗之聖誕小寶貝》
慵懶的夏天
是北極歡樂的放鬆時刻
我們能休息充電
迎接今年的聖誕季節
加油！
但今年發生特別的事
他們來了，他們即將到來
發生了！就是現在
快生了！
伊萊，我需要你幫忙
熱水和很多毛巾，快去！
馬上來，聖誕老婆婆
快來，艾迪！
天哪
我們來了，聖誕老婆婆
-動作快！
-來了，聖誕老婆婆
初為人父都這麼緊張嗎？
放心，老朋友
聖誕老婆婆辦事你放心
我最好躺下來
我的血糖好像有點低
聖誕老人
呵呵呵？
聖誕小狗狗平安出世了
一切沒事吧，聖誕老婆婆？
你有三個漂亮的女兒
和一個兒子
我當爸爸了！
恭喜，老朋友
真不敢相信，我當爸爸了
我們進去看小狗狗，好嗎？
好！
好幸福
我好以妳為榮，老婆
他們是你見過最可愛的小狗狗
他們是我見過最漂亮的小狗狗
你要替小狗狗取什麼名字？
聖誕狗狗和我討論名字
好幾個月了
誰曉得壞小孩和乖小孩名單
有這麼多名字？
當然我們只從乖小孩名單
挑選名字
從女兒開始吧
讓我想想，這隻已經在唱歌
我們要叫她？
那是我們最喜歡的名字
這隻小狗狗好像很快樂奉獻
慈善？很適合她
還有這隻，是裡頭最小的
精力旺盛，就叫？
希望？
最後這隻小狗狗
我們的兒子，他一定像爸爸
強壯、 帥氣、偉大的領袖
別忘了謙虛
還有謙虛
？高尚？會是合適的名字
我們有四隻小狗狗
四隻聖誕小狗狗
我們會獲得四倍的幸福
太好了
看看今日我們所擁有的
我們有四隻小狗狗
四隻聖誕小狗狗
我們會獲得四倍的幸福
看看今日我們所擁有的
我們有四隻小狗狗
四隻聖誕小狗狗
我們會獲得四倍的幸福
這是快樂的日子！
我們會獲得幸福
這是最美好的時刻！
日復一日！
伊萊和艾迪，希望你們準備好
訓練聖誕小狗狗
當聖誕老人的好幫手
沒問題
看看他們，他們好可愛
對，訓練能有多難？
四個月後
聖誕小狗狗很快就長大了
父母都知道
教養小狗狗成為負責任的小狗
需要許多的耐心和毅力
就像所有的家庭
把帽子還給我！
希望總是喜歡極限冒險
比較像是大膽的聖誕小狗狗
她總是很樂觀
永遠是三思而後行
好刺激喔！
叮噹就像歌姬，超愛唱歌
叮叮噹，叮叮噹
很遺憾，小精靈的大耳
聽力非常敏感
叮噹，祝福她
她還在學習把音唱準
他給我們帶來幸福
大家喜洋洋！
還沒發現她名字的意義
才能成為無私仁慈的
聖誕小狗狗
嘿！把骨頭還給我！
隨便，誰撿到就是誰的
還有我們的兒子高尚
帶著妹妹們惹事生非
讓她們惹上各種麻煩
我早說會很好玩！
快把禮物堆起來！
把禮物放進來
撐住，艾利斯！
希望、叮噹、慈善、高尚
我要你們跟艾迪和伊萊
去學校，馬上去
是，爸爸
高尚，你老是讓我們惹麻煩
就是非常珍貴的魔法水晶
只有聖誕老人、聖誕狗狗
聖誕老婆婆、聖誕狗婆
聖誕老人的小精靈長艾迪
還有我有魔法水晶
伊萊，你的學生沒有在聽課
高尚-叮噹-慈善-希望
聖誕小狗狗！
魔法水晶是很重要的課程
但伊萊
我超有責任感
說真的，要去哪裡拿？
魔法水晶沒辦法用拿的
你要努力才能得到
聽啊，叮噹唱高聲
榮耀？
好難聽！
妳會得到魔法水晶
當妳瞭解聖誕節真正的意義
實現世界各地的聖誕願望
我們超會實現聖誕願望
耐心，小狗狗，耐心點
在那天到來前
你們還有很多東西要學
我剛說到哪裡了？
魔法水晶是用來
散播聖誕節的歡樂
什麼事，高尚？
但水晶的神奇力量
是從哪裡來的？
高尚，問得非常好
這個也許需要校外教學
-太好了！
-校外教學耶！
小狗狗，這裡就是
聖誕節神奇力量的中心
我們利用大聖誕冰柱的能量
讓聖誕節發生
像提供玩具工廠的動力或？
我超愛玩具
駕雪橇飛行
我超愛坐雪橇
尤其是遇到亂流的時候
還有當然
我們利用聖誕冰柱的能量
提供魔法水晶力量
好酷喔！
我懂了，一定是大聖誕冰柱
讓我的聲音這麼好聽！
不是，叮噹，但那樣想是對的
你會問大聖誕冰柱的能量
從哪裡來？
大聖誕冰柱的能量從哪裡來？
高尚，這就要提到精靈地圖
小狗狗上課情況如何？
我們都知道還有些問題
但我們在趕進度
大聖誕冰柱和魔法水晶的
力量從哪裡來
該學習精靈地圖了，對嗎？
要注意聽課，小狗狗
考試會考喔
你能看到，小狗狗
精靈地圖讓我們能監控
來自世界各地的聖誕精神
甚至能發現
聖誕精神最強烈的地方
放大，艾柏特
美國派恩維
派恩維這種小鎮的影響力
能超越小鎮
聖誕精神越強烈
聖誕冰柱的能量就會越多
魔法水晶也會越神奇
說得對，高尚，非常好
那我們能有水晶嗎？
高尚，你真是固執的小狗狗
這都要歸功於聖誕事業大使
他們確保我們
全年維持聖誕精神
很遺憾，我們剛得知
我們失去優秀的派恩維大使
如果不趕快找到接任大使
聖誕精神就可能衰退
我恐怕分身乏術
我能去，總得有人去
這個主意很好
這是很重要的任務
替聖誕老婆婆準備雪橇！
收到，聖誕老人！
好極了！太好了
我們該證明自己了
你憑什麼指揮我們？
我讓妳們惹過麻煩嗎？
美國派恩維，我們來了
我們來慶祝聖誕節
世界各地齊聲歡唱
該慶祝聖誕節了
就在美國派恩維！
你好，市長！
我們來慶祝聖誕節
大家著手布置聖誕樹
該慶祝聖誕節了
大家一同歡慶！
你好，市長先生！
今晚是燦爛的夜晚
到處瀰漫聖誕精神
也有歡樂的音樂！
我們的小鎮再度復活
聖誕節即將到來！
我要慶祝聖誕節
大家齊聲歡唱聖誕頌歌
你的聖誕餅乾味道好香
你要吃幾塊嗎？
請吃
我們的小鎮再度復活
聖誕節即將到來！
我們來慶祝聖誕節
世界各地齊聲歡唱
該慶祝聖誕節了
就在美國派恩維！
我要慶祝聖誕節
和五湖四海的朋友歡慶
我要看孩童們
躺在雪堆做雪天使！
今天是燦爛的日子！
今晚聖誕燈將亮起！
聖誕鐘也會響起！
我們的小鎮再度復活
聖誕節即將到來！
我們來慶祝聖誕節
大家齊聲歡唱聖誕頌歌
該慶祝聖誕節了
一年中最溫馨的日子！
我們來慶祝聖誕節
大家一同享受歡樂
該慶祝聖誕節了
聖誕季節才剛開始！
好，各位，我們準備好了！
一、二、三！
大家著手布置聖誕樹
該慶祝聖誕節了
大家一同歡慶！
我們來慶祝聖誕節
世界各地齊聲歡唱
該慶祝聖誕節了
就在美國派恩維！
大家好！
聖誕87.9
社區電臺
你來了，卡特
你錯過電臺點燈了
我們原本要讓你點燈
你最喜歡了
沒關係，莎拉
我不再在乎聖誕節了
別這樣說，卡特
有什麼大不了？只是節日罷了
莎拉，他只是累了
對嗎，小子？
我們要趕快回家
傑柏叔叔和丹尼市長
要和我們吃晚餐
快來，走吧
好，高尚，你有什麼計畫？
聖誕老婆婆要執行
非常重要的任務
對啊，所以呢？
我們也是
向伊萊和艾迪證明
我們準備好擁有水晶了
我們只是暫時借走
我們知道如何
實現聖誕願望嗎？
叮噹，我會帶妳去唱聖誕歌
好，就這麼辦
希望，妳能駕雪橇喔
還有慈善
我相信妳能拿到紀念品
很好，我再問一次
誰要跟我來？
-說？我？
-我！
這樣才像話，我要進去了
拐杖糖？
希望艾迪別醒來
我忍不住，我緊張就會唱歌
薑餅？
卡特，你要說飯前禱告嗎？
-我來說，爸爸
-好，莎拉，謝謝
感謝主賜給我們這頓餐
還有聖誕節
一整年中最美好的時光
感謝主照顧我哥哥卡特
請代我們向媽媽問候
請轉告她我們好想她
我們隨時都想著她，阿門
阿門
最好趕快開動
不然會被傑柏叔叔吃光
亂說
告訴我，傑柏
動物之家的情況如何？
在聖誕節前
我們還要替幾隻狗找個家
但我和小巴會搞定
對嗎，小子？
我們喜歡動物之家空蕩蕩的
對
不如你們倆告訴我
你們的聖誕節計畫？
我要到電臺
幫爸爸表演聖誕節目
是嗎？
我要在聖誕夜唱歌
就像媽媽以前一樣
莎拉，很高興聽妳這樣說
因為電臺永遠讓派恩維的鎮民
保持聖誕精神
從妳媽媽像妳這麼小就開始了
爸爸，我能離開嗎？
你還沒吃半口
我不餓
他最近好嗎，湯瑪斯？
他很難接受
我們都很難接受
還沒，我們昨天才登報找人
我會馬上回來
一路平安，老婆
放心，聖誕老人
我們會好好照顧她
好了，你們準備出發了嗎？
準備好了，聖誕老婆婆
妳一聲令下
就能起飛了！
猛衝、舞者、騰躍和雌狐
彗星、邱比特、雷和閃電！
好耶！
再見！再見！
各位，出發了！咿哈！
大火雪球來了！
各位，我們升空了
我感受到需要，需要疾速
下一站是派恩維！
好了，我們到了
聖誕老婆婆，東南方有大空地
好像是榖倉
我們能降落在後面
就這麼辦
收到，聖誕老婆婆
嗆到蒼蠅，我沒事
各位，慢慢來
快傳球，傳到中間，很好
你看，我們到了
還有小精靈在玩精靈曲棍球！
真讓我大開眼界
比賽結束了！
最後分數！藍夾克隊三分
流星隊兩分
好了，大家集合
好，小心點，降落了
慢慢來
慢慢來，看起來不錯
好美的榖倉
完美的降落
不是我老王賣瓜，聖誕老婆婆
好了，我看到你們有帶推車
收集禮物
我就能將禮物分送給孤兒院
我們需要讓這些孤兒們
也有快樂的聖誕節，對嗎？
所以全力以赴
明早孤兒院的人會來拿
做得好，孩子們
不如你們住在這裡幾天？
快進來！
好主意，聖誕老婆，我們累癱了
那些逆風真強勁
要花好幾小時
才能装滿討厭的聖誕推車
我喜歡聖誕推車
就像當一天的聖誕老人
你們把這裡當作家
別擔心我們，聖誕老婆婆
妳慢慢來
我有預感
新聖誕事業大使就在附近
祝我好運！再見！
祝好運，聖誕老婆！
好了，各位，小睡時間到了
好了，小狗狗們
麋鹿在休息了
我們該行動了
但不准發出任何聲音
我知道這首歌
平安夜
安靜，妹妹
不然我們會被抓到的
好了
泰勒，快過來，我們會幫妳
沒錯！就這麼辦！
開始了
我希望那女孩很會溜冰
我也莫名其妙！
實現願望比我想的更容易
我們再做一次，好玩極了！
妹妹們，我們走！
棒極了！太過癮了！
那首歌是《聖誕亮晶晶》
我們很需要你的支持
現在要搶先聽
我們的聖誕節特輯
很多人也許記得我去世老婆
蜜雪兒唱的這首歌
現在我們的女兒首度獻聲
歡迎莎拉藍諾斯
請聽
總是讓我感到悲傷憂鬱
每年聖誕節
沒有你我的心情好沉重
主啊，請幫助我
派恩維充滿聖誕精神
但小精靈都跑去哪裡了？
好了
我扶妳
別說了，妹妹們
我們有任務在身
答應今年別再哭
每年片片雪花開始飄落
舊時回憶突然湧上心頭
我會在雪中看見你的身影
今年的聖誕節
會是非常悲傷的聖誕節
我的憂鬱聖誕節
令人傷心的那種聖誕節
每個季節
給我更多理由想念你
我對你的思念逐年加深
如今我不知道該怎麼辦
舊時回憶突然湧上心頭
我會問候所有我認識的人
我會在雪中看見你的身影
我們會有憂鬱的聖誕節
今年我們會有憂鬱的聖誕節
憂鬱
聖誕節
她的歌聲很神奇吧？
太神奇了
沒錯，就是她了
她一定是我來這裡的原因
妳說什麼？
沒事
抱歉，請問唱歌的人是誰？
那是小莎拉藍諾斯
她很可愛吧？
但她生重病，今年秋天去世了
小鎮的人都很難過
那可憐的一家人傷心欲絕
但小莎拉挺身而出
接替媽媽的位置
妳能說她是派恩維的
聖誕小奇蹟
我懂了
我一定要見這個小女孩
電臺就在那裡
屋頂有星星的那棟
我先走了
妳們幫了我大忙，妳們是？
-我是桃樂絲
-我是布露
很榮幸認識妳們，我是聖誕？
坎恩
我是坎恩太太
再見，聖誕快樂！
再見！聖誕快樂！
大家快看
是爸爸和聖誕老人耶！
我們能在這裡拿到各種好康
史上首場叮噹小狗狗
聖誕節現場演唱會
別鬧了，大家専心點
實現越多願望就能得到水晶
有人嗎？
妳好，聖誕快樂，有事嗎？
一定就是妳了
剛才唱那首美妙聖誕歌的
小女孩是妳嗎？
妳好棒，誰教妳那樣唱歌？
我媽媽
現在她和天使一起唱歌
她好像把聖誕精神傳給妳了
每年她會主持電臺聖誕節目
今年我們自己主持
我敢說會很精采
請問有事嗎？
我不太確定
妳一定是來應徵保姆
太好了
很抱歉讓你失望
不是，我是？
好讓我専心工作
其實我是律師
但從現在起到聖誕節
我會整天在電臺
我想讓節目繼續下去
妳會當我的保姆嗎？
我有預感我會很喜歡妳
藍諾斯，湯瑪斯藍諾斯
這是莎拉
妳帶小孩多久了？
應該能說一輩子
派恩維是個小地方
我們幾乎認識每個人
妳一定是外地人
沒錯，我來自北方
不如妳來我們家吃晚餐？
認識我兒子卡特
我們能邊吃我的招牌肉捲
邊討論這件事
好耶，請到家裡吃晚餐
溫暖的晚餐會很不錯
我接受邀請
好極了！我們能走過去
只有三條街，好
好希望聖誕老人送給我
那個火車玩具
我的聖誕願望就是兩顆門牙
講話才不會漏風
我討厭同學笑我漏風莎莉
那可憐的女孩！
如果我缺了兩顆門牙
想想我的歌聲會有多難聽
那個想法好嚇人
看好，小狗狗們
我希望那女孩有兩顆門牙
自己長出來了
天哪！我們去給媽媽看
媽媽，妳看！
我的門牙長出來了！
易如反掌！我就知道
我們準備好擁有水晶了
我能整天做不膩，太好玩了
那來吧，我們繼續實現願望
-聖誕老人！伊萊！
-什麼事，艾迪？
我的水晶項圈不見了
但不是，真的不見了
我們絕不會
拿你的魔法水晶惡作劇
艾利斯，我們來找艾迪的水晶
遵命，聖誕老人
找到了
魔法水晶在派恩維鎮中心
有人看到聖誕小狗狗嗎？
他們從沒像今天這麼淘氣
我們到處找不到他們
媽媽很擔心
依我専業的判斷
那些淘氣鬼決定
然後搭聖誕老婆婆的雪橇
到派恩維
聖誕老婆婆辦事我放心
希望他們沒事
沒有在那裡惹麻煩
我又累又餓，今晚就此為止
太蠢了！
那些男孩應該需要幫忙
我受夠了聖誕節的事
你不應該那樣想，卡特
孤兒院的小孩沒有爸媽
每年送給他們禮物
他們應該也有快樂的機會
大家在快樂什麼？
好像有人很快樂
-聽起來不錯
-來吧，小狗狗們
我希望所有聖誕精神
全都消失！
等等，住手，高尚
別實現那個願望！
剛發生了什麼事？
艾密特
對不起
我不應該對你發脾氣
-艾密特？
-別說了
你說得對
仔細想想聖誕節很荒謬
應該是吧
我們快把推車推回去
你知道嗎？
我要回家了
但我自己拉不動推車
誰鳥你
告訴米勒先生我們被搶了
只要我們不說就行了
什麼？你在說什麼？
我們不能拿走孤兒的玩具
再見
艾密特，你要去哪裡？艾密特！
我們鑄成大錯了，小狗狗們！
艾迪沒有告訴我們
如何恢復願望
因為艾迪說我們還沒
準備好擁有水晶，記得嗎？
我幹嘛讓你們說服我這樣做？
說真的，希望妳在開玩笑
我們最好找到聖誕老婆婆
她會知道怎麼做
快看，那男孩要走了
在事情解決前我們要跟緊他
希望說得對
我們要快點想辦法解決
對不起，丹尼市長！
沒關係，卡特
下次走路小心點！
對不起，我不是故意的！
我們不需要聖誕樹
我沒看過那些小狗狗
小狗狗們！你們需要幫忙嗎？
這座小鎮討厭流浪狗
這些小狗狗要到動物之家
我沒看過你們
你們是新來的嗎？
我們是北極的聖誕小狗狗
我是高尚，這些是我的妹妹
希望、叮噹和慈善
天哪
你的爸爸是聖誕狗狗嗎？
對，你認識我們的爸爸嗎？
所有狗都認識聖誕狗狗
我最喜歡聖誕節了
在派恩維
這是大家最喜歡的節日
這裡有什麼？
我身上有一或兩個狗餅乾
你看
好噁心，那是什麼？
你不會剛好有拐杖糖吧？
我們好餓！
過來，不准叫！
我沒在叫，我在說話
慘了！他聽不懂我們說話
艾迪教我們
只有衷心相信聖誕節的人
才聽得懂北極動物說話
他一定不相信
他絕對相信聖誕節
把他想成大精靈好了
你脖子上戴的東西好閃亮
我要沒收這個漂亮的小項圈
抱歉，你不能拿走
我們要還給艾迪
-嘿！你在做什麼？
-怎麼了？
你在做什麼？
看來這群小狗狗
要在動物之家過聖誕節了
到底怎麼回事？
-救命！
-天哪！
卡特回來了
你錯過晚餐了，我們很擔心你
向坎恩太太問好
希望她會當我們的新保姆
對？你好，卡特
我一個人把一推車的玩具
拖到米勒先生的榖倉
不如讓你嚐嚐我的招牌肉捲
我們能一起装飾聖誕樹
那會讓你心情變好
爸爸，我好累
你們自己装飾聖誕樹好嗎？
好，老實說
我也有點累，太晚了
但爸爸，你剛說
我們今晚要装飾聖誕樹
只是樹罷了，明天再装飾也行
妳去睡覺吧
爸爸，外面天好黑
也許坎恩太太能在客房過夜
不用麻煩，沒關係
不麻煩，對嗎，爸爸？
對，反正有空房間
太好了
動物之家
各位，這是我的豪宅
一天三餐，那裡有雙人床
狗玩具、橡皮球、呼拉圈
快進籠子裡，快點！
快進去
你幹嘛把他們關進籠子？
你從沒把狗關進籠子
不准叫
小巴，不准搗蛋
不然也會被關進籠子，聽到沒有？
對不起，小狗狗們
以前沒發生過這種事
你要救我們
這裡的人為什麼那麼壞？
他以前人很好，我不懂
也許他喝到壞掉的蛋酒吧
我們來這裡證明
我們準備好擁有魔法水晶
但我們犯了大錯
如果我們不趕快拿回項圈
找到聖誕老婆
聖誕節就完蛋了
聖誕節？完蛋了？
坎恩太太？
什麼事？
我好擔心，卡特不想過聖誕節
他只是心情不好而已
他得到聖誕感冒了
就像其他的感冒
妳要幫助他們度過病狀
給他們熱湯和熱可可嗎？
那會有幫助
但聖誕感冒很特別
要有特別的治療才能治好
像什麼？
與其準備熱湯？
給他一個擁抱
給他許多愛
別給他面紙？
給他聖誕鼓勵
對，這種病歷史悠久
這感覺讓我們喪失信心與失望
我的愛
我們稱為聖誕感冒
我不知原因，但我就是知道
當卡特不友善時，我該怎麼做？
告訴他妳愛他
我該說什麼
來建立他的信心？
親親他額頭
我知道，親愛的
所以我們才說那是聖誕感冒
聖誕感冒
我們多麼畏懼
把微笑變為皺眉頭
讓我們脾氣暴躁
不舒服噁心
驚喜！
現在妳懂了，莎拉
聖誕是充滿音樂的神奇
述說著溫馨故事
聖誕感冒！
聖誕感冒
讓城裡缺少歡樂
但我們不會讓感冒打倒
我們不會讓感冒打倒
不，我們不會讓聖誕感冒
打倒
晚安，可愛的莎拉
妳明天早上可以陪我走路上學嗎？
我當然會啊
妳不是真的保姆，對不對？
對，親愛的，我不是
這其實很簡單
真希望我們装飾了聖誕樹
閉上眼睛，許個聖誕願望
我希望装飾了聖誕樹
只要一點點希望、 一點點信心
這樣就成了
-早安，爸爸
-早安，莎拉
你的聖誕佳節好嗎？
藍諾斯先生
還不錯吧
爸爸，你看
我們装飾了聖誕樹
那？那真不錯，莎拉
來嘛！想靠近一點看嗎？
我只是？老實說
這些聖誕玩意真是累死我了
親愛的，妳去收拾書包
我送妳去上學吧？
-好嗎？
-好
那莎拉怎麼辦？
她喜歡聖誕節
但她都七歲了
私下說說就好
妳不覺得她已經太大了
不該迷聖誕節嗎？
再大都可以相信聖誕節的
喂？
嗨，丹尼市長
你在做什麼啊？
我要法拍這棟房子
妳爸爸三個月沒付租金了
我確定他們會募到足夠的錢
不太可能
不過就是一個聖誕節目罷了
你是什麼意思？
已經拖太久了，過去我太好心了
走吧，親愛的
聖誕快樂！呵呵呵！
這很美吧？
真像聖誕老人
-天啊！
-唉呀！
你為何不清掃門前人行道的積雪？
你下次走路要看路
我一定要告死你！
-來
-我可以自己起來
聖誕？
走吧，親愛的
天啊！
我怎麼沒有？
我想是因為
妳有強烈的聖誕精神
這讓妳不受感染
-放學妳會來接我嗎？
-當然了，親愛的
-你差超遠的
-你抓不到我！
我最好查出哪裡出錯了
又有一個家庭丟棄這些狗
來吧
來吧，過來
各位，我真的很抱歉
事情真是雪上加霜
他失去聖誕精神了
小巴，你一定要救我們出去
我們要拿回水晶
天啊！
我們必須解決問題，快
我不知道，夥伴們
那樣我麻煩就大了
哪個比較糟？是惹麻煩
還是不再有聖誕節？
有道理
我們只要等待適當的機會
我盡量，耐心等著
有人來了
嘿，這傢伙是誰？
這是怎麼回事？
抱歉，先生
我們以為這個榖倉是空的
容我們自我介紹
我們是從北極來的
我是慧星，這是舞者、猛衝
後面那是騰躍
雌狐，小心那傢伙
好、好，安靜
各位，他聽不懂我們的話
他肯定沒有聖誕精神
但我以為派恩維
是最有聖誕精神的地方
嘿，聖誕節到了
我猜這些麋鹿可以賣到好價錢
你不能賣掉我們
我們是聖誕老人的
你肯定會上壞孩子名單！
到底是什麼原因
竟讓聖誕精神都消失了？
先生，你有所不知
我們都看過聖誕感冒的症狀
這比較像聖誕感冒
聖誕精神的加乘效果
現在顛倒過來了
缺乏聖誕精神的症狀
迅速從派恩維向外蔓延
如果不想想辦法
蔓延的速度會變本加厲的
我們會面臨
前所未見的聖誕大流感
聖誕精神會永遠消失的
艾迪、伊萊
盡快回到派恩維
找到聖誕老婆婆和小狗狗
我們一定要找出問題所在
放心交給我們，先生
走吧，艾迪
我的寶貝們
你們不敢相信發生什麼事了
-不，聖誕老婆婆？
-起初我以為全鎮？
-讓我？
-得了聖誕感冒
是某種可怕的感冒
我們需要聖誕老人的幫助
事情更糟糕了，聖誕老婆婆
我一直想告訴妳
榖倉的主人打算？
就在這裡，警長
這又是誰？
入侵者
兩位先生好，我是坎恩太太
我只是把麋鹿
放在你的榖倉休息
小心點，聖誕老婆婆
這些人很危險
他們喪失了聖誕精神
那就是動物的非法拘留
沒有徵得榖倉主人的同意
對，我想是吧，可是？
女士，我們最好回警局再說
女士，請跟我走好嗎？
你不能逮捕聖誕老婆婆！
很好！
問題是什麼樣的汽車
在冬季的派恩維
才不會引起注意
我知道！我知道！
啟動轉換…
美味冰淇淋
冰淇淋很冰，就像冬天
這是最好的偽装
-我們來開門，老大
-好
-祝你們好運！
-好好玩！
快點傳球！
別推我
是嗎？你才別推我！
好，夠了
你們這些孩子真麻煩
滾出我的地盤！
不准你們再到我的池塘來
你還好吧？
不好！大聖誕冰柱
融化的速度超過我們的想像！
如果有人能處理這樣的災難
那就是我親愛的聖誕老婆婆
但我不能待在這裡
哦，不好！
我的水晶非常脆弱，這可不妙
親愛的！坎恩太太？
來吧，親愛的！
我的天啊！
親愛的，妳們三個做了什麼
怎麼被關在這裡？
一切發生得好快
我不知該怎麼說
今年的聖誕很不尋常
一點也不尋常
送他們荷曼餅乾店
好吃的聖誕餅乾
荷曼先生每年都送餅乾
我們總說
？謝謝你，荷曼先生
孩子在聖誕節會很開心？
但今年不一樣
荷曼先生沒有來
所以我們去了亞柏街和主街路口
那家荷曼餅乾店
我們發現大門開著
以為店關門了
？我們進去看看吧！姊妹們？
沒有人反對
我們正要離開餅乾店
荷曼先生進來了
？妳們在我店裡做什麼？
妳們在幹嘛？？
我們懇求他
？行行好，你每年都幫助我們？
因為我們每年都會想到
病房裡的孩子
送他們荷曼餅乾店
好吃的聖誕餅乾
但荷曼先生不肯聽
？妳們不該擅闖我的店！？
他拿起櫃臺電話大叫
？我要報警！？
警察很快就到了，把我們帶走
每年我們都會想到
病房裡的孩子
送他們荷曼餅乾店
好吃的聖誕餅乾
但今年不一樣
荷曼先生抓狂了
謝謝你，荷曼先生
你讓我們度過
最糟糕的聖誕節！
前所未有的！
小聲點！
天啊！
時候到了，夥伴們
危機解除了
小巴，你讓我刮目相看
即使你可能惹上麻煩
還是願幫助我們拯救聖誕節
那真是無私
好，我們快離開吧
-快走！
-快！
快點！
我們快拿回水晶吧
莎拉、卡特！找到你們了
-你眼睛怎麼了？
-艾密特先開始的
哦，我希望你狠狠給他一拳
坎恩太太呢？
她沒有來接我放學
嗯，她被逮捕了
“麋鹿入侵”之類的
我要走了，工作好忙
大家都在瘋狂控告對方
-那我們的家庭晚餐呢？
-你們自己吃
他病了，卡特
唯一能幫我們的是坎恩太太
如果她在牢裡，就沒人關心了！
我們怎麼辦？卡特
問倒我了，大家變得凶惡自私
我們也無能為力
但媽媽不是這樣說的
媽媽說人總是親切和善的
媽媽錯了
她已經不在了
這已經不重要了吧？
各位，我們走！
那是布提斯
全郡最凶惡的狗
或許忘了水晶這回事吧
如果想拯救聖誕節
我們別無選擇
我們必須經過他
偷偷溜進去
好讓你們能溜進去
叮噹，妳開玩笑吧？
找找發光體
各位，快看
就在那邊！在那邊！
我們怎麼上去？
交給超激狗
挑戰極限是我的専長
-耶！
-加油！
耶！
把水晶遞給我，好妹妹
我拿到了
記得，希望
下來時小心一點
別擔心，降落是我最愛的部分
不！妳會吵醒布提斯的！
太刺激了！
你們真該改變一下
不好了
我不喜歡被吵醒
尤其是被入侵者吵醒
小巴，你闖進我地盤？
給我解釋清楚
我們？
布提斯先生，別傷害小巴
這都是我們的錯
妳又是誰？
我們和聖誕老婆婆及麋鹿
一起飛來的
但我們搞砸了
不小心施了魔法水晶的咒語
你沒有注意到
最近人類變得怪怪的嗎？
他最近特別暴躁
就像他？
如果我們不能拿回水晶
再找到聖誕老婆婆
妳是說聖誕節早上
沒有新的磨牙玩具了？
沒有聖誕餅乾可以吃？
有我在可不行
謝謝你，布提斯先生
我們可以幫上什麼忙嗎？
郵差的意外是很遺憾
但我已經長大懂事了
不能從狗狗的外表去判斷他
沒問題，布提斯先生
我們會確保
你在好孩子名單上
太感謝了
現在你們快去拯救聖誕節吧
聖誕快樂
草莓-香草-巧克力
冰淇淋
-艾迪，這真是派恩維？
-是這裡沒錯
哇，看來一切變得很糟
尋找聖誕老婆婆？
錯誤
訊號太弱
不，伊萊，我看不到水晶
魔法變得太弱了
只能用傳統方式尋找他們
我們的直覺和智慧
好，聖誕老婆婆最後出現的紀錄
是在藍諾斯的家中
-這裡右轉
-好
我們應該給每個小孩各一個
冰淇淋！
12月中怎麼會有冰淇淋車？
還在早上8點鐘？
嗨，小朋友
不知道能不能幫忙一下
我們在找一個白髮老太太
拿紅色皮箱的？
我想你們在找坎恩太太
坎恩太太？？拐杖糖？坎恩嗎？
那隻狗會說話？
妳在說什麼？他只是汪汪叫
看來她相信聖誕節
不，我不是，卡特
我們必須快點找到她
必須快點救出聖誕老婆婆
離開那個鬼監獄
是哦，你是說坎恩太太
其實是聖誕老婆婆？
卡特，我們真的需要你幫忙
對，真的
我是伊萊
聖誕老人的首席小精靈助理
我們時間不多了
派恩維警察局
什麼事？
卡特、莎拉
哈囉
安迪警長
我們是來接坎恩太太出去的
她的保釋金很高哦
妳爸爸說他不打算付錢
我的天啊
這樣夠嗎？
不要動，艾迪
你一直抖個不停
你今年不能吃那麼多聖誕餅乾了
嗨，小姐們
妳們有沒有看到聖誕老婆婆？
伊萊！
謝天謝地你來了！
聖誕老婆婆，艾迪也來了
嗨，聖誕老婆婆，我在下面
但我的水晶沒有足夠的魔法
所以只能用傳統方式
大家退後！
一元
二元
-一分錢、五毛？
-妳自己算，妳打斷我了
五毛錢
二角五分？
-伊萊，這管用嗎？
-當然，電視西部片都這樣演
牛仔都是這樣說話
還騎在馬上
後面在吵什麼？
嘿
你是誰？
我是伊萊
聖誕老人的首席小精靈
你可能還記得九歲時
你要求牛仔装和玩具槍
當作聖誕禮物
還記得嗎？安迪
你怎麼知道？
警長
很抱歉造成損壞
但派恩維真的很不對勁
我試著解釋過了
我必須離開這個監牢
所以再見了
記得要當乖孩子
-走吧，艾迪
-我一直很乖
等等！那我呢？嘿！
高尚、希望、慈善、叮噹
你們在這裡做什麼？
這隻精靈狗是誰？
不，我不是精靈狗
我叫小巴
我是派恩維的狗狗
小巴應該晉升為榮譽精靈狗
他救了我們
我們很驕傲有這個朋友
不是救援隊之一？
那麼你怎麼來的？
說來話長，慧星
但現在我們需要你的幫助
我們要找到聖誕老婆婆
-警長帶走她了
-現在我們要被賣掉了
伊萊，你知道這是怎麼回事嗎？
不，聖誕老婆婆
我們還沒弄清楚情況
我們還以為妳知道呢
一切發生得太快了
好像有人許願
希望聖誕節不要來
然後就變成這樣了
等等
你剛剛說什麼？
-哪一段？
-許願那段
我只是說
聖誕節消失得那麼快
好像有人許願
希望聖誕節快離開
但是誰會許這種願？
是我
我不是真心的
但我許願了
但我不知道會真的發生
誰會讓我的願望成真呢？
我們都沒有魔法水晶
聖誕小狗狗偷上妳的雪橇
我的水晶不見了
應該在他們那邊
小狗狗肯定實現了卡特的願望
他們必須收回願望
趁來得及的時候
快點恢復聖誕精神
我希望聖誕精神快回來
卡特，我的朋友
事情有這麼簡單就好了
可惜是聖誕小狗狗實現了願望
只有他們能收回願望
我們必須找到他們，而且要快
我們必須想辦法
阻止聖誕感冒的擴散
我們要加速提振聖誕精神
我有個主意
可以像媽媽以前那樣
妳是指聖誕節目？
節目能感動全鎮
莎拉，這真是個好主意
伊萊，你和艾迪去找麋鹿
他們在米勒先生的榖倉
就在鎮郊那邊
-聖誕小狗狗可能也在
-對
-艾迪，走吧
-小姐們
我要妳們打開
鎮上每一部收音機
？麋鹿出售？
艾迪，一定是這裡
伊萊，你在想什麼？
等等，我有個大膽想法
等等！魔法水晶不管用
伊萊，魔力不夠了
誰需要水晶呢？咿哈！
哈利路亞，是騎兵！
各位，我們得救了！
我們還有冰淇淋！
原本計劃不是這樣
艾迪和伊萊！
真高興見到你們！
好，我必須站出來承認
我想我們搞砸了
我們實現一個很糟的願望
你們確實惹了不少麻煩
但這個晚點再說
現在必須先收回這個願望
免得太遲了
這裡是私人産業
你們想偷麋鹿啊？
容我自我介紹
我是伊萊，這是艾迪
我們是聖誕老人的首席小精靈
我們是來拯救聖誕節的
播放中
節目開始了
嗨，派恩維，我是卡特
我是莎拉藍諾斯
在派恩維電臺87.9聖誕頻道
實況轉播
那是藍諾斯家的孩子
他們想找回聖誕精神
這是年度的聖誕廣播節目
60年前從我們祖父時代
就有的傳統
我們的媽媽蜜雪兒藍諾斯
加以發揚光大
我妹妹和我要繼承傳統
我知道你們都很忙
有些人可能覺得有些難過
但我們需要你們的幫忙
讓聖誕精神重回我們的小鎮
嗯，是這樣的…
這？
這全是我的錯
-太荒謬了，你自己滑倒的
-遵守法庭秩序！
這根本不是護頸圈
那是顛倒的小狗床
你能相信他嗎？
是你的疏忽
沒有把人行道的雪掃乾淨
媽媽過世以後
感覺不該再慶祝什麼節日
-所以我做了蠢事
-卡特？
我也不知是怎麼做的
但我確實做了
我讓你們有現在這種感覺
因為我希望聖誕精神會消失
結果真的消失了
就像感冒一樣
聖誕感冒
病菌從我這裡散播給我遇到的人
他們又散播出去
我知道如果我媽媽還在？
她希望我們大家都快樂
和我們所愛的人
一起慶祝聖誕節
讓派恩維充滿聖誕精神
藉此紀念她
我愛你，爸爸
我也愛你，兒子
來吧
這個節目要獻給我的爸爸
哥哥和媽媽
好
哦！聖善夜
星星在閃亮
今晚就是救世主的誕辰
世界長存著
罪惡和錯誤
直到祂的降臨靈魂才得到拯救
我不知道我是怎麼了
但願能彌補我的自私就好了
事實上，米勒先生，你可以的
你會駕雪橇嗎？
輝煌的早晨
在遠處破曉
屈膝跪下
聽啊
天使的聲音
神聖的夜晚
那晚
耶穌誕生人間
神聖的夜晚
那晚
好了，都走吧，小子們
來吧，快走！
你們都自由了！
王中之王
誕生在卑微的馬槽
接受我們的試鍊
誕生為我們的朋友
屈膝跪下
傾聽天使的聲音
神聖的夜晚
耶穌誕生的夜晚
哦，那夜
神聖的夜晚
-來吧，各位
-耶！
聖誕老婆婆！聖誕老婆婆！
伊萊！
我的寶貝小狗狗
真高興你們沒事
我們真的很抱歉，聖誕老婆婆
我們以為可以向妳證明
我們可以自己使用水晶
結果我們卻讓聖誕精神
遠離派恩維
我想我們要學的還很多
我們必須把你們
替卡特實現的願望改回來
以便永遠消滅這個聖誕感冒
好了，小狗狗
你們都有魔法水晶了
必須實現願望
我希望派恩維和全世界
永遠聖誕快樂！
開始擴散了
聖誕精神到處可見！
他們成功了，他們拯救了聖誕節
聖誕老婆婆辦事我放心
呵呵呵！
-來，抱一個
-聖誕快樂
誰要冰淇淋？給妳
聖誕快樂，真開心見到你
抱歉艾迪，我沒有問你一聲
就拿走你的魔法水晶
別放心上，高尚
有一天你也會有自己的水晶
他來了，我愛你，小子
-嗨
-很高興你辦到了
讓愛與仁慈引導我們
對待我們認識的人
大家一起手牽手，就能造就
更茂盛的花園
就像花朵彎著腰
朝向光明
歡唱哈利路亞、哈利路亞
今晚歡唱哈利路亞
今晚
聖誕老婆婆，妳的雪橇來了
謝謝你，先生
嗯
提醒每一個人
聖誕精神的真諦
我來這裡替聖誕老人找個大使
結果找到兩個
-我們還會看到妳嗎？
-當然了，親愛的
你們是我的正式大使
這是很重要的角色
這表示你們要實現聖誕精神
一整年的每一天都要
做得到嗎？
-可以！
好了
我的任務完成
我們走嘍
我們永遠不會忘記妳
妳不必這樣
因為就像妳媽媽
我永遠都在這裡
永遠
大家準備好了
艾迪，看來我們的工作完成了
對，伊萊，該回家了
-聖誕快樂！
-再見！
我們真的很抱歉，聖誕老婆婆
我已經學會如何當領袖
我必須對我的決定負起全責
我想像他一樣慷慨無私
這是我的小狗狗新規定
我要像莎拉那麼會唱歌
你有沒有看到
她散播了多少聖誕精神？
唱歌就該像那樣
散播歡樂與和諧
從錯誤中成長
證明你們長大了，小狗狗們
-準備起飛了嗎？各位
-等妳指令，聖誕老婆婆
走吧猛衝、舞者、騰躍、雌狐
聖誕快樂！
我們來慶祝聖誕節
大家一同享受歡樂
該慶祝聖誕節了
聖誕季節才剛開始
再見！
大家齊聲歡唱聖誕頌歌
我們來慶祝聖誕節
一年中最溫馨的日子
我們會想念大家的
該慶祝聖誕節了
就在美國派恩維！
全劇終
聖誕節不只是柺杖糖
不只是收到的禮物
是關於我們交的朋友
我們花的時間
教全世界都相信
聖誕節不只是唱詩
不只是開心送禮
是充滿喜悅的氣氛
是我們分享的愛
和家人朋友分享
不只是當乖小孩
我們要分享喜悅
如果我們仔細聽
如果用功學習
如果我們學到教訓
如果我們覺得正確
當我們看到你知曉
就該装飾聖誕大廰
這都是為了聖誕老人
聖誕節不只是柺杖糖
而是我們說的話
我們愛的方式，玩的方式
讓全世界都發光
-耶！
-真棒！
做得好！