公元4世纪晚期  罗马帝国江河日下
地处于埃及行省的亚历山大港
如同落日余晖
该港拥有古代世界七大奇迹之一
享誉盛名的亚历山大灯塔
以及人类早期历史上最伟大的图书馆
这个书馆不仅是文化宝库  也是宗教象征
多神教徒在此参拜他们的祖先神
如今传统的多神教徒与犹太教徒
在此共存
同处于此还有屡禁不止的
基督教
少有傻瓜会扪心自问
星星为何不会从天空坠落
可你不同  你受过智者的教育
你知道星星只会升起或落下
自东至西转动
沿着最完美的轨迹
做圆周运动
风暴佳人
圆周运动主宰宇宙
因而星星永不坠落
但是在地球上呢?
在地球上  物体自由降落
但是他们的运行轨迹  不是环形而是线形
再看一次
别捡  放那儿
那么
你们认为在地面之下究竟蕴藏着
何种神奇物质?
使得人类  动物
所有的物体以及奴隶适得其所
那会是什么呢?
是重力  老师
不对
辛奈西斯
因为他们的重量
不对  你们说的是一样东西
但你们都没有切中要害
你们有没有人想过你们的
你们的脚
站立在宇宙的正中央
而宇宙承载万物
并将万物紧密相连
如果没有中心
那么宇宙将会混沌不清
无穷无尽  无状之状  杂乱不堪
无论我们身处何方
都将毫无二致
那我们不降临人间岂不更好
公元391年  亚历山大图书馆
神  我们之父
乃万物之主
万物之源
宇宙之永恒能量
万事万物在此有始有终
全能的塞拉皮斯
伊希斯
荷鲁斯
阿努比斯神
以及所有凡间与天上
给予子民保护的诸神
市集上出事了
我知道你对我也有感觉
我看出了
请转告主人我们要走了
难以置信
他像我示爱还把我当成他的战利品
真是有其父必有其子
如果我建议他移情至另一位
姿色更甚于我的女神
-谁?  -缪塞克
音乐
他可没像你笑得这么开心
本来是227  怎会变成16呢?
看这个  这里是14
他们的生活习性与人类无异
他们吃喝享乐  骄奢淫逸
如果我的诸神也吃喝享乐  骄奢淫逸
岂不快哉
不是这样的  不是
你们崇拜的形象没有一丝神圣可言
不管是男人女人  还是飞禽走兽
塞拉皮斯  塞拉皮斯
谁会信仰把花盆当做皇冠的神呢?
你们这些基督徒啊
罗马帝国让你们幸存于此
你们却变得如此狂妄自大
我的祖父曾看见他们
在竞技场里被屠杀并用来喂狮子
打住  打住  看着
看着
我将穿越火坑
若我主是
若我主是真神  我将会毫发无损
然而如若你的主存在
我就会像只猪一样被烤死
你
你真勇敢
你会被烧死的
你会遭到报应的
现在我们来看看  你是否能穿越火坑?
你们想干嘛?
住手  你们不能这样  放开他
闭嘴  多神教徒
否则把你也拖进去
这是谁的?
我得重复多少遍?
今天  基督徒当众烧伤了一名男子
就在广场中央
我的屋子里严禁出现这种东西
赛昂家严禁此物
给我
主人  望您开恩  对此既往不咎
达乌斯  起来
这与你无关
我也是一名基督徒
你说什么?
连我也一并惩罚吧
他们妄想教我们什么是仁慈
-拿鞭子来  -父亲
请您冷静冷静  好吗?
父亲  我求您了  我求您了
他真的被燃烧的光亮包围吗?
傻子  那是真正的火焰
那他为什么没有像多神教徒那样燃烧?
告诉我啊
请你回避一下
过来
跪下吧
你真的是一名基督徒吗?
我不知该怎么说  女主人
什么意思?
如果我说是  那就是欺骗您
如果我说不是  那就是欺骗主人
我不知哪个情节更严重?
那你就该缄默不语
好了
谢谢您
我想让你知道主人对此很失望
那是什么?
是我做的小玩意  女主人
这看上去像是一个
这到底是什么?
这是托勒密的天体系统
的确如此
这是你做的吗?
这是地球
她是宇宙的中心
而环绕四周的有
太阳以及5大行星
水星  金星  火星  木星  土星
并没有遵守圆周运行轨迹的规律
然而托勒密却向我们证明
他们遵守圆周规律
他们之所以绕圈运动
是由两个天体环形运转合力而为
其中一个绕地球旋转
另一个沿着较小的圆形轨迹自转
看  那是本轮
你们所看到的并非真正的规律
只是双眼蒙骗了我们
说的真好  达乌斯
你的讲解证明
你比在座的某些人更加用心
听着  上帝在造物之前
都应该先征询我的意见
你这从何说起  俄瑞斯特斯
所有的这些都太古怪了
为什么是两个天体  环形运转合力而为呢
如果行星不按自己的本轮公转
而只按一个环形轨迹公转  不是更合理吗
俄瑞斯特斯  你有什么资格  评判上帝的杰作
我哪儿得罪你了吗?  基督徒
难道人都不能开口说话了吗?
你批判天地万物  你批判我们的主
因而你冒犯了我们
你该搬到沙漠里去
这样你永远都不会听到这些逆耳之词
你们不知所云  所有人都如此
辛奈西斯  欧基里得的第一公理是什么?
你为什么问这个?
只要回答我
那个
等于同量的量
彼此相等
很好
你们都和我非常熟识吧
是的
那你呢?  俄瑞斯特斯
也是
在此我向你们郑重声明
我们要团结而不是分裂
无论外面事态如何  我们都亲如手足
我们亲如手足
我希望你们记住
我们并非奴隶或者乌合之众
现在我们用热烈的掌声
感谢达乌斯为我们讲解这些知识
他们会决定我们每个人是生是死
到了那个时候就为时已晚
只有那些信仰耶稣的人
才能得到救赎
你们此时不皈依吾主
更待何时
上帝之国在你我上方
你们听懂我说的话了吗?
听懂了
你们明白要像个人吗?
或者你们不明白  就像只小羊羔
你在这看什么?
对  就是你
你在这里干什么?
你是阿摩尼阿斯吗?
那个创造奇迹的人
你想看到奇迹吗?
你是他吗?
我是
跟我来
耶稣走遍加利利
在各会堂里教训人
传送天国的福音
医治百姓各样的病症
他的名声就传遍了叙利亚
来自世界各地的人们  都慕名前来朝拜他
那是西奥勒斯
我们的主教
因为天国是他们的
哀恸之人有福了
因为他们必得安慰
温柔之人有福了
因为他们必继承土地
饥渴慕义之人有福了
因为他们必得饱足
天主的世界
怜恤人之人有福了
因为他们必蒙怜恤
清心之人有福了
因为他们必得见神
天主与你同在
你是怎么穿过那火焰的?
-天主与你同在  -也与你同在
你觉得呢?我祈祷而已
你可能都不知道该如何祈祷吧?
你那包里有什么?
-有吃的吗?  -这是我主人的
你没什么毛病吧?
给你的话  我就得自己掏腰包了
你要钱干什么?
看看他们的眼神
来
我想让你自己来试试
然后我教你怎么祈祷
来
-天主与你同在  -主保佑你
看见了吗?
这就是奇迹
继续  接着发
神与你同在
谢谢
谢谢你
神保佑你
主保佑你
保佑你
奴隶
你叫什么名字?
达乌斯
奴隶达乌斯
你像个真正的基督圣战士
一名真正的耶稣的战士
他们说什么呢?
让他们跳舞
他们正畅饮美酒呢
出海旅行
多么不幸的旅途
救救你的奴仆吧
第二幕结束
谢谢观看  各位观众
我们现在要更换道具以及演出服装
希望大家谅解
不好意思
原谅我的大胆
我是俄瑞斯特斯
俄瑞斯特斯家的儿子
我在这
我在这想说出  对哲学家希帕蒂亚的爱意
而她也深知这点
我采纳了她给我的建议
我投身于音乐当中
希望在声音的和谐中寻求到一丝慰藉
但对我来说
只有我倾慕的女士身上才有这种和谐
所以
我站在这只是为了
献上我的音乐
并且希望
不用再说了
那人肯定很有前途
如果我准备的是香蕉而不是无花果
我早就扔在他脚下了
你准备怎么回礼呢?
我吗?
怎么回礼?
格来提  你能阻止的了你的女儿吗?
难道你不打算让她嫁人吗?
希帕蒂亚嫁给一个男人  不读书不教书
甚至不谈她的那些想法吗?
我认识的最杰出的哲学家
必须要放弃科学
不  那会让她生不如死的
没错  她的工作受人敬仰
并且她德才兼备
可是赛昂
别忘了她的处境啊
她只是个女人
我们在天上的父  宅心仁厚
别让她答应别人
求你别让她答应别人
别让别人  别让她答应任何人
阿门
早安  老师
早安
昨天很多人看到  你们的同学把他的乐器
献给了我
我接受了礼物
而今天我也想回送给他一份礼物
这是给你的
这是我的经血
俄瑞斯特斯你
你说你在我身上找到了和谐
那我建议你看看周围
因为我觉得周围也存在着
和谐和美丽
你觉得呢?
昨天我们谈到了阿波罗尼斯锥
我们讲了圆形  椭圆  物线
-今天我们来讲双曲线  -老师
不好意思  老师
奥林匹斯要你赶快到神庙去
你们也是
感谢主  感谢主
感谢主
难道我们要忍受他们诋毁我们的信仰
习俗  甚至我们的人民吗?
-发生什么事了?  -这是种亵渎
基督徒已经在城市广场集会了
他们在嘲弄我们的神明
我们必须阻止这些亵渎
他们也许不怕他
但他们一定会怕我们的利剑
等等
你们要干什么?
你们要去袭击他们吗?
只因为他们的无礼  就让他们血溅当场吗?
是对神明们  对神明们的亵渎
如果你觉得他们过分
应该直接去通知本地的提督
你好像在保护他们
我在尽力保护我们的学生们
而你  在煽动他们成为野蛮的杀人犯
赛昂  作为首领  由你来决定吧
必须压制他们对神明们的不敬
犹太教徒可以自愿参加
这不是你们的战争
而这里的基督徒们
你们最好去找你们的耶稣
你不能让我的学生走出这个建筑
-塞拉皮斯万岁  -为了神明们
等我的命令
在我们包围他们前  不会有人怀疑我们的
这些剑是给奴隶的  奴隶们
奴隶也要参加
达乌斯  回去
不  回去
杀了基督徒
塞拉皮斯万岁
让我们聆听她的声音
你们听到她的抱怨了吗?
没有
这一座也失声了
他们的嘴不能说话
他们的眼看不到东西
他们的鼻子闻不到味道
但多神教徒却要跪倒在他们面前
这是多么的疯狂啊
顺从神明们的旨意
梅多罗
上帝只有一个
打倒异教徒
你  你看什么呢?  打啊
打啊
你聋了吗?  我说打啊
我是个基督徒
-什么是基督?  -基督是神
打倒异教徒
上帝只有一个
不  不
入口  我们必须守住入口
怎么了?
我们的人被基督徒打败了
父亲
没事  没事
怎么了?
是他的奴隶干的
达乌斯  给我拿些布那些水来  快
父亲
辛奈西斯  我们得离开这里
扶住他别动
基督徒们来了
上帝与我们同在
哈利路亚  哈利路亚
-关上大门  -别  我们的人还在外面
愿神明们保佑他们
我说关上大门
别杀他  我们把他留作人质像那其它基督徒一样
大家都听见了吗?
你抓到的所有基督徒
如今都是人质
把我们的伤者送去寺院
基督徒带到地下室去
眼神好的人去墙上观察情况
奥林匹斯
他是个基督徒
没错  还有那三个
如果他们是基督徒  他们就得去地下室
奥林匹斯
如果你要囚禁我的兄弟们
你就得把我也关起来
如果必须如此  我会这样做的
如果任何人
任何人
敢碰我兄弟们一根指头
我发誓我会刺穿他的身体
看
看这个
俄瑞斯特斯
谢谢你
什么时候开始?
有这么多基督徒的
我们不得不和他们谈判了
我们在等什么?
一个基督徒君主能做些什么呢
除非我们收起刀剑
至少我现在活了下来
小心
请大家都不要擅自行动
他们要整夜祈祷吗?
达乌斯
待在这儿
这里很安全
好好的留在这吧
辛奈西斯  你要干什么?
老师  姐姐  母亲
愿主祝福并保护你
退后
奴隶至死都吃这个
奴隶排最后
三个一出现了
会是场灾难
父亲  你什么时候才能不掷骰子?
今天有人看过伤口了吗?
-没有  -没有吗?
让我看一下
孩子  向我保证
在我死后  忘记现在这个愚蠢的老头
我保证
记住我曾经的样子
记住那个还能思考  并且
我
与你共事的我
记住我倾听你心事时的样子
我怎么会犯下这样的大错?
如今因为我的错误  让你被困在这里
父亲  请别说了
我希望你能够自由
我是自由的
基督徒们
你们对上帝的那份自信哪儿去了?
进棺材吧  人渣
告诉我
那些神如今在哪里?
他们在哪?
-可能也去找别人了吧?  -别人
哪一个?  基督徒的上帝吗?
真是太放肆了
你怎么想  老师?  你是如此的勇敢
把这盆火灭掉
你的确很大胆
非常大胆
我一直在想你对我说过的那些事
我吗?
那天你质疑天体的运动轨迹
而且你把它称为无稽之谈
是的  尽管
其实
我是在质疑托勒密的理论
他的本轮理论让一切都变复杂了
但我不确定  也许只是有些欠考虑
不是
天空之上
应当是简单的
那么我是对了还是
如果
如果有个更简单的理论可以解释
那些行星又当如何?
有的
但却太荒谬了  太陈旧了
没有人愿意相信它
那是什么理论?
你是在说阿里斯塔克斯吗?
阿里斯塔克斯认为
地球本身在移动
而几大行星的奇怪行为
仅仅是我们的星球
在围绕着太阳运动时
所产生的光学幻觉而已
-以太阳为中心的模型  -是的
太阳在中心
仿佛它是宇宙众星的尊贵之王
-让我们变成了  -他的著作
在主图书馆的一场大火中被烧毁了
这就是我们必须好好保护  这地方的原因
我们的图书馆
存留着人类的所有智慧
但每次扔一个物体
谁在说话
原谅我  女主人
我一直在听
说吧  达乌斯
如果地球在移动
每当扔下一个物体
它就会落到后面才对
而风应该会保持迎面吹来
鸟儿会迷失航向
我跟你说过
阿里斯塔克斯的假说一点都讲不通
我觉得你刚才说的可以被驳倒
但现在我不知道如何去驳倒
给提督让道
让开
大家都听着
请大家认真听并遵守君主的裁决
我  弗拉维乌斯・狄奥多西・奥古斯都
猎户区省的君主和最高行政长官
最近了解到
在亚历山大城发生的大事
特此宣布并命令大家
这些起义者将会得到保护
而作为我宽宏大量的交换
起义者必须马上
离开神殿和图书馆
同时允许基督徒进入
并处理掉所有卷轴
按其心意
我们在期待什么?  他们会毁掉一切的
多神教徒将会从后门离开
那些书
从那里你们会被护送至你们的家里
马上执行
派一半军队去那边
其余的等会过去
是的  长官
提督
我们这样坚持不了多久
以十字架的名义  以十字架的名义
留下那些次要的书
-哪些是次要的?  -拿走那些重要的
士兵们后撤了
奴隶
-你们看到我的女主人了吗?  -快过来帮忙
-我们拿不了这么多  -我们需要更多帮助
请带我的父亲离开这里
快带他离开这里
奴隶
快  快走  快走
快点  快点
希帕蒂亚和他的学生还在正厅里
他们疯了吗?
既然他们想那样  就随他们去吧
快点
小姐
你去哪儿了?  把那个袋子捡起来
-小姐我们得走了  -把那个袋子捡起来
为什么到需要的时候  奴隶总是不在身边
-我刚才在  -快点走啊  快点
白痴
快跑
快点  没有时间了
老师
别管这些了
上帝只有一个
赶快
达乌斯
你要去哪儿?
-我们得走了  -达乌斯  你要去哪儿?
如果他想为我们的神而死  就随他吧
达乌斯  不要  不要这样做
-快点  -达乌斯
-达乌斯  不要  -快走
以十字架的名义
哈利路亚  哈利路亚  哈利路亚
奴隶
达乌斯
奴隶达乌斯
帮我弄倒这个
帮我
哈利路亚  哈利路亚  哈利路亚
多神教徒的人渣
最沉重的伤痛都过去了
我知道
达乌斯
你自由了
走
走吧
从现在开始  在亚历山大
只许举行基督教和犹太教的庆典
禁止一切多神教的祭祀
禁止膜拜多神教的象征物
禁止参观多神教教堂
任何人敢这么做或注视它们的
古老神像  都将会得到严厉的惩罚
图书馆沦陷后  许多多神教徒皈依基督教
希帕蒂亚则继续教学和进行研究
而他之前的学生
成为了社会的中流砥柱
整个帝国被一分为二
许多基督徒认为  这是世界终结的前兆
于是决定过更神圣的生活
基督教圣战士穿梭在大街小巷
精力充沛地监督基督徒的品行
而犹太教徒的存在让他们无法释怀
该死的犹太人
他们只是一群没用的恶棍  畜生
乔瑞恩  我亲爱的朋友  冷静点
让西里尔主教解释一下吧
提督
我们那些神圣的圣战士
他们仅仅是
在打拍子而已
只是为了附和他们打拍子而已
他们都是残疾人或者病人
还有石头
提督  他们带了石头
突然冲进剧院
他们知道我们无法自卫  还用石头砸我们
因为今天是安息日
在安息日这天  你们应该
在犹太教会堂向主祈祷
而不是在剧院欣赏戏剧
正因为这个石头才会落到你们头上
提督  听到了吗?  他威胁我们  这太过分了
友爱些  我们是合众院
我们是兄弟  我们全都亲如手足
没有犹太人哪会有你们基督徒?
耶稣就是犹太人
我发现了点东西
可以反驳你所说的
-是什么?  -好吧
西里尔为什么要开始清理城市?
他已经拥有这么多了还不满足吗?
他只想吓吓犹太人
可为什么要当你的面说?
如果他想对付的是你  而不是他们怎么办?
我  为什么?  我和他一样都是基督徒
是的  可你忘记了
你圈子里许多人不是基督徒
满帆  提督
走吧
-亚斯巴修  准备好了吗?  -是的  女主人
我要你拿着麻袋爬到桅杆的顶端
好了  老师
你能给我解释一下  这是怎么回事吗?
当亚斯巴修扔下麻袋的同时
船在往前走
因此麻袋
不会掉在桅杆下
而是会掉得往后一些  我想大概
大概会在这儿
这样做有什么意义吗?
-太好了  -可你错了
是  但这是决定性证据
决定性的  麻袋就像是在静止的船上那样掉下来
那意味着什么?
我不知道
但同样的原理也可以应用在地球上
它可能绕着太阳转而我们却不知道
-阿里斯塔克斯的理论  -没错
你为什么要那么执着呢  老师?
托勒密理论虽不完善
但却很管用
俄瑞斯特斯  当时是你提出的
提督  几年前你可没有这么务实
几年前我总是不经思考就发言
我看到了仙王座三
三十七
四十八
金星和木星共同落在水瓶座里
我父亲定会用美酒庆祝这种结合
-星星永远不会落下  -真的吗?
是的  因为它们都镶在盒盖上
盖子会打开两颗心  然后耶稣就诞生了
你说的是什么盒子?
你不知道宇宙是个巨大的盒子吗?
天堂是盖子  地球是底部
他们没告诉这个笨蛋地球是圆的
地球是扁的
你的脑袋是扁的
去看看圣经吧
如果地球是圆的
为什么住在下端的人们不会掉下去?
住在侧面的人呢?
他们为什么不会滑下去呢?
想想看
达乌斯知道
兄弟
你有什么看法?
地球是扁的还是圆的
只有上帝才知道这些
放在地上别动
别管它们  它们就该放地上
女士  请您不要灰心丧气
今天在船上您已经取得了很大的进展
为什么所有行星的亮度的变化
会如此变化无常
更糟的是
为什么太阳
为什么它的体积在夏天和冬天会不同
也许是因为它有时近
有时远
可是  亚斯巴修
看
按阿里斯塔克斯的理论  太阳一定
是在万物的中心
而我们的地球
绕着它沿圆周轨迹在公转
因此  这就是关键
我们和它一直
保持着同样的距离
如果按你说的  距离会改变
那么我们就得
在地球轨道上加一个本轮
这样它才会时近时远
这样我们就陷入托勒密的谜团里了  .
-圈套着圈  -没错
我不知道如何解决这个矛盾
你觉得我们能解决
把太阳从中心移走  那么
并非必须在中心
这让我感到伤心  亚斯巴修
告诉我  我该怎么做?
休息一下吧  女士
基督圣战士
-圣战士们  -怎么了?
圣战士们  快来救命啊
圣亚里罕德罗着火了
着火了
快点
去提水  拿上水桶  拿着这个
快
快  快点  跑快点
圣战士们
圣战士们啊
圣战士  快啊
哪着火了?
在那边  那边
是犹太人  这是陷阱
这是陷阱
基督徒们
昨夜是悲惨的一夜
现在我告诉你们
不要再为死去的兄弟们感到悲伤
不要哭泣
把眼泪留给其它人吧
他们是刽子手
没错  没错
为那些干这件事的人哭泣吧
他们对上帝一无所知
没有爱  没有同情心
他们什么都不懂
因为今天他们重现了圣经里的情景
却对此一无所知
他们只看到一个人
那就是上帝的儿子  站在他们面前
也正是他们愚昧地嘲笑他
还将他钉死在十字架上
哭泣吧  哭泣吧  为犹太人哭泣
他们害死了我们的主
因为上帝
上帝已经责罚他们了
这是上帝的旨意
让他们成为奴隶
被诅咒  被流放  直到世界末日
被诅咒  被流放
女士  别停下  女士
所有的犹太人都想要复仇
恐怕你不清楚目前的状况
一切结束后  亚历山大  就不再有犹太人了
很抱歉这样冒失地闯了进来
老师  你不该冒险来这里的
军队在哪?
为什么街道上没有士兵?
在那种混乱中  没有军队  可以控制整个城市
他要求杀光所有的妇女和儿童
他是主教
-他是基督徒  -那就把他关起来
提督  你应该逮捕他
事情没那么简单
女士  西里尔知道我们有相同的信仰
这让我们的长官进退两难
如果他为犹太人辩护
会有一半的市民反对政府
我明白了
可如果现在你什么都不做
我相信西里尔  会继续重复相同的事
直到杀光城里的最后一个人
就没人可以让政府管理了
我太幼稚了
我真幼稚  居然寄希望于最终的改变
犹太人滚出去
他们先杀了他们
然后埋了他们
是昔兰尼的主教
-他来这儿干什么?  -我去看看
这是我的小亚历山大图书馆
我在这里教孩子们知识
阿波罗尼斯圆锥体
是的  我用它来教孩子们四种不同曲线
圆形
椭圆形
俄瑞斯特斯应该早到了才对
物线
双曲线
真是美极了
我常看着它去思考
为什么相同的圆轴?
会产生如此多不同的形状
不如我坐在这里再听你讲一次课
看来让你无聊了
我已经很久没有教书了
只是在研究天体系统上绞尽脑汁
然而却无人关注它的重要性
我来晚了
一个多神教徒控制着两个基督徒
真是不可容忍
-这里有多少?  -不知道  但会发出恶臭
阿摩尼阿斯
上帝跟你说过话吗?
你总是这样
阿摩尼阿斯这样  阿摩尼阿斯那样
今天他对我说得极快
非常快  我不得不请求他说慢点
告诉我
你认为我们是错的吗?
为什么这么说?
我曾被宽恕过
但现在  我无法宽恕别人
宽恕
谁?
犹太人吗?
耶稣在十字架上宽恕了他们
耶稣是上帝
只有他才有这种宽容心
你怎么敢拿自己跟上帝相提并论
兄弟
我们现在还活着
因为什么?
因为
是上帝的旨意  让我们没被石头打死
上帝让我们在此  行该做之事
你不再相信这些了吗?
阁下
西里尔是个骄傲的男人
他同意会面  但只协商和平议题
不商讨犹太人问题
和平
作为您卑微的参谋  我的建议是
请您接受提议
和平是最重要的
-老师  你怎么看?  -我
我觉得这个提议并没有那么好
为什么他来见俄瑞斯特斯?
而且还有别的东西
他要来见你
但需要你在图书馆和他见面
在星期天的礼拜中
在图书馆吗?  为什么?
那次抢占之后
只有基督徒才能进入图书馆
这是挑衅
请允许我说几句
如果你觉得你的到场
是如此的重要
为什么你不接受洗礼呢?
我们中的大多数人
包括最高长官  都已经接纳了基督教
剩余的这些人为什么不行呢?
这只是个时间问题  你们心知肚明
是吗?
这真的只是个时间问题吗?
请容许我说几句
尊敬的元老  但据我所知
你们的上帝并不能证明他自己
比他的前任们更公正更仁慈
老师
让我接受你们的信仰  真的只是时间问题吗?
那是什么?
难道这次会议
要接受一个毫无信仰的人
提出的提议吗?
我信仰哲学
哲学
正是现在这种时候
我们所需要的东西
够了
这些年来  我一直在研究
完全没有了自己的生活
我想知道  我这样为了什么?
忘了今天那些话吧
是生活困住了我吗?
还能是什么?
我觉得没人能看出
你是一位忠诚的妻子
一位尽心的母亲
我认为
城里的所有人都听说了手帕的故事
所以
我父亲也会喜欢女人
连他也不例外
有谁不爱呢?
除了你
黎巴农斯
如果我能
解开这个谜团
只需要再多努力一点
只要离答案再接近一些  那么
这样  我就能
我就能安然入土
为什么?
为什么这些对你如此重要?
就是现在
就在这一秒  整个世界可能都在移动
却没有人意识到这些
只有你和我知道
相信我  老师  幸亏没人意识得到
你觉得这些真的不重要吗?
我不明白你为什么
坚信人们脚下的土地是移动的呢
你也看到了船上发生的
是的  但那也不能证明地球在移动
如果确实是这样呢?
希帕蒂亚  看看你的周围
死亡
恐惧
毁灭
如果地球真的在圆形轨道中移动
他们为什么  不把完美分给我们一些呢?
所以我们没有移动
只是不在圆形轨道中
我们不是按照圆形
运动的
我们并非在圆形轨道中移动
从柏拉图开始
所有人  包括阿里斯塔克斯  希巴克斯  托勒密
所有人都试图用圆形轨道
来解释他们的观察结果
但如果在宇宙中隐藏着其它形状呢?
其它形状
女士  没有任何形状比圆形更完美
这是你教我们的
我知道  只是假设
正是圆形的完美
让我们忽视了其它的一切
就像耀眼的太阳让我们
看不见星星一样
我必须重新
重新审视这个问题
我必须重新思考一切
所有的一切
从保罗写给提摩太的第一封信开始读
我渴望男人  无处不在
举起圣洁的手  随处祷告
无忿怒  无争论
同样  又愿女人
廉耻  自守
以正派衣裳为妆饰
不以编发
黄金  珍珠
和贵价的衣裳为妆饰
-只要有善行  -为什么读这段?
不知道  首领
但我肯定这不是事先说好的那段
女人要沉静学道
一味的顺服  我不许女人讲道
也不许他辖管男人
只要
沉静
这是上帝之言
阿门
当耶稣把自己的神圣遗产
托付给他的十二门徒时
他自己非常了解这些
全是男人
没有一个女人
但是
我知道亚历山大有些人
他们仰慕某个女人并且对她的话
言听计从
哲学家希帕蒂亚
这个女人曾公然表示过
她对上帝的不忠
她是个女巫
官员们
你们现在应该全部信奉基督
这是上帝之言
在圣经面前下跪  并接受真理吧
跪下
他不准备跪下吗?
罪人
我是基督徒
-我是基督徒  -不  你不是
我是和你们一样的基督徒
给提督让路
让路
我是受过洗礼的基督徒
我要杀了你
我是和你们一样的基督徒
怎么会发生这种事
罪犯已经被绳之以法了
立即带我去见提督
女士  他亲自下令
让你待在家里等进一步的通知
现在这种情况  我建议你  不要在街上出现
为什么?
西里尔对你进行了严厉的谴责
那么
他控诉我什么罪名?
对上帝不虔诚
还有使用巫术
我知道了
你在为什么事而烦恼吗?女士
没有
不如你来告诉我你在担心什么?
提督  咬住这个
说
昔兰尼的主教想见您
所有人都出去
提督  伤口还没处理好
出去  出去
所有人出去
你们没能杀死我啊
你认为我也参与这件事了吗?
如果我想背叛你  怎么还会来到你面前
-你是瞎了吗?  -是的  我是瞎了
他一直想要的
是我的头  他想让我死
随后就有了这次袭击
这个政府
这座城市
听着
-战争即将到来  -我知道
我知道
那么宣誓对我效忠吧
向国家宣誓  快
要么谴责他  要么滚出去
我会这么做的
如果有必要  我甚至会跪下来
而且不只如此
几天之内  我可以召集其它省的主教
和沙漠里的修道士们来对抗西里尔
但首先我要问你个问题
俄瑞斯特斯  你相信耶稣吗?
你问我什么?
-你相信耶稣吗?  -你问我什么?
你到底是真正的基督徒
还是你像那些寥寥众生  仅仅臣服于
-自己的政治生涯  -辛奈西斯
你为什么不下跪?
-我有什么选择?  -你为什么不下跪?
我还有什么选择?
背叛希帕蒂亚
谴责她吗?
你会那么做吗?
我绝不会冒犯上帝的
是他  是他冒犯了上帝
他在歪曲圣经
他在曲解圣经的意思
他只是在宣读圣经
有多少女人可以对你发号施令
多少个?
你仰慕的同时  又能听你倾诉  的女人有几个
只有
一个
只有一个
圣经
圣经是正确的
只是由于在他的手中
兄弟  你还不明白吗?
你不明白你那样做是在众人面前
侮辱上帝吗?
我不知道
我不知道该相信什么?
你必须告诉他
别跟我说  俄瑞斯特斯
告诉上帝你相信圣经
-我信奉  -别跟我说  去跟他说
告诉上帝
跪下
许多人至今都记得
我们挚爱的兄长曾创造的奇迹
比如那次他将自己托付给圣父
踏过火堆却毫发无损
阿摩尼阿斯
因为英勇捍卫对基督的信仰而献身
我追封你为
圣徒
从此以后你将会被人们称为
圣图梅西斯
我们要讨回公道
公道
愿上帝指引我们  我亲爱的
圣战士们  我言尽于此
尼帝亚的修道士有多少
他们至少有500人  而且
我们还有500人
你以为这就够了吗?  他可是地区提督
都有的军队都会保卫他
听着
我们何不找个简单又有效的方法
你指的是什么?
我们可以伤害他最关心的东西
如何?
-那个婊子  -谁啊?
如果我们敢于面对世界的本相会怎样?
我们先摒弃那些先入为主的想法
它会是什么形状?  什么形状?
你曾说过问题在于太阳体积的不一致
没错  我说过  很好  说清楚一点
太阳一定要在中心  因为我们绕着它旋转
与此同时
它又在其它位置  因为它离我们时远时近
-没错  正是如此  -怎么会?
它是如何同时占据两个位置的?
怎么同时占据两个位置的?
亚斯巴修
没错  没错  就是那儿  另一个放在这儿
保持相同的比例
很好  把那端栓在火炬上
亚斯巴修
我要你把这个想象成是地球
每把火炬代表
它距离太阳的两个极限位置
也就是冬天和夏天
如果这两个位置都是同一个圆
的圆心会是什么样
这是不可能的  主人
等等  圆是什么?
我们知道圆心
到圆周上任一点的距离总是相等
-没错  -是的
那如果我们把这个圆心分成两个呢
让圆周上的点到
这两个圆心的距离之和保持不变
好吧  我给你演示一下  看着  当我沿着
这个圆周移动棒子  绳子的一部分增加时
另一部分就会减少  反之亦然
因此两者之和
保持不变  你明白了吗?
如果我们把这个理论运用到
地球的移动之上呢?
我们会
得到
什么图形呢?
一个椭圆轨道
太阳在它的一个焦点之上
因为
这种椭圆轨道
除了它的焦点太近以至于
看上去似乎合二为一了  还能是什么别的
或许只是异想天开而已  亚斯巴修
为什么非这样不可  也许我只是
也许我
你怎么看?
很可能就是这样的  主人
太好了  我们明天再继续
去休息吧
-晚安  主人  -晚安
谢谢你
达乌斯
你在干什么?
老师
让我看看
你去那边坐下吧
大家都去哪了
请坐
我有
我也有消息要告诉你
所有的已经皈依
基督教的官员们
将要在公众面前
接受洗礼
目的非常明确
为了增加拥护者  使市里所有的基督徒
以及正派人士们
都为我尽忠
你指的是宣扬信仰吗?
非常好
既然所有的事都已成定局
我不懂你还让我来这里做什么?
我又不是政府的一员
你不是  但你更重要  你是我最信任的人
众人皆知
你在说什么?
老师
很多年前
很多年前你教导我们
如果
等同于同量的量
彼此相等  还记得吗?
是的
我们三个  我们都是好人
你和我们一样  都是虔诚的基督徒
辛奈西斯  你对你的信仰深信不疑
但我不能
我必须怀疑
那真是太遗憾了
老师
莫大的遗憾
我们所尊敬的老师
竟然背弃了自己曾教给过我们的东西
你以为我不知道你  所执迷那些愚蠢的事
-辛奈西斯  -地球围绕太阳旋转
接下来又会是什么?  老师
求你让我离开吧
让我进去  让我进去
-我有话对她说  -一个圣战士
-老师  -在我们逮捕你之前快滚
-走开  -亚斯巴修
是我  达乌斯  达乌斯  放开我
-告诉他们你认识我  -你认识他吗?
是的  你想干嘛?
我有话对她说  她在哪?
-女主人不在家  -十万火急  她在哪?
她在提督宫殿里
-哪里?  -她在提督宫殿里
-提督宫殿  -谢谢  快点滚
那到底是谁?
他以前是这儿的奴隶
等等  求你  等一下  求你了
如果你不同意的话  我就不能再保护你了
我也不能和你交往
甚至不能和你打招呼
希帕蒂亚
你还不明白吗?
没有你我活不下去的
我不行
没有你我无法打败西里尔
俄瑞斯特斯
西里尔已经赢了
谢谢
但我不需要你们的保护
达乌斯!
兄弟  你要去哪里?
我们找到她了
婊子  快走
快走  罪人
婊子
妖女
多神教的人渣
走啊  快走
妖女
把她扒光
站起来
就这样  这样上帝  可以看清你的污秽  妖女
看清你如何蛊惑提督  娼妇
异教徒
娼妇
看啊
她一点反应都没有
把刀子插进她的皮肤她就叫得出来了
-有多少人有刀子  -没有
不要让不洁的血液玷污你们的双手
用石块砸死她吧
-我们用石块砸死这个妖女  -去找些石块
-快点  我们扔俄瑞斯特斯的石头
还在这里
我看着她
她晕过去了
希帕蒂亚的尸体残缺不全  留下的部分
被拖去游街  焚烧
俄瑞斯特斯被永久性的放逐  而西里尔,
则掌握了亚历山大的大权
不久之后  西里尔被封为圣徒  教会圣士
尽管希帕蒂娅的成果  没有被保存下来
但她仍然被后人当作杰出的天文学家
并且以对圆锥曲线的研究而著称
1200年后
17世纪  天文学家约翰内斯・开普勒
解释了圆锥曲线之中的
椭圆  正是它主宰着星球的运动轨迹