-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:風聲 Elova 灼灼 Life's Good
校對:邦德豬
伴著日出 新的一天到來了
一個全新的開始
一個日子越過越好的希望
對我來說卻不是這樣 我叫Eep
這是我的家人 Crood一家
如果你還沒搞清楚  瞧我們身披獸皮
前傾的額頭 我們是穴居人
多數時間我們呆在洞穴裡
躲在黑暗中
夜復一夜 日復一日
沒錯 宅在溫馨的家裡
當我們出洞時 就要在這個弱肉強食的世界裡
艱難地尋找食物
我努力地為家人尋找活路
我們是方圓幾里內的倖存者
我們本來有鄰居的
Gort一家 被猛□象踩碎了
Hork一家 被沙蛇生吞了
Erf一家 被蚊子叮死了
Throg一家 感冒掛了
Crood一家呢 就是我們咯
Crood一家能撐過來 全靠我爸爸
他身體強壯 而且循規蹈矩
我們家牆上寫著幾個大字
新鮮事物要不得 好奇心要不得
夜晚外出要不得
基本上呢 有趣的事情都要不得
歡迎光臨我的世界
但這是一個關於
一切在彈指間天翻地覆的故事
因為我們都不知道的是 我們的
世界末日到了
而且我家牆上也並沒有列出
怎麼來應對此事的規矩
Eep 你應該等我暗號的
Eep?
我們都在洞裡呆一輩子了
三天可不是一輩子
跟家人在一起可是度日如年啊
Eep 你能給我下來嗎?
你這孩子真是...太鬧騰了
不不不 Sandy 快回來!
記住暗號 好姑娘要等暗號的
- Ugga!
- 等我把Sandy抓回去 我就進去
你再給暗號也不遲
不用了 你都已經出來
老爸 我還在等暗號呢
無所謂了 Thunk 出來吧
但是你不給我暗號的話
我怎麼知道你是我爸爸?
暗號不是讓你用來判斷是不是我
而是讓你知道我沒被野獸吃掉
那暗號為什麼是野獸的聲音呢?
我的意思是  這樣不是很容易弄混了嗎?
我可還在等暗號呢
媽 我們可以出發啦
媽?
還活著!
還是高興太早了
你還是個死胖子
早餐隊形準備啦!
給我拿出點穴居人的氣勢來!
我們要速戰速決 聲勢浩大
齊心協力
永記心存畏懼!
瘋狂原始人
耶! 早餐...
該誰了? 我們擲"婆"決定
- 趁她在空中的時候下注
- 我猜頭先著地!
是尾巴 Thunk上 卡好位置!
好的 Thunk 出發!
加油啊 Thunk
幹得好! 拿到洞裡去!
把小寶放出來!
趕上他們 Sandy 快去!
快去追上他們 媽媽!
老太婆倒下了!
Eep 替我報仇!
多謝了
- Eep!
- 接著!
嘿 老爸 現在能吃嗎?
等我們到家再吃
Eep 準備剎車了!
Eep!
誰餓了?
接得好 老爸
給你 Thunk 喝光吧
- 對不住了 老爸
- 看來今晚要吃快餐了!
沒關係了 我上周吃過了
二指禪警報!
快走 快走
快點 快點
黑暗預示著死亡 我們都懂的
月圓之時 洗澡之夜
- 趕緊逃跑活命啊
- 別想跑 媽媽
我可不想失去我的護身符
媽 你身上有螞蟻
瞧見沒? Sandy多聽話
- 她還在外面?
- 你知道她有多痛恨洞穴 Grug
明天可一定要回來哦
她怎麼能不喜歡洞穴呢? 這裡多舒適啊
就是有點黑 對吧?
也沒那麼黑啦
Eep! Eep?
快點 我要關門啦
Eep!
好的! 就來了!
快點
Eep! 快下來!
- 剛才就差一點!
- 我看著呢 我沒事
- 你在上面幹嘛呢 Eep?
- 我不知道
- 你在找什麼?
- 沒找什麼
- 那你為什麼爬上去?
- 我不知道!
你怎麼會不知道?
別瞎找了
恐懼才使我們得以生存 Eep
永記心存畏懼 知道嗎
這些到底有什麼意義啊?
- 你什麼意思?
- 我是說 我們幹嘛呆在洞裡?
這一切都是為了什麼?
生存從來不是兒戲
一切都了無生趣
- 你能下來嗎?
- Grug?
- Eep?  -
怎麼了?- 別管她了!
- 好的...
- 別管她了!
我就是不明白她為啥自己呆著
就這麼簡單 我就想搞搞清楚
她在解決困惑呢 她需要自己的空間
什麼困惑?  還需要多久才能想明白?
沒搞錯吧? 我是說  我的話她根本聽不進 嘿!
瞧見沒? 她聽著呢
如果她想保住小命  就得遵守我們的規矩
- 講個故事給她聽? Eep喜歡聽故事
- 主意不錯呀
- 講個故事怎麼樣?
- 好耶 我們要聽故事
好吧 借我一用 謝謝
Eep! 你兒時的最愛喲!
八百年沒玩兒過了
今晚我們來講一個Krispy熊的故事
很久很久以前 這隻小熊活下來了
她之所以倖存下來  是因為她聽爸爸的話
而且她循規蹈矩  在黑暗和恐懼中生活
所以她很幸福
但Krispy有個很致命的問題
她充滿了...
...好奇心
- Grug!
- 好的 接著講
有一天 她在樹裡藏著
這個好奇的小傢伙想要爬到樹頂去
- 神馬?
- 沒多久她就爬到最上面去了
她看到了新鮮事物 然後...
- ...就掛了!
- 就這樣?
沒錯! 最後一刻的恐懼還凝固在她臉上
每天都是這樣狗血結尾
我明白了 老爸 我絕不創新 就走尋常路
好小伙 Thunk
好了 每人都磨磨牙吧
我們抱團休息了
- 憋死我了...
- 你會說話?
我也是人好嘛 跟你一樣
跟你...差不多吧
夠了 夠了 嘿嘿嘿 你能不能 別...
好癢 嘿嘿嘿!
安靜點! 我不該跑出來的
- Eep不見了
- 什麼? Grug!
老實呆在洞裡
哇哦 你力氣可真不小
- 不! 這是我的!
- 行了...
不! 不!
- 就要死了!
- 我發現的
我能讓它活過來 求你了...求你了
我不喜歡黑暗
加油 加油...
它這麼聽你的話?
是啊 算是吧
- 這是太陽?
- 不 不 這是火
- 你好呀 火寶寶
- 它沒有生命的
但你剛說它要死了
- 不好意思 呃...
- 它來自... 你打哪兒來?
- 不 不 是我點的火
- 那就給我點下看看
- 好!
- 快點
- 又不是從我身體裡點出來的
- 快點!
快點! 快啊!
你挺熟練的啊
你死了沒?
你死了 我還能要你的火嗎?
嘿 也太凍了吧!
你確定? 啟動貝殼聽筒 準備
我同意了 野蠻妞 我們需要馬上離開這裡
我根本都不認識你
- 我是Guy
- Guy?
這是帶猴 既是廚子 又是話癆 還是導航儀
還幫我繫褲子
- 什麼是"繫褲子"?
- 你是誰呢?
Eep
Eep 這麼跟你說吧 世界就要滅亡了
- 神馬?
- 我把它叫做... "世界末日"
- 你怎麼知道的?
- 我見過的 正朝這邊襲來呢
首先 地動山搖  接著山崩地裂
一切都墜入其中
火山爆發 岩漿四溢
我不是要誇大其詞 但是...
相信我 我們現在腳踩的這一切 都會不復存在
我們必須逃到高處去 我知道一個山頭
從那邊走 這是我們唯一的機會了
跟我走吧
- 我不去
- 好吧 好吧
這個給你
如果你活下來了 就吹號給我吧
謝了
人呢?
嘿!
爸爸!
你受傷了嗎? 誰帶你來的?
我沒事 我自己跑出來的
你...
- 神馬?
- 爸爸 聽我解釋嘛
你從來不聽我解釋
你被禁足了
- Eep!
- 媽媽!
Grug! 發生什麼了?
知道嗎 我現在太氣了 懶得理她
- Eep?
- 你不會相信的
我發現了些新玩意兒
- 新的?
- 新東西永遠都是大問題
- 等等
- Eep 待在家庭保護圈裡
- 但它並不壞阿
- 新的總是壞的
- 不 他人很好
- 什麼?你再說一遍?他?
好吧 我覺得他是個疣豬
但後來又變成了個男孩
真奇怪 正常應該是反過來的
Eep 有了個豬男朋友! Eep 有了個...
那就是個男孩 看清楚了好嗎?
我現在就來召喚他
你們到底有什麼毛病?
- 這太危險了
- 這多麼好!
你想知道什麼是危險嗎?看招!
- 噢!我的鼻子!
- 好了 Eep 夠了
我們要回到洞穴而且
你得一直待在那兒直到你比...
- 她還老!
- 開什麼玩笑?
你不能永遠都把我關在那個裡面!
他說過這些會發生的
快到洞穴裡面去!
快!
小心!
停下!
- 大家都還好嗎?
- 嗯
Grug 洞穴沒了
天吶...
你們應該看看這個
- 我們應該過去!
- 不 不
我們哪兒也不去
那個男孩還說了什麼?
快點 Gran!
快跑 快!快!
一 二 三 四 五...
六
- 我們在哪兒?
- 我不知道 我也不確定
下面 一個地勢比較低的地方
但有一點可以肯定的是 我們回不去了
Sandy?怎麼了?
不 等等 回來Sandy
我們不能像這樣暴露在外面
我們需要一個洞穴
現在一步一步跟著我走
行了 保持安靜
希望現在還沒什麼大傢伙發現我們
等等!走吧
等等!
走吧 等等!
爸爸 說清楚點 我們是要找個
跟之前完全一樣的一個洞穴嗎?
好吧 如果是我的話...
如果是我來選洞穴的話
我會選個小點的
慢著!
- 爸爸?
- 我來處理
噢爸爸 搞定他們!搞定他們!
哈哈!真有意思
爸爸我明白了 別往它們拳頭那兒跑!
Grug 等你玩兒好了 我們就快走吧
就是這樣!你們就這點能耐!
快爬!快爬!快往上爬!
快跑!
洞穴!快進去!快!
快快 快點!快走!快!
嘿 看!這個洞穴還有舌頭!酷!
好吧 一 二 三 四 五...
- 六
- 七 如果我們把這只死肥貓也算進來
他怕黑!
等等 我們也怕黑
保護圈!
Eep!
- 穴居人!
- 穴居人?
穴居人!後退!他們幾乎就是動物
- 看他們的骨頭和傾斜的額頭
- 呃!
- 還有巨大的原始的牙齒
- 嗯哼?
誇張的體毛
- 那個甚至還有尾巴!
- 嗯
好了 閉上眼睛 我要殺了他們
不!沒用的 他們是我的家人
什麼?
- 太陽在他手裡!
- 不 不 那是火
- 它是從哪兒來的?
- 他做出來的
- 給我做一點!
- 不是從他身上出來的
做!快做!
你女兒跟你一模一樣
噢 真好 他現在骨折了
噢這是個太陽寶寶!
哇!嘿!後退!我們不知道它想要什麼
現在我們都坐這兒等著太陽回來
明天我們就去找個新的洞穴
然後裝作這一切都沒發生過
那樣多有意思呀Eep是吧?
Eep別碰他! 天知道他打哪兒來的
爸爸 Sandy在傷害太陽!
Sandy!不!火焰不是你的玩具
- 多麼可愛的小東西
- 嘿 退後!
不不不 等等!
它喜歡我!嘿!它在咬我!
Thunk!躲到又高又干的草裡面去!
停下 求你了!我才九歲!它在咬我!
火寶寶們!
- 嗨
- 你爸爸 想殺了我
是啊 但我不會允許的
堅持住 兒子 回來!
它停不下來啊 別碰我!
走開!
吃吧 寶寶們!
去死!
我贏了!
等你瞭解他們 就知道他們一點都不可怕了
- 你們是誰?
- 噢 不好意思 我們是Croods一家!
你是?
- 呃 Guy?
- 嗨 Guy
像魔術一樣!
聞起來像吃的
別吃 這是新東西!
還活著!
來吧 接著吃!
嘿 Guy在哪兒啊?
要去哪兒?
山 高地 世界末日 記得嗎?
已經發生了 還毀了我們的洞穴
不 那只是末日的開始
末日的末日還沒來呢
Eep!放下
我們不能讓他走!
如果我們在日落之前沒找到洞穴呢?
如果需要好幾天呢?
如果那些臭鳥回來了呢?
我們需要他的火 笨瓜!
好吧 在我們找到洞穴之前 你哪兒也不許去
什麼?不 我才不要!別把我也算進來了!
你想在這兒呆著沒關係 但是讓我走啊
我有一個夢想 一個任務 一個活下去的理由!
從此再沒有了!
我有一個主意 我們去那座山吧!
- 太遠了
- 爸爸一心只想找個洞穴
那個山上有很多洞穴
你去過?
那是一座山 山就很安全 而且有很多洞穴
..水源 木棍
媽媽聽到沒?我可以有自己的木棍了!
是的!木棍 還有很多洞穴
洞穴和木棍 很多很多木棍 我們走吧!
安靜!
那東西好怪
不不 沒事了Sandy
那只是個褲帶
我決定了 我們要去...那座山!
別問我原因 我有預感
- 去那兒不會錯
- 我不知道了 Grug
我們從來沒有走過那麼遠
我的腳可能不中用
我活不到我們達到的那個時候
那就這樣吧
噢 別這樣 就想想
我們整個家庭 一起打包上路
來一個慢長的橫跨國家的旅行 怎麼樣?
白天黑夜我們都只有對方
我們會講故事會一起笑
我們會越來越親密
把她弄下來!快把她弄下來!
你要是沒準備好跟她幹架 就別跟她對視
你能把你的大手臂放低點麼?
多麼有意思啊!第一次一起旅行
別叫了 不然把你舌頭拉出來!
你們是想讓我把我們家弄得更好?是嗎?
因為我馬上就會讓我們過上好日子!
- 爸爸 我要憋不住了!
- 加油 你能憋住的
- 真不行了
- Sandy 把它從你嘴裡拿出來
- 我沒有碰
- Gran!
我馬上就要憋炸了!
- 好吧 在周圍找個地方快點解決了吧
- 解放了!
- 有東西咬我!
- 我覺得肯定不是那東西的錯!
- 爸爸 我能跟你輪班扛他嗎?
- 不行
- 現在呢? - 不行!
- 現在? - 不行!
- 現在?
- 我可以整天扛著
不行 不行 不行 還是不行!
我才不想餓死
Grug 我們都很累了!
- 到那兒我們就可以吃東西了
- 還有那麼遠!
我找到了一點點心
噢別那樣!他會砍你的
那不是食物 它是我的寵物
- 我的寵物
- 什麼是寵物?
那些你不吃的動物
我們叫那些叫孩子
人就不應該有寵物 這很怪 而且不對
- 那 那是食物!
- 不 別那樣 求你了!
不是那個 是那個!
食物可以修復一切 來吧
給我看看你那張捕獵的臉
不是你!你還是負責地面
去吧Thunk
我腳好疼
- 你看起來很緊張
- 我才不緊張
生氣的女孩也想做他們做的事
我還沒準備好
堅持住Thunk我來了
你為什麼要這樣?
- 他們在幹嘛?
- 捕獵
離我遠點!
不是 說真的 他們在幹嘛?
你有那麼多個蛋 再生一個就行了!
幹嘛這麼多廢話
來了 誰想吃蠍子?
那個蛋和鳥怎麼了?
我們失手了
但那個鳥踩在我身上把我往地裡拖時
這個蠍子勾住了我 塞翁失馬
所以現在我們在這兒 吃掉它
- 所以 還算是贏了
- 不夠
- 不夠 我還要 我還要更多!
- 噢 看看這個
她不會想吃我的吧?
你太瘦了 如果她想吃的話 也會是...
老媽! 奶奶的牙關緊閉症又犯了!
用她的枴杖! 快拿來
滾開!你個老怪物!
快!把枴杖塞她牙縫裡!
抓住她 用石頭
幹嗎不敲她的腿?
你幹嗎滾來滾去啊?
我只是想吃點東西!
你晚飯不是吃了蟲子了嘛 那麼多蟲子!
拜託! 你幫我一起捕獵吧
- 真的嗎?
- 別管我了!
記住我的遭遇吧
- 好了
- 你叫它啥?
- 一個陷阱
- 這有什麼用?
這個...
你單獨一個人多久了?
那我們要做什麼?
你戲演得怎麼樣?
你很擅長嘛
- 抱歉 不 好吧
- 借過
- 我的胳膊!
- 好吧 我在調整了...
- 它沒踩進你的陷阱
- 是啊 我注意到了!
Eep哪去了?
她酷斃了
- Eep!
- 老爸 別過來!
人間美味啊
看來我們沒什麼剩餘的了
啥叫剩餘?
如果有太多食物吃不掉就會有剩餘
我們從來沒有充足的食物
Grug 講個故事吧?
好主意 我講個故事如何?
哇 故事 給我們講故事啦
很久以前有一隻小老虎
跟她的家人住在山洞裡
有很多規矩 但最重要也最簡單的一條
就是不允許晚上離開洞穴
而且門很笨重 你們肯定覺得這條很容易記住
- 這麼好記
- 我知道
但是當每個人都睡著的時候
- 她出去了 -
不會吧! - 是真的!
沒過多久她們住的洞穴被摧毀了
每個人不得不踏上這漫長又艱難的旅程
還遇到了一些怪鳥
然後死了!
完結
我可不這麼看 結局會大反轉的
我的故事可從來不這樣
耶! 一個晚上有兩個故事喲!
但是我的故事沒Grug的好
很久以前 有一隻漂亮的老虎
她和其餘的家庭成員一起住在山洞裡
她爸媽告訴她 "你可以去任何地方
但別靠近懸崖 會掉下去的"
然後死了 真是好故事啊
但是那時沒人看到
她離懸崖越來越近
越是靠近懸崖邊緣 越是能聽到聲音
能看到和感受到很多東西
最後她站在懸崖邊
看到一束光 她探出身想觸碰它
- 她滑了一下
- 然後掉下去了
她飛起來了
她飛去了哪裡?
- 明天
- 明天?
一個有著數不盡太陽的地方
- 那肯定會很明亮
- 這個地方不像今天 也不像昨天
是一個有著更美好事物的地方
明天 不是個地方 它 它 它是..
- 你看不見!
- 噢 對對 是的 我見過
這就是我要去的地方
好了 該閉眼睡覺了
等我們醒了
找一個應有盡有的地方
- 明天?
- 一個山洞
那太驚險了 差點把我們都吞掉了
- 我看著呢 放心
- 我們得走快點
你們除 "溜躂"還有更好點的走路方式嗎?
- 我認為 "蹣跚" 更貼切
- 嘿 你有空嗎?
- 那老虎怎麼飛啊?
- 讓我出了這木頭殼我就告訴你
- 那樣我會更風趣
- 交給我吧
嘿 Thunk 你臉上有只蜘蛛
啊哦
他逃跑了!
千萬別踩這些怪異尖銳的石頭!
你是說這些嗎?
- 別踩這些石頭!
- 閃開 小妞
哈嘍? 沒人聽我講話嘛! 沒人在聽!
你們不能踩上去!
你給我過來!過來!
好吧 這小子有機會逃了
還有我們的木殼!
好吧!
跳著走也不行 簡單的說就是 沒起色嘛
好吧 用手也不行 一點幫助都沒有
我可以幫你們 但是我們得擬個協議
不能再用木頭裝著我走 扔了它
踢遠點
更遠
- 不是吧?
- 好了 聰明的Guy
然後怎樣?
好魚 乖魚
好了 可以看了
- 我愛死它們了! 我的腳呢?
- 它們還在
好吧
- 你真重
- 是嘛?
謝謝
嘿 等等! 哇哦!
好了 她站起來了 我們很好 我也很好
這些鞋子看上去太棒了! 這主意哪裡來的?
我叫它大腦
我很確信主意就是從那裡來
老爸 我沒有腦子
我們沒腦子不也活得好好的
穴居人不需要腦子
我們有拳頭
這就是我要說的! 柔弱的人才需要想法呢!
我們朝山的方向出發吧!
- 哇哦 我愛死這鞋子了
- 乖小魚 千萬別啃我的腳
老虎到底怎麼飛的?
她跳上太陽 乘著它飛向明天
不不不不行!
嗨 老爸!
拜 老爸!
- 你們見過下雨的吧?
- 我們不怎麼出山洞
- Eep 小心點
- 呃..
老爸 你總這樣說
- 小心
- 是嘛? 好的
不不不! 不行! 不行!
不能這樣!
大熊說 "你的洞穴?
我從上周開始就在這裡存骨頭了"
- 真是個有趣的故事!
- 這不是故事 是玩笑
- 什麼是玩笑?
- 就是編一些東西
讓你笑起來
- 給 - 謝啦 -
給你一個 這個給你...
好了好了  夠了
我真搞不明白 為什麼孩子們需要自己的貝殼
如果有人遇到麻煩 我們可以互相求救
等等 你是說我們要分開?
我們可以同時試很多條路
- 這是穿過這裡的捷徑
- Croods家永遠在一起
- 你說的路不安全
- 他們可以處理好的
- 我們真的行 老爸
- 不 不 不 不行
我的工作就是確保你們安全 我說了算
我們不能分開
除了你倆 就這麼定
哈嘍? 哈嘍? 大家都還好嗎?
- 我們都很好 Grug!
- 老爸? 我好怕
告訴我該怎麼辦 我現在該做什麼?
- 待著別動! 我去找你
- 不要 太慢了
大家 朝前走 我們會走出去的
老爸?
好 好吧
記住 別怕
你能行
沒事的 會沒事的 我能挺過去
Sandy! Sandy!
再給我一個
這些是你掉的吧
跟我來
嘿 小傢伙 接著!
Gran?
老媽?
Grug?
我去接他
噢 小傢伙 誰是我的乖寶寶呀?
你是 是的 你是 瞧你 你要名字嗎? 要嗎?
叫你Douglas好吧 你能變戲法嗎?
滾一圈 來嘛 Douglas 滾一圈
好孩子啊 Douglas!
我一度墜入愛河 他是個獵手
我那時是個採摘者 當時都成緋聞了
我們給彼此喂漿果 還一起跳舞
然後我父親用石頭砸死了他
並把我賣給了你們的祖父
Croods家的 下來!
Grug 他們很好 Guy跟他們待一塊呢
噢 Guy跟他們一起呢 噢 好吧
謝謝 那真該謝謝你告訴我Guy的情況
得了 我要上去了
..你不再耍小性子的時候再來加入我們吧!
抱團睡覺如何?
那來個故事呢?
有人嗎?
然後Thork說 "知道 是我畫的"
我知道讓你帶著我們挺累的 但
這是他們這輩子過得最好的時光
真的很謝謝你
我給你們看些東西
有數不盡的太陽
每個太陽穿過雲層掛在那兒
- 明天
- 到那兒我們就安全了
我要跟Guy一起去
不要啊 我可愛的女兒
- 跟我們一起走吧
- 我不能丟下Grug
這只是我們中的一個而已 算我一個!
真的嗎? 媽媽? 現在?
Grug根本不懂怎麼保護我們
實際上 他一點主意都沒有
不 不是這樣的 比如說有一次他...  呃...
- 他...
- 得了 承認吧
如果他有自己的想法
我估計 我估計早就心臟病突發死了
- Grug?孩他爸?
- 老爸!
他是個大傢伙 怎麼就突然不見了呢
嘿嘿 等等 我們去問問這個丑大媽吧
說不定她見過老爸
- 我沒見過他
- 哇哦!
- 你在幹嗎?
- 哇哦 我昨一整夜沒睡
因為我想出了很多好主意
- 那是條蛇嗎?
- 腰帶! 全新改進款!
附送自動收緊功能
你頭上戴著什麼?
那是絕望
我喊他"髮箍" 和Grug押韻
這個 我叫他"輪子" 也和Grug押韻
- 一點不押韻
- 這東西跑起來比走路快
你們別掉隊哦!
我也想坐坐
巖畫早過時了
這個我起名字"臉拍"
重來一次 我覺得我眨眼了
這個我叫它"影鏡"
陽光不再刺眼了
- 你怎麼想出這些好創意的?
- 既然我大腦落後
我靠下面的胃輔助思考 再反饋大腦
Grug 該抓緊趕路了
看到了嗎 我有注意 有想法
比如 我叫這個"搬家" 厲害吧?
- 這個是我發明的"天梯"
- 媽?
我明白 這是餿主意
可憐的孩子
算了吧
你想幹嘛 Grug?
我以為若自己能和Guy一樣有創意
或許Eep會聽話
或許她就不會和Guy走了
天哪 Grug 你就為了這個?
還希望可以幹掉你媽
雙贏
到了!
有洞! 大家快進去! 快快! 快走快走!
不!
- 不要躲進洞了 Grug
- 什麼?
我們要和Guy一起騎上太陽 飛向明日之地!
什麼 你們都要那樣?
Thunk?
抱歉 爸
你不用再為每個人操心了
操心是我的職責 遵守規矩是我的本分
- 規則在這裡行不通!
- 至少我們還活著!
那不是"活著"! 只是"苟活"! 天壤之別
Ugga 大家 你們必須聽我的!
聽你的 必死無疑!
我們現在得聽Guy的
- Guy
- Guy 還不跑!
這樣毫無意義! 時間所剩無幾!
世界就要崩塌 你這樣毫無理智 事與願違
別拿大道理氣人!
- 繼續說呀!
- 反擊!
記得自己早上的樣子嗎? 你變了
有想法 現代頭腦
- 我是穴居人!
- 別別別!
不! 這是什麼東西? 省了你一頓揍
- 焦油 -
不! - 別動
- 不! 我要回去保護他們!
- 你必須
- 停止掙扎! -
不! - Grug 別動!
無人能逃此劫 說真的
我知道的
- 你的?
- 家人
嗯
對不起
當時我還小
父母臨終前叮囑我
"不要躲藏 要生活"
"追逐陽光 即可抵達明日之地"
你嚮往光明 我女兒和你很像
不 她更像你
她愛你 但不知如何開口
就像你口拙無言一樣
我一直想著怎麼活下去
沒錯 父親的職責
是的 困在這裡 無濟於事
快想個點子
快 你行的
帶猴! 應急點子機 啟動
有主意了
- 天哪!
- 我明白
不過它已經做得不錯了 走吧
他來了
帶猴 要表達愛意 生動和真誠
幫我一把
他朝這邊看了! 這是信號 行動!
他沒過來 看來木偶表情不夠恐懼
恐懼? 我來演!
棍子給我!
抓緊!
太棒了! 你成功了!
- Grug!
- 爸爸!
這裡! 我們沒事!
我倆好得很
Grug 聽你的
帶我們去明日之地
快! 快點! 能來得及!
- 你說中了!
- 那兒 就是那兒!
太陽! 我們能行的! 飛向明日之地!
快跑!
我不明白 明明就要到了 太陽就在眼前!
該回洞穴了! 走!
快 跟緊點! 快走! 走呀!
都抓住我的手! Thunk 快走! 大家跟緊點!
大家.. Grug 你怎麼回事?
Grug 呆在這兒會沒命的!
Grug 聽到沒 我們得回洞裡
不再黑暗 不再躲藏
不再需要洞穴
為什麼呢?
追求光明
我無法改變 我沒主意
但我有力氣
這是此刻大家最需要的
不! 我們不清楚那邊的狀況!
也許什麼都沒有 太冒險了!
這是機會
我先試一把
見到你第一天 我就想把你扔出去
- 是玩笑嗎?
- 什麼是玩笑?
他成功了!
他做到了
- Thunk 該你了
- 你自己不來嗎?
你過去之後 我就來
你很棒
粑粑
- 外婆...
- 別煽情 扔吧
等下! 今天你超乎期望 大笨瓜
我還活著!
- 該出發了
- 不! 我有很多話要和你說
我要修補一切 卻沒時間
我自己來修補
這個不錯
準備起個什麼名字?
不如就叫他"抱個"吧
和Grug正好押韻
不喜歡 可以改個名字
我喜歡抱個
我愛你
我...
爸爸
- 我害怕
- 要勇敢
他在那! 看見了
哇! 我成功了!
走開! 退後!
他們有麻煩了! 別急 我來啦!
可我怎麼跳過去呢? 使勁想
Guy會怎麼做? Guy會怎麼做?
我會怎麼做?
抓著
我...有...
主...意...了!
撤退!
太棒了!
Douglas? 自己人!
抓緊!
這裡不安全
我去告訴她
我還有話沒說
Eep 如果你父親在這兒 他會告訴你...
統統給我閃開!
好像是他的聲音
統統閃開!
- 粑粑!
- 他成功了!
他騎著太陽而來
- 似乎不妙
- 都閃開!
Grug!
危險在哪? 誰吹貝殼的?
我也愛你!
一 二 三 四
五 六
還有七
七點五
八
- 九
- Douglas! 爸爸你救了他!
男孩都應該有個寵物
我還是比較喜歡貓
這樣可不行!
快來看呀
進發
前進!
這是我 Eep
這是我的家人 瘋狂的Croods一家
我們享受日光浴 與寵物共同玩耍
嚴格說 我們不再是穴居人
再拍一張 我眨眼了
我們的世界依然險境重重
但相信我們可以戰勝一切
因為我們改變了規矩 不再拘泥黑暗
父親的啟示 人人皆可變
放小寶!
或多或少改變...
從今往後 義無反顧
追逐光明
瘋狂原始人
-=劇終=-
謝謝觀賞
有彩蛋呦~~~
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:風聲 Elova 灼灼 Life's Good
校對:邦德豬快被臉拍笑死了
主題曲:Shine your way by Owl and Yuna