-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
敬请关注微博@伊甸园论坛
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:风声 Elova 灼灼 Life's Good
校对:邦德猪
伴着日出 新的一天到来了
一个全新的开始
一个日子越过越好的希望
对我来说却不是这样 我叫Eep
这是我的家人 Crood一家
如果你还没搞清楚  瞧我们身披兽皮
前倾的额头 我们是穴居人
多数时间我们呆在洞穴里
躲在黑暗中
夜复一夜 日复一日
没错 宅在温馨的家里
当我们出洞时 就要在这个弱肉强食的世界里
艰难地寻找食物
我努力地为家人寻找活路
我们是方圆几里内的幸存者
我们本来有邻居的
Gort一家 被猛犸象踩碎了
Hork一家 被沙蛇生吞了
Erf一家 被蚊子叮死了
Throg一家 感冒挂了
Crood一家呢 就是我们咯
Crood一家能撑过来 全靠我爸爸
他身体强壮 而且循规蹈矩
我们家墙上写着几个大字
新鲜事物要不得 好奇心要不得
夜晚外出要不得
基本上呢 有趣的事情都要不得
欢迎光临我的世界
但这是一个关于
一切在弹指间天翻地覆的故事
因为我们都不知道的是 我们的
世界末日到了
而且我家墙上也并没有列出
怎么来应对此事的规矩
Eep 你应该等我暗号的
Eep?
我们都在洞里呆一辈子了
三天可不是一辈子
跟家人在一起可是度日如年啊
Eep 你能给我下来吗?
你这孩子真是...太闹腾了
不不不 Sandy 快回来!
记住暗号 好姑娘要等暗号的
- Ugga!
- 等我把Sandy抓回去 我就进去
你再给暗号也不迟
不用了 你都已经出来
老爸 我还在等暗号呢
无所谓了 Thunk 出来吧
但是你不给我暗号的话
我怎么知道你是我爸爸?
暗号不是让你用来判断是不是我
而是让你知道我没被野兽吃掉
那暗号为什么是野兽的声音呢?
我的意思是  这样不是很容易弄混了吗?
我可还在等暗号呢
妈 我们可以出发啦
妈?
还活着!
还是高兴太早了
你还是个死胖子
早餐队形准备啦!
给我拿出点穴居人的气势来!
我们要速战速决 声势浩大
齐心协力
永记心存畏惧!
疯狂原始人
耶! 早餐...
该谁了? 我们掷"婆"决定
- 趁她在空中的时候下注
- 我猜头先着地!
是尾巴 Thunk上 卡好位置!
好的 Thunk 出发!
加油啊 Thunk
干得好! 拿到洞里去!
把小宝放出来!
赶上他们 Sandy 快去!
快去追上他们 妈妈!
老太婆倒下了!
Eep 替我报仇!
多谢了
- Eep!
- 接着!
嘿 老爸 现在能吃吗?
等我们到家再吃
Eep 准备刹车了!
Eep!
谁饿了?
接得好 老爸
给你 Thunk 喝光吧
- 对不住了 老爸
- 看来今晚要吃快餐了!
没关系了 我上周吃过了
二指禅警报!
快走 快走
快点 快点
黑暗预示着死亡 我们都懂的
月圆之时 洗澡之夜
- 赶紧逃跑活命啊
- 别想跑 妈妈
我可不想失去我的护身符
妈 你身上有蚂蚁
瞧见没? Sandy多听话
- 她还在外面?
- 你知道她有多痛恨洞穴 Grug
明天可一定要回来哦
她怎么能不喜欢洞穴呢? 这里多舒适啊
就是有点黑 对吧?
也没那么黑啦
Eep! Eep?
快点 我要关门啦
Eep!
好的! 就来了!
快点
Eep! 快下来!
- 刚才就差一点!
- 我看着呢 我没事
- 你在上面干嘛呢 Eep?
- 我不知道
- 你在找什么?
- 没找什么
- 那你为什么爬上去?
- 我不知道!
你怎么会不知道?
别瞎找了
恐惧才使我们得以生存 Eep
永记心存畏惧 知道吗
这些到底有什么意义啊?
- 你什么意思?
- 我是说 我们干嘛呆在洞里?
这一切都是为了什么?
生存从来不是儿戏
一切都了无生趣
- 你能下来吗?
- Grug?
- Eep?  -
怎么了?- 别管她了!
- 好的...
- 别管她了!
我就是不明白她为啥自己呆着
就这么简单 我就想搞搞清楚
她在解决困惑呢 她需要自己的空间
什么困惑?  还需要多久才能想明白?
没搞错吧? 我是说  我的话她根本听不进 嘿!
瞧见没? 她听着呢
如果她想保住小命  就得遵守我们的规矩
- 讲个故事给她听? Eep喜欢听故事
- 主意不错呀
- 讲个故事怎么样?
- 好耶 我们要听故事
好吧 借我一用 谢谢
Eep! 你儿时的最爱哟!
八百年没玩儿过了
今晚我们来讲一个Krispy熊的故事
很久很久以前 这只小熊活下来了
她之所以幸存下来  是因为她听爸爸的话
而且她循规蹈矩  在黑暗和恐惧中生活
所以她很幸福
但Krispy有个很致命的问题
她充满了...
...好奇心
- Grug!
- 好的 接着讲
有一天 她在树里藏着
这个好奇的小家伙想要爬到树顶去
- 神马?
- 没多久她就爬到最上面去了
她看到了新鲜事物 然后...
- ...就挂了!
- 就这样?
没错! 最后一刻的恐惧还凝固在她脸上
每天都是这样狗血结尾
我明白了 老爸 我绝不创新 就走寻常路
好小伙 Thunk
好了 每人都磨磨牙吧
我们抱团休息了
- 憋死我了...
- 你会说话?
我也是人好嘛 跟你一样
跟你...差不多吧
够了 够了 嘿嘿嘿 你能不能 别...
好痒 嘿嘿嘿!
安静点! 我不该跑出来的
- Eep不见了
- 什么? Grug!
老实呆在洞里
哇哦 你力气可真不小
- 不! 这是我的!
- 行了...
不! 不!
- 就要死了!
- 我发现的
我能让它活过来 求你了...求你了
我不喜欢黑暗
加油 加油...
它这么听你的话?
是啊 算是吧
- 这是太阳?
- 不 不 这是火
- 你好呀 火宝宝
- 它没有生命的
但你刚说它要死了
- 不好意思 呃...
- 它来自... 你打哪儿来?
- 不 不 是我点的火
- 那就给我点下看看
- 好!
- 快点
- 又不是从我身体里点出来的
- 快点!
快点! 快啊!
你挺熟练的啊
你死了没?
你死了 我还能要你的火吗?
嘿 也太冻了吧!
你确定? 启动贝壳听筒 准备
我同意了 野蛮妞 我们需要马上离开这里
我根本都不认识你
- 我是Guy
- Guy?
这是带猴 既是厨子 又是话痨 还是导航仪
还帮我系裤子
- 什么是"系裤子"?
- 你是谁呢?
Eep
Eep 这么跟你说吧 世界就要灭亡了
- 神马?
- 我把它叫做... "世界末日"
- 你怎么知道的?
- 我见过的 正朝这边袭来呢
首先 地动山摇  接着山崩地裂
一切都坠入其中
火山爆发 岩浆四溢
我不是要夸大其词 但是...
相信我 我们现在脚踩的这一切 都会不复存在
我们必须逃到高处去 我知道一个山头
从那边走 这是我们唯一的机会了
跟我走吧
- 我不去
- 好吧 好吧
这个给你
如果你活下来了 就吹号给我吧
谢了
人呢?
嘿!
爸爸!
你受伤了吗? 谁带你来的?
我没事 我自己跑出来的
你...
- 神马?
- 爸爸 听我解释嘛
你从来不听我解释
你被禁足了
- Eep!
- 妈妈!
Grug! 发生什么了?
知道吗 我现在太气了 懒得理她
- Eep?
- 你不会相信的
我发现了些新玩意儿
- 新的?
- 新东西永远都是大问题
- 等等
- Eep 待在家庭保护圈里
- 但它并不坏阿
- 新的总是坏的
- 不 他人很好
- 什么?你再说一遍?他?
好吧 我觉得他是个疣猪
但后来又变成了个男孩
真奇怪 正常应该是反过来的
Eep 有了个猪男朋友! Eep 有了个...
那就是个男孩 看清楚了好吗?
我现在就来召唤他
你们到底有什么毛病?
- 这太危险了
- 这多么好!
你想知道什么是危险吗?看招!
- 噢!我的鼻子!
- 好了 Eep 够了
我们要回到洞穴而且
你得一直待在那儿直到你比...
- 她还老!
- 开什么玩笑?
你不能永远都把我关在那个里面!
他说过这些会发生的
快到洞穴里面去!
快!
小心!
停下!
- 大家都还好吗?
- 嗯
Grug 洞穴没了
天呐...
你们应该看看这个
- 我们应该过去!
- 不 不
我们哪儿也不去
那个男孩还说了什么?
快点 Gran!
快跑 快!快!
一 二 三 四 五...
六
- 我们在哪儿?
- 我不知道 我也不确定
下面 一个地势比较低的地方
但有一点可以肯定的是 我们回不去了
Sandy?怎么了?
不 等等 回来Sandy
我们不能像这样暴露在外面
我们需要一个洞穴
现在一步一步跟着我走
行了 保持安静
希望现在还没什么大家伙发现我们
等等!走吧
等等!
走吧 等等!
爸爸 说清楚点 我们是要找个
跟之前完全一样的一个洞穴吗?
好吧 如果是我的话...
如果是我来选洞穴的话
我会选个小点的
慢着!
- 爸爸?
- 我来处理
噢爸爸 搞定他们!搞定他们!
哈哈!真有意思
爸爸我明白了 别往它们拳头那儿跑!
Grug 等你玩儿好了 我们就快走吧
就是这样!你们就这点能耐!
快爬!快爬!快往上爬!
快跑!
洞穴!快进去!快!
快快 快点!快走!快!
嘿 看!这个洞穴还有舌头!酷!
好吧 一 二 三 四 五...
- 六
- 七 如果我们把这只死肥猫也算进来
他怕黑!
等等 我们也怕黑
保护圈!
Eep!
- 穴居人!
- 穴居人?
穴居人!后退!他们几乎就是动物
- 看他们的骨头和倾斜的额头
- 呃!
- 还有巨大的原始的牙齿
- 嗯哼?
夸张的体毛
- 那个甚至还有尾巴!
- 嗯
好了 闭上眼睛 我要杀了他们
不!没用的 他们是我的家人
什么?
- 太阳在他手里!
- 不 不 那是火
- 它是从哪儿来的?
- 他做出来的
- 给我做一点!
- 不是从他身上出来的
做!快做!
你女儿跟你一模一样
噢 真好 他现在骨折了
噢这是个太阳宝宝!
哇!嘿!后退!我们不知道它想要什么
现在我们都坐这儿等着太阳回来
明天我们就去找个新的洞穴
然后装作这一切都没发生过
那样多有意思呀Eep是吧?
Eep别碰他! 天知道他打哪儿来的
爸爸 Sandy在伤害太阳!
Sandy!不!火焰不是你的玩具
- 多么可爱的小东西
- 嘿 退后!
不不不 等等!
它喜欢我!嘿!它在咬我!
Thunk!躲到又高又干的草里面去!
停下 求你了!我才九岁!它在咬我!
火宝宝们!
- 嗨
- 你爸爸 想杀了我
是啊 但我不会允许的
坚持住 儿子 回来!
它停不下来啊 别碰我!
走开!
吃吧 宝宝们!
去死!
我赢了!
等你了解他们 就知道他们一点都不可怕了
- 你们是谁?
- 噢 不好意思 我们是Croods一家!
你是?
- 呃 Guy?
- 嗨 Guy
像魔术一样!
闻起来像吃的
别吃 这是新东西!
还活着!
来吧 接着吃!
嘿 Guy在哪儿啊?
要去哪儿?
山 高地 世界末日 记得吗?
已经发生了 还毁了我们的洞穴
不 那只是末日的开始
末日的末日还没来呢
Eep!放下
我们不能让他走!
如果我们在日落之前没找到洞穴呢?
如果需要好几天呢?
如果那些臭鸟回来了呢?
我们需要他的火 笨瓜!
好吧 在我们找到洞穴之前 你哪儿也不许去
什么?不 我才不要!别把我也算进来了!
你想在这儿呆着没关系 但是让我走啊
我有一个梦想 一个任务 一个活下去的理由!
从此再没有了!
我有一个主意 我们去那座山吧!
- 太远了
- 爸爸一心只想找个洞穴
那个山上有很多洞穴
你去过?
那是一座山 山就很安全 而且有很多洞穴
..水源 木棍
妈妈听到没?我可以有自己的木棍了!
是的!木棍 还有很多洞穴
洞穴和木棍 很多很多木棍 我们走吧!
安静!
那东西好怪
不不 没事了Sandy
那只是个裤带
我决定了 我们要去...那座山!
别问我原因 我有预感
- 去那儿不会错
- 我不知道了 Grug
我们从来没有走过那么远
我的脚可能不中用
我活不到我们达到的那个时候
那就这样吧
噢 别这样 就想想
我们整个家庭 一起打包上路
来一个慢长的横跨国家的旅行 怎么样?
白天黑夜我们都只有对方
我们会讲故事会一起笑
我们会越来越亲密
把她弄下来!快把她弄下来!
你要是没准备好跟她干架 就别跟她对视
你能把你的大手臂放低点么?
多么有意思啊!第一次一起旅行
别叫了 不然把你舌头拉出来!
你们是想让我把我们家弄得更好?是吗?
因为我马上就会让我们过上好日子!
- 爸爸 我要憋不住了!
- 加油 你能憋住的
- 真不行了
- Sandy 把它从你嘴里拿出来
- 我没有碰
- Gran!
我马上就要憋炸了!
- 好吧 在周围找个地方快点解决了吧
- 解放了!
- 有东西咬我!
- 我觉得肯定不是那东西的错!
- 爸爸 我能跟你轮班扛他吗?
- 不行
- 现在呢? - 不行!
- 现在? - 不行!
- 现在?
- 我可以整天扛着
不行 不行 不行 还是不行!
我才不想饿死
Grug 我们都很累了!
- 到那儿我们就可以吃东西了
- 还有那么远!
我找到了一点点心
噢别那样!他会砍你的
那不是食物 它是我的宠物
- 我的宠物
- 什么是宠物?
那些你不吃的动物
我们叫那些叫孩子
人就不应该有宠物 这很怪 而且不对
- 那 那是食物!
- 不 别那样 求你了!
不是那个 是那个!
食物可以修复一切 来吧
给我看看你那张捕猎的脸
不是你!你还是负责地面
去吧Thunk
我脚好疼
- 你看起来很紧张
- 我才不紧张
生气的女孩也想做他们做的事
我还没准备好
坚持住Thunk我来了
你为什么要这样?
- 他们在干嘛?
- 捕猎
离我远点!
不是 说真的 他们在干嘛?
你有那么多个蛋 再生一个就行了!
干嘛这么多废话
来了 谁想吃蝎子?
那个蛋和鸟怎么了?
我们失手了
但那个鸟踩在我身上把我往地里拖时
这个蝎子勾住了我 塞翁失马
所以现在我们在这儿 吃掉它
- 所以 还算是赢了
- 不够
- 不够 我还要 我还要更多!
- 噢 看看这个
她不会想吃我的吧?
你太瘦了 如果她想吃的话 也会是...
老妈! 奶奶的牙关紧闭症又犯了!
用她的拐杖! 快拿来
滚开!你个老怪物!
快!把拐杖塞她牙缝里!
抓住她 用石头
干吗不敲她的腿?
你干吗滚来滚去啊?
我只是想吃点东西!
你晚饭不是吃了虫子了嘛 那么多虫子!
拜托! 你帮我一起捕猎吧
- 真的吗?
- 别管我了!
记住我的遭遇吧
- 好了
- 你叫它啥?
- 一个陷阱
- 这有什么用?
这个...
你单独一个人多久了?
那我们要做什么?
你戏演得怎么样?
你很擅长嘛
- 抱歉 不 好吧
- 借过
- 我的胳膊!
- 好吧 我在调整了...
- 它没踩进你的陷阱
- 是啊 我注意到了!
Eep哪去了?
她酷毙了
- Eep!
- 老爸 别过来!
人间美味啊
看来我们没什么剩余的了
啥叫剩余?
如果有太多食物吃不掉就会有剩余
我们从来没有充足的食物
Grug 讲个故事吧?
好主意 我讲个故事如何?
哇 故事 给我们讲故事啦
很久以前有一只小老虎
跟她的家人住在山洞里
有很多规矩 但最重要也最简单的一条
就是不允许晚上离开洞穴
而且门很笨重 你们肯定觉得这条很容易记住
- 这么好记
- 我知道
但是当每个人都睡着的时候
- 她出去了 -
不会吧! - 是真的!
没过多久她们住的洞穴被摧毁了
每个人不得不踏上这漫长又艰难的旅程
还遇到了一些怪鸟
然后死了!
完结
我可不这么看 结局会大反转的
我的故事可从来不这样
耶! 一个晚上有两个故事哟!
但是我的故事没Grug的好
很久以前 有一只漂亮的老虎
她和其余的家庭成员一起住在山洞里
她爸妈告诉她 "你可以去任何地方
但别靠近悬崖 会掉下去的"
然后死了 真是好故事啊
但是那时没人看到
她离悬崖越来越近
越是靠近悬崖边缘 越是能听到声音
能看到和感受到很多东西
最后她站在悬崖边
看到一束光 她探出身想触碰它
- 她滑了一下
- 然后掉下去了
她飞起来了
她飞去了哪里?
- 明天
- 明天?
一个有着数不尽太阳的地方
- 那肯定会很明亮
- 这个地方不像今天 也不像昨天
是一个有着更美好事物的地方
明天 不是个地方 它 它 它是..
- 你看不见!
- 噢 对对 是的 我见过
这就是我要去的地方
好了 该闭眼睡觉了
等我们醒了
找一个应有尽有的地方
- 明天?
- 一个山洞
那太惊险了 差点把我们都吞掉了
- 我看着呢 放心
- 我们得走快点
你们除 "溜达"还有更好点的走路方式吗?
- 我认为 "蹒跚" 更贴切
- 嘿 你有空吗?
- 那老虎怎么飞啊?
- 让我出了这木头壳我就告诉你
- 那样我会更风趣
- 交给我吧
嘿 Thunk 你脸上有只蜘蛛
啊哦
他逃跑了!
千万别踩这些怪异尖锐的石头!
你是说这些吗?
- 别踩这些石头!
- 闪开 小妞
哈喽? 没人听我讲话嘛! 没人在听!
你们不能踩上去!
你给我过来!过来!
好吧 这小子有机会逃了
还有我们的木壳!
好吧!
跳着走也不行 简单的说就是 没起色嘛
好吧 用手也不行 一点帮助都没有
我可以帮你们 但是我们得拟个协议
不能再用木头装着我走 扔了它
踢远点
更远
- 不是吧?
- 好了 聪明的Guy
然后怎样?
好鱼 乖鱼
好了 可以看了
- 我爱死它们了! 我的脚呢?
- 它们还在
好吧
- 你真重
- 是嘛?
谢谢
嘿 等等! 哇哦!
好了 她站起来了 我们很好 我也很好
这些鞋子看上去太棒了! 这主意哪里来的?
我叫它大脑
我很确信主意就是从那里来
老爸 我没有脑子
我们没脑子不也活得好好的
穴居人不需要脑子
我们有拳头
这就是我要说的! 柔弱的人才需要想法呢!
我们朝山的方向出发吧!
- 哇哦 我爱死这鞋子了
- 乖小鱼 千万别啃我的脚
老虎到底怎么飞的?
她跳上太阳 乘着它飞向明天
不不不不行!
嗨 老爸!
拜 老爸!
- 你们见过下雨的吧?
- 我们不怎么出山洞
- Eep 小心点
- 呃..
老爸 你总这样说
- 小心
- 是嘛? 好的
不不不! 不行! 不行!
不能这样!
大熊说 "你的洞穴?
我从上周开始就在这里存骨头了"
- 真是个有趣的故事!
- 这不是故事 是玩笑
- 什么是玩笑?
- 就是编一些东西
让你笑起来
- 给 - 谢啦 -
给你一个 这个给你...
好了好了  够了
我真搞不明白 为什么孩子们需要自己的贝壳
如果有人遇到麻烦 我们可以互相求救
等等 你是说我们要分开?
我们可以同时试很多条路
- 这是穿过这里的捷径
- Croods家永远在一起
- 你说的路不安全
- 他们可以处理好的
- 我们真的行 老爸
- 不 不 不 不行
我的工作就是确保你们安全 我说了算
我们不能分开
除了你俩 就这么定
哈喽? 哈喽? 大家都还好吗?
- 我们都很好 Grug!
- 老爸? 我好怕
告诉我该怎么办 我现在该做什么?
- 待着别动! 我去找你
- 不要 太慢了
大家 朝前走 我们会走出去的
老爸?
好 好吧
记住 别怕
你能行
没事的 会没事的 我能挺过去
Sandy! Sandy!
再给我一个
这些是你掉的吧
跟我来
嘿 小家伙 接着!
Gran?
老妈?
Grug?
我去接他
噢 小家伙 谁是我的乖宝宝呀?
你是 是的 你是 瞧你 你要名字吗? 要吗?
叫你Douglas好吧 你能变戏法吗?
滚一圈 来嘛 Douglas 滚一圈
好孩子啊 Douglas!
我一度坠入爱河 他是个猎手
我那时是个采摘者 当时都成绯闻了
我们给彼此喂浆果 还一起跳舞
然后我父亲用石头砸死了他
并把我卖给了你们的祖父
Croods家的 下来!
Grug 他们很好 Guy跟他们待一块呢
噢 Guy跟他们一起呢 噢 好吧
谢谢 那真该谢谢你告诉我Guy的情况
得了 我要上去了
..你不再耍小性子的时候再来加入我们吧!
抱团睡觉如何?
那来个故事呢?
有人吗?
然后Thork说 "知道 是我画的"
我知道让你带着我们挺累的 但
这是他们这辈子过得最好的时光
真的很谢谢你
我给你们看些东西
有数不尽的太阳
每个太阳穿过云层挂在那儿
- 明天
- 到那儿我们就安全了
我要跟Guy一起去
不要啊 我可爱的女儿
- 跟我们一起走吧
- 我不能丢下Grug
这只是我们中的一个而已 算我一个!
真的吗? 妈妈? 现在?
Grug根本不懂怎么保护我们
实际上 他一点主意都没有
不 不是这样的 比如说有一次他...  呃...
- 他...
- 得了 承认吧
如果他有自己的想法
我估计 我估计早就心脏病突发死了
- Grug?孩他爸?
- 老爸!
他是个大家伙 怎么就突然不见了呢
嘿嘿 等等 我们去问问这个丑大妈吧
说不定她见过老爸
- 我没见过他
- 哇哦!
- 你在干吗?
- 哇哦 我昨一整夜没睡
因为我想出了很多好主意
- 那是条蛇吗?
- 腰带! 全新改进款!
附送自动收紧功能
你头上戴着什么?
那是绝望
我喊他"发箍" 和Grug押韵
这个 我叫他"轮子" 也和Grug押韵
- 一点不押韵
- 这东西跑起来比走路快
你们别掉队哦!
我也想坐坐
岩画早过时了
这个我起名字"脸拍"
重来一次 我觉得我眨眼了
这个我叫它"影镜"
阳光不再刺眼了
- 你怎么想出这些好创意的?
- 既然我大脑落后
我靠下面的胃辅助思考 再反馈大脑
Grug 该抓紧赶路了
看到了吗 我有注意 有想法
比如 我叫这个"搬家" 厉害吧?
- 这个是我发明的"天梯"
- 妈?
我明白 这是馊主意
可怜的孩子
算了吧
你想干嘛 Grug?
我以为若自己能和Guy一样有创意
或许Eep会听话
或许她就不会和Guy走了
天哪 Grug 你就为了这个?
还希望可以干掉你妈
双赢
到了!
有洞! 大家快进去! 快快! 快走快走!
不!
- 不要躲进洞了 Grug
- 什么?
我们要和Guy一起骑上太阳 飞向明日之地!
什么 你们都要那样?
Thunk?
抱歉 爸
你不用再为每个人操心了
操心是我的职责 遵守规矩是我的本分
- 规则在这里行不通!
- 至少我们还活着!
那不是"活着"! 只是"苟活"! 天壤之别
Ugga 大家 你们必须听我的!
听你的 必死无疑!
我们现在得听Guy的
- Guy
- Guy 还不跑!
这样毫无意义! 时间所剩无几!
世界就要崩塌 你这样毫无理智 事与愿违
别拿大道理气人!
- 继续说呀!
- 反击!
记得自己早上的样子吗? 你变了
有想法 现代头脑
- 我是穴居人!
- 别别别!
不! 这是什么东西? 省了你一顿揍
- 焦油 -
不! - 别动
- 不! 我要回去保护他们!
- 你必须
- 停止挣扎! -
不! - Grug 别动!
无人能逃此劫 说真的
我知道的
- 你的?
- 家人
嗯
对不起
当时我还小
父母临终前叮嘱我
"不要躲藏 要生活"
"追逐阳光 即可抵达明日之地"
你向往光明 我女儿和你很像
不 她更像你
她爱你 但不知如何开口
就像你口拙无言一样
我一直想着怎么活下去
没错 父亲的职责
是的 困在这里 无济于事
快想个点子
快 你行的
带猴! 应急点子机 启动
有主意了
- 天哪!
- 我明白
不过它已经做得不错了 走吧
他来了
带猴 要表达爱意 生动和真诚
帮我一把
他朝这边看了! 这是信号 行动!
他没过来 看来木偶表情不够恐惧
恐惧? 我来演!
棍子给我!
抓紧!
太棒了! 你成功了!
- Grug!
- 爸爸!
这里! 我们没事!
我俩好得很
Grug 听你的
带我们去明日之地
快! 快点! 能来得及!
- 你说中了!
- 那儿 就是那儿!
太阳! 我们能行的! 飞向明日之地!
快跑!
我不明白 明明就要到了 太阳就在眼前!
该回洞穴了! 走!
快 跟紧点! 快走! 走呀!
都抓住我的手! Thunk 快走! 大家跟紧点!
大家.. Grug 你怎么回事?
Grug 呆在这儿会没命的!
Grug 听到没 我们得回洞里
不再黑暗 不再躲藏
不再需要洞穴
为什么呢?
追求光明
我无法改变 我没主意
但我有力气
这是此刻大家最需要的
不! 我们不清楚那边的状况!
也许什么都没有 太冒险了!
这是机会
我先试一把
见到你第一天 我就想把你扔出去
- 是玩笑吗?
- 什么是玩笑?
他成功了!
他做到了
- Thunk 该你了
- 你自己不来吗?
你过去之后 我就来
你很棒
粑粑
- 外婆...
- 别煽情 扔吧
等下! 今天你超乎期望 大笨瓜
我还活着!
- 该出发了
- 不! 我有很多话要和你说
我要修补一切 却没时间
我自己来修补
这个不错
准备起个什么名字?
不如就叫他"抱个"吧
和Grug正好押韵
不喜欢 可以改个名字
我喜欢抱个
我爱你
我...
爸爸
- 我害怕
- 要勇敢
他在那! 看见了
哇! 我成功了!
走开! 退后!
他们有麻烦了! 别急 我来啦!
可我怎么跳过去呢? 使劲想
Guy会怎么做? Guy会怎么做?
我会怎么做?
抓着
我...有...
主...意...了!
撤退!
太棒了!
Douglas? 自己人!
抓紧!
这里不安全
我去告诉她
我还有话没说
Eep 如果你父亲在这儿 他会告诉你...
统统给我闪开!
好像是他的声音
统统闪开!
- 粑粑!
- 他成功了!
他骑着太阳而来
- 似乎不妙
- 都闪开!
Grug!
危险在哪? 谁吹贝壳的?
我也爱你!
一 二 三 四
五 六
还有七
七点五
八
- 九
- Douglas! 爸爸你救了他!
男孩都应该有个宠物
我还是比较喜欢猫
这样可不行!
快来看呀
进发
前进!
这是我 Eep
这是我的家人 疯狂的Croods一家
我们享受日光浴 与宠物共同玩耍
严格说 我们不再是穴居人
再拍一张 我眨眼了
我们的世界依然险境重重
但相信我们可以战胜一切
因为我们改变了规矩 不再拘泥黑暗
父亲的启示 人人皆可变
放小宝!
或多或少改变...
从今往后 义无反顾
追逐光明
疯狂原始人
-=剧终=-
谢谢观赏
有彩蛋呦~~~
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
敬请关注微博@伊甸园论坛
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:风声 Elova 灼灼 Life's Good
校对:邦德猪快被脸拍笑死了
主题曲:Shine your way by Owl and Yuna