先生们?
先生们,
形势是很严峻的.
天气持续发生
各种异常变化.
一夜之间,
北极的温度
上升了华氏4.9度
先生们!
一旦超过5度
我们的海港
就会被水淹没了
哦,形势十分严峻了.
纽约,
旧金山,
新奥尔良,
马赛...
每一个港口
都处在危险当中.
谁干的这些
为什么这么做,嗯?
这种事只有疯子干得出来.
哦, 疯狂, 理智...
我认为!
他们是在示威.
他们是想展示
他们能够控制
天气变化.
他们能把农田
变成沙漠,
能把冰山
推进地中海...
谁控制了天气,
谁就控制了整个世界.
他们到底想要什么?
为什么他们
还没有联系我们?
哦, 他们一定会的,
但是我们不能
坐以待毙.
我们刚刚完成了
我们的第一次反击.
根据我刚刚收到的
这条报告,
我们的特工分队
已经成功潜入.
在收到第二条情报之前...
这是个陷阱.
我们刚刚失去了
另一支特工分队.
他们知道
我们的每一步行动.
他们拥有一个超级
情报网.
如果我继续
损失我们的特工
我怎么可能
找到他们的老巢?
不如启用
0008?
不幸的是,
他现在有公务在身...
他在跟一个国际毒品案.
好了,
放弃这个想法吧.
我们不能启用
0008.
他们有我们
所有秘密特工的资料.
我们不得不
从政府部门以外
秘密征召
特工.
这样吧...
我们大家都写下
完成这个任务所必须的资格
或者你们认为必要的
特工技能等等,
我们的电脑会提供出
最合适的人选.
准备好, 电脑.
Derek Flint...
我国曾经表彰过他
在克鲁瓦战争中的杰出表现.
Flint不适合
这个任务.
Cramden, 别忘了
Derek Flint
在那场战争中
曾经多次违抗您的命令?
忘了他吧.
他不能执行这个任务
Derek Flint...
这人在一个月内
连得三枚战役奖章.
还有我们颁发的
忠勇勋章.
我说了,忘记他吧.
完美的渗透技能,
专业蛙人的认证...
名字是Derek Flint.
我们想要的这个人
从不按照规章做事.
身背多项纪律处分.
我就...
Flint.
啊?
我不管这个
管他是不是电脑选出来的.
我很了解这个人,
这个人刚刚...
是, 先生?
哦.
是?
好啊, 啊...
您是怎么知道的, 先生?我还...
很好,先生.
是,先生. 好,当然了,
那是...
那是您的特权,先生.
好的, 如果, 啊...
如果您希望这样的话...
是, 先生.
嗯哈.
很好, 先生.
那好吧, 先生们.
嗯...
Derek Flint.
嗨呀!
啊!
Cramden先生让我来...
呃.
哈!
Flint先生,
这位是Hawkins将军.
Cramden先生让我...
呃.
你说什么,
他拒绝?
我派你们去...
是, 先生?
是的,我派了Hawkins将军本人前去
先生.我...
是,先生.我马上联系
Flint进行私人会面.
从没有.
那将是我的
荣幸, 先生.
先生.
Flint.
慢慢放下您的手
要面带微笑.
什么?
如果他感觉到敌意
尤其是对我,
他会把您撕成碎片.
微笑, 先生.
谢谢你, Caesar.
好吧, 先生,
这可真是个惊喜啊.
是啊?
让我来
您的帽子还有外套.
也许这裸体画
不是您喜欢的菜.
要来支雪茄吗,
先生.
不用了,谢谢.
用早餐吗, 先生?
我两小时前刚刚吃完午餐.
哦,我想我一定还是
沿用了莫斯科时间.
莫斯科?
干嘛去了,做生意?
不, 看芭蕾, 先生.
你利用各种特工资源赶到
莫斯科就是为了看芭蕾?
不, 是去上课.
您是否介意我们一边谈
我一边洗漱吗?
你随便...
是这样, Flint,我到这里来
是因为我...
您要来点什么吗.
请别打断我.
我到这里来是有任务的.
呃-嗯.
早安, cheri.
早安, 宝贝.
噢哈.
是这样... 咳咳...
也许,在我的办公室
效果会更好
我们可以平心静气的谈谈.
我对此表示怀疑, 先生.
好吧, 一旦你意识到
这个事件的
重要性的时候,
我...我知道你会... 你可能会
有兴趣去...
先生, 我想让您知道
我了解到这事是您和
您的政府都
高度重视的.
哦, 谢谢.
但是我想我在您那里的档案
需要更新一下了.
如你所见,
过去以往,
我并不计较
我的个人利益
比政府利益来的少.
都好吗
今天?
哦,很好, Leslie.
稍等下.
我知道, Flint,
在过去
你和我之间
有很多分歧...
没错, 纪律性
是一个...很重要的因素.
哦, 那么...
每一个公民
都要遵守它...
别在浴室里面
上纲上线.
直接说重点吧.
噢. 对不起.
Flint, 政府
需要你.
是吗,好啊, 那对我来说
是个好事, 先生.
但是这是一件非常
重要的大事件
急需一个人去解决.
是嘛, 我真心希望
您能尽快找到适合的人选
能够胜任
您的大事件.
抱歉, 人单靠面包
没有信仰是无法生存的.
稍等会.
咳咳.
现在, Flint,
每一部电脑
都选择了你
你是这份工作的
最佳人选.
这一定让你很不爽.
好了,现在,你看,我...
我并没有耿耿于怀.
我们以往的分歧
都已经过去了.
先生, 先生, 你是知道的
这种说辞在你我之间是行不通的.
围住.
稍等下,宝贝.
哦,你要刮刮胡子吗
先生?
Flint...
整个世界
都陷入了危机之中.
是啊,它通常不就是这样,
而且它也能使自己
摆脱自己的危机
即便是没有我们的帮助.
你怎么依旧
这么固执?
自私, 傲慢,
病态...
先生, 你不淡定了
急得火烧火燎了吧.
少跟我这臭贫...
后会有期!
是我...
但是, 我...
晚上好,
Flint先生.
晚上好.
Boris...
一号桌.
谢谢, Maurice.
这是我的荣幸,
Flint先生.
法语:Merci beaucoup.
呃,嗯,马上
先生.
是的. 欢迎再来.
非常感谢您.
啊!
站开点,朋友们.
请退后一步.
给这个人留点空间.
谢谢,非常感谢.
帮我把蜡烛递过来.
啊啊...
为什么会有人
想杀Cramden先生?
哦,我想这飞镖
是冲着我来的.
看来我不得不接受这个任务了
无论我愿意
还是不愿意.
先生们, 我们的行动分队
有了新的领导人了,
这个人就是你们推选出来的...
Derek Flint.
谢谢, 先生们.
我接受
这个任务.
哦, 我很抱歉在您胳膊上
开了个口子, 先生.
谢谢, 先生们.
现在,我们有个
私人简报.
Flint,
我欠你一条命.
医护人员说
要是再晚四秒钟,我就...
是三秒钟, 先生.
妈的,小子,在这
还有什么事是你不知道的吗?
很多
或者说有些事情, 先生.
现在,如果您允许
不好意思,
我需要几个小时
去准备一下.
每次当他通过这种停止心跳
的方式休息时,我都很担心.
已经超过三小时了,
是吗?
是的...
但是这样确实使他很放松.
这次一定是个很危险的
任务.
女士们.
Sakito...
你给Eddie去个电话
确认下我们的演唱会门票.
Gina...
那些鹿肉
基本上已经可以挂起来了.
你能搞定他们吧?
Leslie...
给Freddy去个电话
推迟我们的
房屋装修计划.
推到什么时候?
星期三吧
差不多就全搞定了
你确定?
当然.
啊.
你的密码本.
如果您不介意的话, 先生,
我准备用
我的私人密码表.
但是我还是建议你用
官方的密码本.
我现在只
记得我自己的密码, 先生.
我的密码是离散数学
扩展而来...
40-26-36.
它是基于...
我能想象
它是基于什么原理的.
Walther PPK手枪
配消音器...
超高初速,
极强的穿透力.
是的,这是
一件非常好的武器.
弹簧刀,
非常有效的
近距离杀伤性武器.
先生, 我不需要这些东西...
他们, 太粗糙了.
我靠,小子,
这些可都是最尖端...
嘘!
请计时.
喔-嗯.
当我点下头,你就开始
计时.
当我示意您停,
您就停.
这个针粹过毒了.
用了多少时间?
喔, 0.3秒.
现在, 嗯...
这个包里有65种武器.
我这个有82种不同的功能...
83种,如果你还用它来点雪茄的话.
呃.
这是那支飞镖的化学分析.
很奇怪.
除了有毒成分以外,
他们还检测出了大蒜的成分,
藏红花,还有茴香
的成分.
是什么比例, 先生?
啊? 比例...
你自己看.
马赛...
鱼汤.
啊?
是这样, 先生,
统观世界各地,
鱼汤调料的配比都不同,
在这个鱼汤配料比例中
大蒜
与油酥藏红花
还有茴香的比例是
两片大蒜瓣
少许黄油藏红花
再加上少许茴香.
这种配法, 只有在马赛很少的
几个餐馆才有，
同时使用这三种调料
并按照这个比例的就更少了.
那么,动过这个毒镖的人
在过去的24小时内一定去过马赛
再见, 先生.
好吧,等一下,等一下.
这是分配给你的手下,他们的名单.
不了, 谢谢. 我不需要
任何人, 先生.
Flint, 你说过你
加入这个团队了.
但是,这个团队
并没有加入我啊.
我靠,小子,
在你的生命里
你就不能遵守一次命令吗.
这是我的任务, 先生.
我一直单兵作战.
您是了解的.
你的任务?
美国政府
也参与其中了...
更何况还有全球很多其他地区的...
现在，这是我的事了.
操!
呜!
你被捕了,
Flint.
我很高兴看到您仍保持着
您的空手道练习, 先生.
我注意到这些人穿着
彩带条纹的伯格战役的服装.
可伯格战役的服装是没有彩带的.
没错
所以这些人伪装的.
什么, Gridley?
这个人跟了我很久了...
那是Gridley.
先生, 如果您仔细看看他眼睛周围,
你会看到一些眼霜.
还有他的鼻梁...
都有外科整形术的痕迹.
你搞错了,
Flint.
就凭这点你就敢断定...？
这次你搞错了.
在这那!
他们死了!
Gridley.
这位已经死了.
对不起, 先生.
你要干什么?
你在干什么?
啊.
我们仍然可能救活他.
哦哦.
我感觉到心跳了.
我, 嗯...
我会为你安排车，送你
去马赛.
哦,不用了,没必要,先生.
我有自己的飞机.
女生播报:请注意.
呼叫Derek Flint先生.
您的飞机准备起飞了, 先生.
您说9:00到,
Flint先生.
是啊.
嗯.
谢谢.
是这个味.
结账,谢谢.
马赛最好的鱼汤, 先生.
谢谢, 先生.
最后一拨已经如期装运了.
我有了一些闲暇时间,
只有马赛才有这真正的鱼汤,
所以我想...
你想?
那是你的嘴在想,不是你的脑子.
还把这个放在众目睽睽之下.
他们会认为那是一个无害的奶油罐...
是某人带给妻子的一个小礼物.
一个无害的奶油罐?
如果这贼窝里某个人
偷走了它并且研究明白了它...
好吧,我想那什么...
你给我马上离开.
慢慢看你的右边.
- 先生?
- 来份马赛鱼汤.
稍微快点上
没问题
过瘾.
再脱点. 来呀,宝贝.
脱呀.
脱呀,宝贝,
让我们看看你多火辣.
来呀,宝贝.
你好啊, Flint.
0008.
我想和你一起干.
好啊,这是我的荣幸.
好哥们.
毒品, Flint.
这是一种新型强力毒剂.
你听到过什么吗?
没有.
幽灵党参与了?
他们比幽灵党大多了.
他们是谁?
银河党.
银河党?
全是他们干的?
全是.
回头见, 0008.
回见, Flint.
汉斯.格鲁伯
希特勒青年运动...
纽伦堡审判被你逃脱了.
我现在可是个好人了.
好,我很高兴听到这个.
嗨!
哦!
啊!
Sss...
嗨! 啊!
哦!
哦呜!
呜!
哦!
安拉!
嗯.
硅酸盐,托斯卡纳,
高岭土...
Pontain沼泽的水.
冷霜.
嗯.
87-89-42...
27-34-83.
16-69-16.
罗马? 见鬼,他去罗马干什么?
我不知道, 先生.
72-46-49.
"去买一瓶冷霜. "
冷霜.
冷霜, 嗯啊?
世界正在崩溃,
可他却要去买冷霜.
有什么要报告的吗?
Flint先生应该不会造成更多的麻烦.
这是个很有趣的观点,
但是,事实并非如此.
爆炸...
我亲耳听到的.
爆炸确实发生了,
但不幸的是,
Flint先生还活着,他没有死.
感谢罗尼先生的验证
我们没有发现遗骸.
为什么你不报告给我?
这是你又一次失败了吧?
罗尼,你必须学会忍耐.
先生们,请原谅我.
你们是科学家.
就因为这样,您们就习惯于失败.
失败能激发您们成功的欲望.
但是在我的生意中
失败是不可原谅的.
我们对待Flint过于轻率了.
他的存在太危险了,不能留活口.
是的.
我们已经失去了好几个人了,
包括像格鲁伯一样有价值的伙伴.
先生们,
我会很高兴有机会能...
我们还没有对Gila失去信心.
Flint先生再也不会造成麻烦了.
我刚刚收到消息
我有把握...
你的意思是坚不可摧的Flint先生
有什么弱点?
不,Schneider博士,是4个弱点.
我能帮您什么忙吗?
好的,请您帮我把拉链拉开,谢谢?
好的.
谢谢.
你别客气.
啊!
您确定您要找的地是在罗马？
不是很确定
您知道罗马城是建在七座山峰之上的吗？
是啊
你要去的冷霜工厂很远，要翻六座山呢
您就帮我找到“珍品美容公司”就是了
好的，我们马上就翻第七座山了
恩
35-14-82,
76-14-29,
72-42-41.
乐透彩票，啊~！你有什么秘诀吗？
当然，事实上这是一个很复杂的数学方程式
他是基于
我能想象得出它是基于什么原理的
但是我想你还是会输的
所以不要赌钱呢
13-36-64,
42-87-63,
47-47-43.
"我正步步走进...
陷阱"?
"工厂名字叫...
珍品美容公司. "
"如果幸运...
"将会直捣敌巢.
"如果不, 请...
给我送花圈. "
我要立即赶去罗马.
您可以通过大使馆联系到我.
Gila...
我们的参观者到了.
好.
现在,我可以让他永久的沉默了.
把枪收起来.
暴力不可能奏效.
你早就证明了这一点.
还有,你怎么知道他只有一个人来?
好吧,听你的, Gila,
但是,最好这次你是正确的
解决Flint是我的任务.
法语：- Buon giorno.
- Buon giorno.
请问您有预约吗?
哦,没有
但是如果可能的话我想
见见你们老板.
这是我的名片.
请吧,我觉得没什么是不可接受的.
噢.
请进?
Gila小姐,外边有个男人想见您.
他非常坚持要...
我名字叫Flint.
我没有...
非常感谢,
亲爱的.
你有一个非常迷人和高效率的秘书.
Flint先生,你总是这样闯进别人的办公室吗?
不.我宁愿自己被邀请.
请进
我有一种似曾相识的感觉.
我们以前见过面吗?
有过两次,
Flint先生...
一次在纽约,
另一次在马赛.
哦,你一定见过金发碧眼的竖琴女...
和一个叫Gruber的朋友.
而且您还给我留下了一个小礼物...
一个这样的小盒子, 对吗?
我能打开看看嘛?
他们有些是无害的, Flint先生.
你是对的.
我们期待着你.
那么...
我来了.
现在我们是不是讨论一下天气?
关于什么?
- 天气.
- 当然...
但不是这里.
个人事务需要隐私.
哦?你有什么中意的地方吗?
一个... 一个陷阱?
你是愿意承担一定风险的,不是吗?
我将回答你所有的问题.
成交吗?
哈哈.
这是冷霜.
冷霜.
好吧, 成交.
好浪漫啊,
依偎在夜色之中...
天上挂满了星星.
嗯.那是火星,是吗?
你从这里可以看见整个银河.
哈.
我们是否应该进一步讨论?
我以为我们要去谈谈...
天气.
你不相信我.
你太精明了,
太有经验了,只想去探求
我们的秘密.
你在试探我.
他们在一个火山的内部
控制天气
是吗.
火山的内部.
嗯.
哪里?是哪座火山?
嗯?
别那么心急, Flint先生.
还有很多其他的细节呢.
先来点白兰地.
现在,多告诉我一些这火山的情况吧.
他偷走了钥匙.
他在去工厂的路上了.
你说,你说的是英语?
是的, 先生.
你所描述的这个人...
你确定你把他送到了这个地址?
是的.他一个人坐在后面的座上
不停地唠叨几个乐透号码.
嗯?
哦, 是他.
就是这个楼了.
出什么事了?
那个楼没了.
有谁能告诉这个白痴他这样做会有什么后果?
我来, 现在,
告诉我发生什么了?
整个楼都消失了.
整个的一个楼都消...
我认为这白痴有...
将军,
我一点酒都没有喝.
哥们.知道刚才为止
没有任何人指责你什么.
我们都知道哪里有一幢楼,对吗?
是啊.
而且,我们都知道一个楼
不可能凭空消失在空气中,是吧?
是啊.
那么那幢楼发生了什么事情呢?
他消失了,就消失在空气中.
好棒的情报工作.
你的下一个职务将是看守佩顿广场!
你总是强调纪律.
为什么你要阻止我杀Flint?
你是在质疑我的忠诚吗?
不,不.
我只是想你可能已经感觉到...
某些蛛丝马迹.
你很浪漫
你自己, 罗尼.
在那保险箱里只有非常少的空气.
Flint将会窒息而死.
你的方式将玷污你的双手.
我向你道歉, Gila.
你想得太周到了
16-69-62...
62-16-27,
25-41-32.
"已经发现
"敌人总部所在地.
"要求您马上派部队
捣毁他们. "
恭喜啊恭喜
终于抓到了Flint.
5...
你干的很好,
第4小组.
你一定很高兴知道
那就是Flint的四个女伴
已经被送到总部了
他们现在正在被处理
并被编程.
叫他回来.我们确认那片区域后就让他赶紧回来
是, 先生.
16-28-14,
49-62-43.
那是啥.
那是...
新电报怎么说?
"稍后再向你汇报具体区域.
"我要前去参加...
"一个家庭聚会.
收线, Flint. "
呃...
家庭聚会?
果然,你是正确的.
他死了.
你去安排棺材吧.
我已经安排好了.
正在往这运送的路上.
你还真肯定啊.
那是.
难道你不?
发给他们.
这个照片是几分钟前送到的.
本身就很说明问题了.
他是最好的...
虽然散漫,但却是最好.
他是一个传奇.
是, 先生?
马上. 先生们,
请大家注意...
都看电视屏幕.
我不知道, 先生.
他侵占了所有频道.
他们是谁?
全世界的人们...
请大家不要恐慌.
请大家不要慌张
我们是你们的朋友.
大量的地震和海啸
你们刚才已经目睹了实时电视传输
这些都是我们从北极地区远程控制的.
去找个雷达兵修复这个
我们通过监控地震断裂带,发现地震是
沿着既定的地壳裂隙分布的,
我们现在已经能够控制世界各地的
局部和整体气候
对于你们中间持怀疑态度的那部分人,
我们准备进一步证明.
在南极边缘的一个叫IwoJima的地方
有一个众所周知的死火山Burichapi.
在俄罗斯东北部有一个叫Chaykovskiy的地区,
也有一座死火山,叫Angoyamska.
在接下来的10秒钟里
我们将激活这些古老的死火山
爆发等级为里氏4.9级.
地震报道：就在他们所说的两个地区
发生了里氏4.9级地震.
我们要求你们下令销毁所有核子武器
并解散你们的空军,你们的海军...
否则你们将被淹没.
我们认为,在我们的指导下,
我们将拥有一个更加高效的世界.
你们还有一个小时的时间
去做出你们的选择
你们可以在任何频道发出你们的答案
我们都可以收到
从现在开始到一小时后,我们
将强行监控全部无线电通信
与此同时,你们的电话系统也将全部瘫痪.
我刚刚收到指示
通知你们及你们的政府
45分钟后,各国带着各自的最终答复重新
在这里集合.
你来接管.
Gila, 我们已经靠近小岛了.
你想不想到甲板上去看看?
哦,不了,为什么要麻烦他们关闭瀑布呢?
都是胡扯.
怎么会有男人像书里写的那样.
我觉得只有您在盒子里的那位朋友
才会提出那样的观点
末路英雄Flint先生.
请做报告.
第四小组报告：任务完成
你验证了吗?
你已经做了不少
不成功的尝试了.
没错,
Wu博士...
我们已经浪费很多宝贵时间,
并失去了一些同事,
所有这些都是由于疏忽造成的
如果早由我负责的话,
Wu博士,
事情的情况就会大有不同.
毕竟,
Flint只有一个人.
Flint先生不是个普通人.
我们把他的尸体带回来了.
何其不幸啊
就没有其他办法.
好了,尽快来总部报到.
并祝贺你们
最终消灭了Flint.
不!
救命!
14-42.
多次尝试了,没有人能够穿过去, 先生.
先生们,
我把Flint先生交给你们了.
18-27-14.
27-18-42?
走吧.
说,为什么那老鹰会攻击我?
他接受了培训,以便识别和攻击美国人.
反美的老鹰.
他可狠了
来吧.我们不能让他们久等.
Flint先生...
我是Krupov博士.
博士
我很高兴能够见到你的活人.
谢谢, 先生.
这位是Wu博士
这位是Schneider博士.
你还好吗?
Schneider博士.
Wu博士.
先生们...
我不觉得见到Flint先生有多荣幸.
我是Malcolm Rodney.
噢, 是你.
我想知道你是怎么评价我们银河党的.
你不想知道吗,
Gila?
我们在他的口袋里发现这个, 先生.
美国人偏爱奇妙的玩具.
哈哈哈!
它... 也是一件武器吗,
也许吧?哈哈~!
很明显,你是一个...
非同一般的同胞,
Flint先生.
啊.
您能来到这里
对我们来说是个伟大的礼物,
Flint先生.
是吗, 谢谢.
我想说这可是Gila的一大贡献.
Gila的?
是的.
又或者说,是她的个性使然.
她将她的个人情趣
凌驾于她对银河党的忠诚之上
如果罗尼想让我显示更多的忠诚的话...
我严格执行了你的命令.
我们也失败了三次
我早就可以让Flint消失了.
Gila,罗尼是对的.
作为第四小组的头,
你应该对每一次任务负责.
但是我把我的生命都献给了银河党.
先生们,在我看来...
在这个需要做极端...
决定的时刻,我们
亲爱的Gila却做出了一个本能的选择
但是,这个选择却不是为了银河党.
她的训练是不健全的.
那是我们的错
我们做出了一个感性的误判.
没错, Schneider博士, 没错.
你明白了吗, Gila.
你将被采取...
不,这不公平.
Gila, 你还有很多种途径为银河党效力.
作为一个女人,
这可能是一条
为银河党效力的最佳途径.
Gila! Gila!
阻止她! Gila,
你在干些什么?
带她去预处理.
带她去预处理!
多可怕的女性动物本能啊.
也许现在, Wu博士,
你应该承认我是正确的了吧.
实力有其可取之处,罗尼,
但我更看重高智商.
先生们, Flint先生看似是一个有无限能力的达人
能对银河党带来更高的价值.
- 当然.
- 是的.
我认为Flint先生已经失去了他的效用.
我们会做出判断的,罗尼先生.
Flint先生,我们欢迎你加入银河党
敬银河.
先生们...
我非常感谢你们的善意邀请,
但是你们必须知道,我之所以来到银河
不是想加入这个组织,而是想捣毁它.
你们看,先生们?
他不值得拯救.
当某些事情是致命的,你就要杀了他!
我们发出的是一个新世界的邀请, Flint先生.
不了,先生们,你们的出价对我来说太高了.
你错了
Flint先生.
听我们说, Flint先生.
我们寻求无阶级的世界.
我们是普通人的朋友.
想必你已经注意到了我们这里
是没有枪支的.
暴力是不得已而为之的.
这腐朽无知的世界
是我们行动的唯一阻力.
在我们的指导下,
你会成为一个有用的科学家.
带他去做预处理.
等一下!
先生们, 很抱歉...
但我的直觉告诉我
Flint先生强烈的独立意识
可能会导致反复
最终有可能出现破坏性结果.
Krupov说的对.
Flint是永远不会妥协的.
最好的选择就是把他恢复成元素状态.
送他去电解室.
噢...
我很想知道是什么总是让罗尼先生
站错队.
你自己享受你的傲慢吧.
这将是你在这个地球上最后的一点乐趣了.
啊!
喔!
你这样做是很愚蠢的,
Flint先生.
啊啊!
嗨!
嗨! 啊!
啊啊!
先生们,
北极地区的温度仍在上升
水平面也在上升.
先生, 所有国家意见一致
投降.
所有海军解除警戒?
是, 先生.
请求允许我的老部下：上将达文波特
来执行这个任务.
谢谢, 先生.
我会马上离开.
重复... 我生存的唯一目的
是给我的同伴带来快感.
我生存的唯一目的
所有的要求,我都会满足.
所有的要求
我都会满足.
向银河党提供我的身体
是我的荣耀.
现在跟着我重复...
我不是任人摆布的玩具.
我们必须赶快找到通讯机房.
我的...我们的打火机被分解了.
不行,他们在奖励室等我呢.
奖励室?
是个什么东西?
别管那么多了.
你会喜欢那的.
给我烙上编号.
什么?
这是我们唯一的机会.
快动手啊.
呃! 呃!
啊!
哦.
礼物单位请就位.
礼物单位编号504.
礼物单位编号736.
礼物736
欢迎你的到来.
礼物736,
请进入第一娱乐室.
是我,Anna.
你不是任人宰割的玩具.
是我. 你不是任人宰割的玩具.
哦!
Gila.
都过来.
听着,姑娘们.
你们都和Gila呆在这里.
我很快就会回来和你们汇合.
你要去哪啊?
我要去吧银河送回到它正常的轨道上去.
啊! 啊!
女士们先生们...
美利坚合众国总统驾到.
我的美国同胞们...
我不得不说这件事很难启齿...
但是我无法推卸掉我的责任
这事态之严重,是我们不得不
共同面对.
我怀着沉重的心情
作出如下公告.
所有国家的人民们...
想必你们已经知道了过去
几周来发生的天气异常现象...
Flint?!
什么?
那不可能!
当然他能!
这就是为什么他是Flint!
红色警报!
所有的陆军,空军,海军,
目标火山岛位于,
北纬18度以北,9分钟,
东经11度以西,3分钟
摧毁它!摧毁它!
司令官,
联线总统!
您在听吗, 先生?
先生, 停止宣布!
停止宣读, 见鬼!
Flint还活着!
呃, 不, 呃...
没有哪个伟大的决定...
54-22-37.
有谁知道这段代码是啥意思?
- 不! -
不! - 不!
这个, 一定说明了什么事情.
通讯室,
Wu博士呼叫.
请回话.
通讯室,
Krupov博士呼叫. 回话.
请回话.
Schneider博士呼叫.
罗尼, 快去
检查通讯室.
通讯室,
Schneider博士呼叫.
请回话.
通讯室,
注意. 注意.
Flint逃脱了.
找出他来,找出他来.
他在那呢! 抓住他!
啊!
回来!
关阀门!
关蒸汽!
快来人把蒸汽关掉!
我来搞定,当心!
哦哇!
抓住Flint!
他在上边!
喔! 哈!
啊!
杀!
后面!
哈!
嗨呀!哈!
不要啊, Flint先生!
你在毁灭全人类的未来
未来是很美好的!
不是我所认为的好,
Wu博士!
Flint先生! 它意味着终结疾病
贫困、痛苦、垃圾和挫折
Flint先生,
我们有能力
有办法调节气温的冷暖
能把荒芜变成伊甸园!
先生们,所有我所做的
就是要摘掉伊甸园里被虫子咬坏的坏苹果?
不用谢我了.
不要啊, Flint先生!
- Flint先生!
我们的世界将是个完美的世界,你为什么要?
因为那是你所谓的完美,不是我的.
我们还是投降吧
怎么都好过他破坏掉着伟大的一切.你们觉得呢?
- 是啊!
- 是啊! 同意!
那好吧, Flint先生.
权力在你手里. 你赢了.
请你手下留情,
Flint先生.
这里已经发生了太多的暴力了.
再做出更多的伤害是没有任何意义的!
没错,没有必要再去伤害任何人了,除了这个人的!
哈哈哈!
啊!
嗨!快过来!
你们这些该死的人.
都给我注意听好了.
哈哈哈!
放下一艘救生艇.
收到, 先生.
毯子.
把他们带到栈桥上来.
先生.
是, 先生?
是啊! 穿过一个瀑布, 先生.
是啊,
在钢桶里.
没错!
在钢桶里!
钢----桶.
哦,他捣毁了整个岛屿.
他没用桶,他直接从岛的顶部跳水下来.
一定创造了一个世界纪录,哈哈哈!
呃?
不, 先生, 我还真不知道他的政治背景.
他很年轻,不过足够当一名参议员了.
当然,我很确信,现在他上船了, 先生.
您要跟他说几句吗?
好的. Flint!
Flint, 我们的总司令...
我们的总司令想对你和你的朋友们
表示祝贺!
Flint!
哦, 对不起长官.
目前他的身体不适, 先生.
哈哈哈!
什么? 哈!
我听不清您说什么!
哈哈!