-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：藺小虎
校對：筱宸葭
太爽了
我去洗個澡
片名：《你是下一個》
好像是埃裡克·哈森家
是的，聽說他為了個大學生離婚了
估計他現在成天就待在這了
真不爭氣
這地方太偏僻
有個鄰居挺好的
希望吧
- 我來吧
- 好的
奇怪
怎麼了？
門沒鎖
不過裡面不像有人啊
我打賭一定是上次修理工走時忘記鎖門了
我把車上的東西拿進來，然後看看壁爐
你爸媽一定很有錢吧？
應該是吧
我爸爸去年剛從KPG退休，得了一筆巨額遣散費
等下，KPG？國防承包商？
是的，他只是在市場部
怎麼了？
寶貝，你不喜歡
跟法西斯一起吃晚飯？
不不，我想見見你的家人
我想這頓晚飯一定會特別豐盛
估計不會，我媽媽生病了
我們能在路上買點東西嗎？
- 當然可以，好主意
- 好的
我把壁爐點好了，不好意思，你沒事吧？
你剛剛在樓上？
沒有啊，我在地下室
你剛剛聽到了嗎？
- 聽到什麼？
- 腳步聲
- 這房子裡有其他人
- 你確定？
保羅，我們得離開這！
- 奧柏麗
- 快點！
不，你在外面等著，我上樓看看
- 你跟我一起出去
- 這不過是吱吱響的老房子
保囉！上面一定有人！
我拿著這個好不好？別擔心
不！
你在外面等，我馬上就出來
- 小心點！
- 會的
有人嗎？
- 克裡斯潘！
- 爸爸
- 你把我嚇死了！
- 對不起
天啊
我也不想冒冒失失進來
為什麼媽媽在路邊哭？
天啊，跟我來
嘿
你還好嗎？
克裡斯潘和我檢查過二樓所有房間，沒其他人
天啊
我太蠢了
- 親愛的，對不起
- 沒事
- 讓你難堪了
- 沒有，我沒有
- 你一定是艾倫吧
- 是的
- 很高興見到你
- 我也是
- 你能來真好
- 謝謝你們的邀請
過來我抱抱
沒事的
我們帶了威士忌
都進屋吧
我們等下就進去
- 怎麼回事？
- 別問了，我不知道
你爸爸買這個房子時就打算自己修補？
是的，本來是他退休以後的工程
總得找點事做，但現在我確定
他只是花錢請別人來維修
嘿！
你要把這個百年老床弄壞了
對不起，你們家裡人看起來都挺好的
不是所有有錢人都這樣，你很幸運
可能是吧
當然是，你不知道絕大多數人
為了錢會做出什麼事
管它呢
過來
你的兄弟姐妹明天過來？
是的，明天才是我父母的結婚紀念日
三十五年，你能想像麼？
還真不敢想
我很期待見見你其他的家人
不過有一點
我們已經很久沒聚過了
所以明天一定很好玩
怎麼個好玩法？
到時候就知道了
- 不是真人秀？
- 太瘋狂了
- 不是
- 就像那種黑白視頻
你看過，你看過這視頻
他們站立時比你要高，並且如果他們有了孩子…
感覺就像袋鼠跟傑克先生在搏鬥
- 真的
- 就是那個卷卷的
- 你們好
- 你好啊
- 早安
- 兄弟
你看過袋鼠打架嗎？
- 別鬧！
- 好，好
- 凱利？
- 玩玩小傢伙的...
- 尾巴？
- 好！
別打我
- 別鬧
- 來嘛
- 慫蛋
- 不是
你差點打到我的臉
克裡斯潘
別親他，別親我老婆，粗魯
- 謝謝
- 噁心！
- 過來親我
- 不好意思
- 他是你兄弟
- 是的
我不能親你兄弟
讓我想起了你小的時候，你該看看
- 不，不用
- 是嗎？
是的，他就像個胖胖的小天使
- 真的？
- 胖娃娃
是的，我一直有點胖
- 他竟然說他只有一點點胖
- 我是圓臉
- 不代表我胖好嗎
- 不代表他胖
- 代表你很好看
- 他身上的肥肉代表他就是個胖子
- 別只看他的臉
- 我不胖
你好
我來看看你需不需要幫忙？
我自己就行了
- 好吧
- 其實呢，艾倫？
- 嗯？
- 我這沒牛奶了
好的
你能去鄰居家
借點嗎？他叫艾裡克
可以
我馬上回來
- 怎麼樣，戴克？
- 漂亮，好顏色啊
- 紋理還不錯吧？
- 不錯
這紋理我就不懂了
- 在幹嘛呢？
- 工作
- 寶貝
- 你們好
你看起來真可愛
能拍一張嗎？
準備好了嗎？
- 真棒
- 一起來吧，艾倫
你媽媽剛剛叫我
去鄰居那借點牛奶
- 是嗎？
- 是的
- 好吧
- 我馬上回來
- 像你媽媽的作風
- 是啊
別鬧，別鬧我啊
我去看看凱利
- 看起來好棒，爸爸
- 謝謝，戴克
職稱的事情怎麼樣了？
不太順利
不順利？
不順利
今年有很多申請者，並且…
我最近沒怎麼發文章，所以…
有些人沒發文章
也拿到職稱了啊
把門關上
你兄弟在哪找的那女孩？
不知道，以前的學生？
現在的學生
我打賭她一定很煩人
她的口音聽起來真刺耳
寶貝，不要
我現在沒這個心情好嗎？
別給我臉色看
你有止疼藥嗎？
有啊，在我包裡
你好，有人在家嗎？
艾米！
媽媽！
親愛的
看看你！你現在多漂亮
- 謝謝，我減了點肥
- 你看起來太棒了
- 謝謝
- 你一定是塔奇
- 是的，很高興見到你
- 我也是
- 我的小菲利克斯
- 媽媽
這是我女朋友澤
- 澤？
- 三點水那個澤
好特別的名字，很高興見到你，澤
大家都進來吧
克裡斯潘呢？
他的新女友來了嗎？
- 這是我男朋友
- 你好
- 克裡斯潘
- 你一定是艾倫吧
- 是的
天啊，你真漂亮！
- 謝謝！
- 能見到你真好
- 你是艾倫？
- 是的，很高興見到你
- 我也是，老聽他們提到你
- 你就是澤？
- 艾倫
- 我知道
- 我的小公主呢？
- 爸爸！
這是我男朋友塔奇
- 你好，歡迎你
- 很高興見到你，謝謝
誰想來杯紅酒？
- 我想
- 我也要
- 我來吧，菲利克斯
- 爸爸
我只想告訴你們
你們過來對我們來說有多重要
感謝你們的到來
她真可愛，我戀愛了
讓我們一起來祈禱
親愛的主
感謝你和你的食物
用麵包來哺餵我們的靈魂
讓我們行善事
言善語，阿門
阿門
並且感謝媽媽爸爸
讓我們在此聚集一堂
這是我們的榮幸
塔奇，你是做什麼的？
拍電影的
- 是嗎？
- 是的，他非常棒
我還不認識拍電影的，真是…
- 我們這行人不多
- …太有趣了
- 上過電視嗎？
- 沒有
我只拍過一個紀錄片
在08年克裡弗蘭德地下電影節展映過
地下電影節是什麼？
他們在地下放電影？
不不，他們在地上放
他們放映知識分子電影
就是說是知識分子電影節？
你拍廣告嗎？我最愛看廣告
- 不不，他不拍廣告
- 不拍
真的？我覺得那才是現在的主流
它們簡短有力
創意十足
- 所以我才看電視
- 我只是覺得
它比現在的節目好看
- 他拍紀錄片，所以…
- 不一樣
沒錯，但是我也看過商業紀錄片
我不認為他們需要局限於某種特定的東西
那種潦倒的藝術家的行為
我永遠無法理解
- 你可以考慮一下
- 當然
這不公平！
給我，那是我的
小偷
艾倫，你還在上學嗎？
是的，最後一年
馬上要修完碩士學位了
- 太好了，真好
- 什麼專業？
文學
哇！
你以前是克裡斯潘的學生？
是的，但現在不是了
不是了
她以前是我的助教
後來沒做了，因為我們覺得不妥
真沒職業操守啊
什麼？
什麼什麼？
你剛剛說什麼？
- 說什麼？
- 你說沒有職業操守
你還有什麼想跟我說的嗎？
- 沒有，我只是同意你的做法
- 你根本沒有
我的意思是…
- 我以為是他說的沒職業道德
- 別看她，看著我
- 克裡斯潘
- 什麼？
我們在吃晚飯呢
我在跟我兄弟說話呢
你還想說什麼？因為我覺得…
- 我真不知道你想幹嘛
- 我不認為你有任何立場
- 來評判我的道德
- 誰說的我評判你？
你的眼神騙不了人
- 只是拉家常而已
- 你一直在這裡
處處針對我，我忍不下去了
- 你只是嫉妒我
- 我嫉妒你？
你們非得在吃飯的時候吵架嗎？
我嫉妒你？
- 一直都嫉妒我
- 我做了什麼？
- 我嫉妒過誰？
- 我掙的錢比你多
非得每次吃飯都吵來吵去嗎？
保羅，你能管管他們嗎？
克裡斯潘，你媽媽生氣了
這他媽什麼東西？
自己照照鏡子！
你就像個大象
你什麼意思？你有什麼不相信的？
告訴我你有什麼不能相信的？
你嘴裡能說出什麼風趣、有意義的話？
我真是受夠了
天啊！
克裡斯潘！
把她扶起來，我們得離開這！
艾米，不！
媽媽，趴下！離窗戶遠一點！
戴克！
他還好嗎？
天啊！
奧柏麗，趴下！
趴下，趴下，趴下！
- 別起來，別起來！
- 趴下，趴下！
離窗戶遠一點，趴下！
克裡斯潘！去扶戴克過來
戴克！趴下！
誰想想辦法啊！
嘿嘿嘿，沒事的，沒事的
看著我，沒事的，趴在地上，我們得報警
我們都會死的！
- 我手機沒信號
- 我的也沒有
- 誰的手機有信號？
- 我的本來有的
- 我今天用過手機！
- 爸爸！爸爸，他們一定用了干擾器
- 什麼？
- 手機信號屏蔽器
雖然非法，但是花30刀就能在網上買到
菲利克斯，你他媽真低級！
你憑什麼這麼說我？我只是幫忙
你對這種東西感興趣，我一點不驚訝
天啊，我們都要死了，天啊！
克裡斯潘！把你兄弟背出去
走走走！走走走！
你們拿著椅子
用椅子擋住臉跑過去！
低一點！快走！
- 艾米，走！
- 拿著椅子！走！
- 奧柏麗？奧柏麗？
- 奧柏麗，奧柏麗
不，我不能！不！
我陪著你，沒事的，我們走！準備好了嗎？
- 走走走！
- 快啊
- 我們得把箭拔出來
- 是的
- 誰把它拔出來！拔出來！
- 也許我們…
不不不，別剪，別拔
你輕輕地把手放在傷口上，就是這樣
- 呼吸！
- 不不不，別這樣
- 不，住手！
- 對不起
藥，寶貝！拿藥來！
- 我的錢包，把錢包遞給我
- 別動！
- 手放在傷口上！
- 不，不要！
住手！
天啊，到底怎麼回事？
- 到底怎麼回事？
- 我他媽也不知道
- 爸爸，你看到任何人了麼？
- 沒有，你呢？
沒有
得有人去車上
- 或者想辦法求救！
- 不！不！我們不能出去
這是唯一的辦法，只有這樣才能逃出去
誰跑得最快？誰？
我跑得最快，但我他媽背上插著根箭
你的肩膀跟你腿有屁關係？我是最快的
- 他背後中箭了！
- 凱利，別衝我吼！
你沒跑過怎麼知道有沒有關係，死胖子
- 我不胖！媽的！
- 都他媽閉嘴！
我是最快的！你們從沒讚揚過我！
跟這沒關係，誰也不用跑出去
- 我們全部待在這裡
- 你們從來都不相信我！
親愛的，我們相信你，我們相信你
我23分鐘能跑三英里，讓我來
- 艾米，不要！不要！
- 艾米，你可以的！
我相信你能行
你跑到能打電話的地方去求救
澤，幫我移一下這個，幫我把這個挪開
菲利克斯
- 我行的，爸爸
- 蹲下！
我們會在最後一刻把門打開
他們一定想不到她會全速衝出去
幫幫我們！幫幫我！
艾米！幫幫我！寶貝！
怎麼了？怎麼了？
艾米！
我的天啊，我的寶貝！
天啊，天啊，不要！
天啊！
不要，天啊
艾倫！
你幹什麼？
我們要確保所有的門窗都鎖上
什麼？
寶貝，你幹什麼？
有些地方，如果給911發短信
他們會以語音信箱的方式接收
即使只有一格信號也能發出去
這些東西一點用都沒有
我總得試試
二樓沒人
- 在上面應該更安全
- 奧柏麗，走吧
- 來，來
- 不
- 我的天啊，不
- 我帶她上樓
好主意
戴克，我們得處理一下你的肩膀
- 沒事，我已經沒知覺了
- 你確定？
別碰它，別碰它
我們會躲過去的
我們需要掩護好並把所有窗戶都鎖上
- 我從來沒見過你這樣
- 現在情況特殊
我們總得有人出去求救
我們應該待在這裡，鎖好門窗，等警察來
我們應該在樓上窗口掛上SOS之類的求救信號
好主意，我去樓上拽個床單下來
我們馬上到了，挺住
別走
我得去看一下孩子們
別擋道！躲開！
天啊
媽媽
不！不！不！天啊！不！
不！奧柏麗！不！
不！不！
我要看看她，我要看看她！
爸爸，爸爸，別去，待在這裡
跟我們一起待在這裡
誰會幹這種事？
天啊！
- 凱利！
- 不，戴克！
- 戴克！
- 凱利！
操！
怎麼了？
救命！
救救我！
救救我！救命啊！
- 去拿塊破布來
- 好的
我們該逃出去，凱利都成功了
至少找輛車什麼的
我去，我去，你們留在這裡
不不不，等下，我跟你一起去，澤，拿著這個
我們需要帶上戴克，還有爸爸
他現在跑不了
我會把車開到大門前來
之後你和菲利克斯還有澤把戴克和爸爸帶出去
行嗎？
寶貝，沒事的
我能行
分分鐘的事
寶貝？
拿著這個
喂？先生？先生？讓我進去！
讓我進去！你他媽有病啊？
快把門打開！快開門！讓我進去！
我估計外面應該有車，但是…
我沒見到外面有人
凱利可能闖過去了
- 這給了我們生機
- 你什麼意思？
我也要出去
- 不，你不能
- 我要出去
我沒見到任何人，可能結束了
等下，你要把我們都扔在這不管？
很顯然我們需要幫助
我們必須出去找人求救
我去找鄰居
一旦安全後，我就發短信打電話聯繫
你們都在這等著，相互照應
我會回來的，我很快就回來
等下，克裡斯潘
別走，我是認真的
出去沒事的
你就好好在這等著
保護好自己
我很快就回來，好嗎？好嗎？
你保證？
我保證
待會兒見
我覺得他們至少有一個人已經進來了
你覺得殺我老婆的人還在房子裡？
應該是的
澤，他怎麼樣？
血看上去是止住了
我們把他藏在一個安全的地方
菲利克斯，能搭把手麼？
數三下，一，二，三
哪個房間最適合我們所有人待？
所有的房間都有窗戶，除了地下室
不行，地下室不能待
他們能倒點汽油，點跟火柴就把我們燒死
我們應該待在這裡，把窗戶都訂上
糟糕，說到這個
大家都拿個武器
有誰認識這個人嗎？
認不出來
克裡斯潘一定沒事的
他是個男子漢
我知道他不是，不過謝謝
謝謝幫忙
你看樣子很會處理這種事
是的，別擔心
你爸爸呢？
電閘在哪？
我不知道，應該在地下室
要不你下去看一下？我上樓看看我爸爸
- 爸爸！
- 菲利克斯！
他們當中有人藏在臥室
他們已經在我們睡覺時
暗中觀察幾天了
- 這是蓄謀襲擊，菲利克斯
- 爸爸，別擔心
- 好的
- 冷靜點
明白我在說什麼嗎？我們一家被盯上了
有必要嗎？你非得在我面前下手？
你說什麼？
你知道嗎？算了
你還好吧？
我只是…
我去洗把臉
嘿
我在牆角醒過來
你暈過去了
我們把你藏在那的
謝謝
不客氣
凱利呢？
我不知道
你們都還好嗎？怎麼了？
我們聽到有動靜，所以沒下來
怎麼了？
他們有人進來襲擊我們
我捅了他一刀，然後他跑了
你捅了他？
- 是的
- 你把他殺了？
沒有，他逃出去了
有人在樓上嗎？
我們誰都沒看到
那個人可能從窗戶爬出去了
你爸爸還好嗎？
還好，他需要躺一會兒
你覺得他們有多少人？
至少還有兩個
可能他們已經跑了，被你嚇跑的
過來，還是別指望那個了，過來
地下室有些工具，應該能派上用場
我們現在下去
拿上鋒利的東西或者重物當武器
大家動作快點，我們要到樓上去
我們看看爸爸的工具
- 有不少東西能用
- 澤，拿上這個
好了，這些應該差不多了
走吧，你們快點！
別讓戴克看到她這個樣子
澤，我給你做個示範好嗎？
好的，你只要
把所有釘子都釘穿
看到了嗎？
這塊板子釘四五個釘子吧
盡可能多做些釘板
好的
我能問你個事嗎？
你在哪學的這些東西？
我有個比較悲慘的童年
我從小就經歷求生訓練
這事我還沒跟克裡斯潘說過
好答案
我出生的時候我爸爸就有妄想症
他總是相信世界將在
幾年之內消耗掉一切能源
他找到一堆跟他有一樣想法的人
我們搬去澳洲內陸地區
如果人口過多，即使在那邊
他希望我能照顧好自己
我15歲的時候跟媽媽搬到美國
但是之前學了很多東西
這太瘋狂了
找到些東西
沒人知道克裡斯潘在哪？
沒人，凱利跑出去後他也跟著跑了
我得去找他們
我得試試，我不能讓凱利一個人待在外面
什麼意思？凱利已經死了
什麼？
凱利死了，你不知道？
天啊，對不起
我沒想以這種方式告訴你，但她真的死了
她的屍體就在外面地板上
- 戴克，對不起…
- 閉嘴！菲利克斯！
- 我知道你關心她
- 閉嘴！閉嘴！別說了！
對不起
你不是死了嗎？
這對我來說夠難的了
那個做好了？
很好，最好再做一個
我上樓去看看他們的爸爸
他們上來時，看看他們拿沒拿繩子
這個交給我，我去
你要跟我一起去嗎？我們可以一起
不用，沒事，我還是再釘一塊板子吧
好吧，小心點
操！
媽的！操！
你能去看看嗎？
我付錢就是讓你幹這個的
謝謝
真他媽是個災難
別擔心，寶貝，很快就會結束的
我現在沒這個心情，澤
來嘛，我會速戰速決的
我要你在你媽媽屍體旁邊上我
什麼？你怎麼能說出這種話？
你從來都幹不出有意思的事
你這麼說可就不對了
那就在你媽媽屍體旁邊上我
懶得跟你說
操
等下，別脫掉！
別把你的DNA留在這裡
我之後會清理乾淨的
和這些混賬一起清理掉
抱歉？說得好像是我的錯一樣
之前我們說得很清楚
就因為你們被一個小姑娘打敗
我不得不親手殺了我兄弟！
我不得不捅死我兄弟！
本來該你們下手的，瞅瞅你們幹的好事
你們應該拿著十字弓待在外面！
跟我提兄弟？
他就是我兄弟，屍體躺在那呢
我不像你，我喜歡我兄弟
對不起，我不知道
我只知道你們一起共事
不知道你們是兄弟
他被她弄得真慘啊
我正在找一個
不殺你的理由
我會付你更多的錢
什麼？
你殺了我，一分都得不到
你把這事解決，我出四十萬
我本來應該付你20萬的對吧？
但你們兄弟倆應該平分，這才公平
我再每個人另外加十萬
如果把活幹完，你能得到五十萬
你能得到三十萬
我繼承遺產之前沒法付錢給你
不過要不了多久，我們趕快把活幹完！
我們已經走到這一步了
你們最好弄到足夠的錢付給我們
要是沒這麼多錢我會做這種事？
我來
起來！抓住她！抓住她！
這個時候警察可能快來了
要是警察在路上遇到她怎麼辦？
你們想過沒有？
你需要冷靜一下
別他媽告訴我冷靜，整個局勢都失控了
我們根本不知道現在什麼情況
她受傷了，不可能比我們跑的快
你就沿著路追，要是沒看到她就趕快回來
那你去哪？
回屋看看克雷格
並且確認她沒有繞回來
等一下，把十字弓給我們
你們有砍刀，我們什麼都沒有
你還站著幹嘛？快給我！
- 你知道怎麼用嗎？
- 我當然知道
扣動扳機箭就會射出去對吧？
只有兩次機會
你看到她以後，要趕緊動手
當然
操
怎麼回事？
我明明射中她了的，進去
十字弓給我
快點！
小心，我等下過來
好的
他媽的
我操！
這根本不燙，賤人
菲利克斯？
菲利克斯，裡面搞定沒有？
我手機有信號了，搞定沒有？
我知道你怪我沒有幫忙
我下不了手，我跟你說過這事
我看到媽媽還有血，你知道我是個和平主義者
我受不了這種暴力的東西
別這樣，我能聽到電話那頭你的呼吸聲
菲利克斯？
外面冷死了，我進來了
艾倫，你竟然沒事！
菲利克斯呢？
我把攪拌機插進他腦袋把他殺死了
喔
好吧
沒想到你也參與了
寶貝，你知道我們有多窮
你本應該殺死我的
不！那絕對不可能發生
就算你沒打算殺我，你一定知道我會死的
不！
你的角色是個目擊者
一個歷史清白的人
能證明我們家和鄰居
是被不知名的暴徒謀殺
實際上，我計劃的一個重要部分就是你不會死
我們需要沒有作案動機的人
目睹事情的經過
很顯然這人不是澤
澤呢？
我把她也殺了
完全理解
很抱歉事情變得失控
但是我們萬萬沒想到
你殺人還挺在行的
說起來這還真夠詭異的
如果你反應正常點
死的只會是我的家人
你絕對不會有事
而我們會得到很多錢
我們可以去巴黎度假
或者訂婚？
好吧，好吧
順便提一句，不幸中的萬幸
我現在是家產的唯一繼承者了
我們是百萬富翁了，你和我
我們
聽著
不管現在狀況怎麼樣
不管我們會經歷什麼
瘋子才不要這筆錢
這些東西不能浪費啊
我明白一時半會沒法補償你
現在讓我們理性的看待這個事
我知道你有學生貸款
我給你五十萬還貸款怎麼樣？
你可以不干酒保工作了，專心學習
你知道你多討厭那個工作
一個月之內你就能拿到五十萬
或者我去坐牢
你一分都拿不到
嘿
我愛你
我向你保證過我會回來的
我回來了
為什麼？
為什麼不？
操
我們需要醫護和支援
馬上到愛得維斯路五號來
不！別進來！
TLF中文字幕站：http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs/
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/