-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：蔺小虎
校对：筱宸葭
太爽了
我去洗个澡
片名：《你是下一个》
好像是埃里克・哈森家
是的，听说他为了个大学生离婚了
估计他现在成天就待在这了
真不争气
这地方太偏僻
有个邻居挺好的
希望吧
- 我来吧
- 好的
奇怪
怎么了？
门没锁
不过里面不像有人啊
我打赌一定是上次修理工走时忘记锁门了
我把车上的东西拿进来，然后看看壁炉
你爸妈一定很有钱吧？
应该是吧
我爸爸去年刚从KPG退休，得了一笔巨额遣散费
等下，KPG？国防承包商？
是的，他只是在市场部
怎么了？
宝贝，你不喜欢
跟法西斯一起吃晚饭？
不不，我想见见你的家人
我想这顿晚饭一定会特别丰盛
估计不会，我妈妈生病了
我们能在路上买点东西吗？
- 当然可以，好主意
- 好的
我把壁炉点好了，不好意思，你没事吧？
你刚刚在楼上？
没有啊，我在地下室
你刚刚听到了吗？
- 听到什么？
- 脚步声
- 这房子里有其他人
- 你确定？
保罗，我们得离开这！
- 奥柏丽
- 快点！
不，你在外面等着，我上楼看看
- 你跟我一起出去
- 这不过是吱吱响的老房子
保！上面一定有人！
我拿着这个好不好？别担心
不！
你在外面等，我马上就出来
- 小心点！
- 会的
有人吗？
- 克里斯潘！
- 爸爸
- 你把我吓死了！
- 对不起
天啊
我也不想冒冒失失进来
为什么妈妈在路边哭？
天啊，跟我来
嘿
你还好吗？
克里斯潘和我检查过二楼所有房间，没其他人
天啊
我太蠢了
- 亲爱的，对不起
- 没事
- 让你难堪了
- 没有，我没有
- 你一定是艾伦吧
- 是的
- 很高兴见到你
- 我也是
- 你能来真好
- 谢谢你们的邀请
过来我抱抱
没事的
我们带了威士忌
都进屋吧
我们等下就进去
- 怎么回事？
- 别问了，我不知道
你爸爸买这个房子时就打算自己修补？
是的，本来是他退休以后的工程
总得找点事做，但现在我确定
他只是花钱请别人来维修
嘿！
你要把这个百年老床弄坏了
对不起，你们家里人看起来都挺好的
不是所有有钱人都这样，你很幸运
可能是吧
当然是，你不知道绝大多数人
为了钱会做出什么事
管它呢
过来
你的兄弟姐妹明天过来？
是的，明天才是我父母的结婚纪念日
三十五年，你能想像么？
还真不敢想
我很期待见见你其他的家人
不过有一点
我们已经很久没聚过了
所以明天一定很好玩
怎么个好玩法？
到时候就知道了
- 不是真人秀？
- 太疯狂了
- 不是
- 就像那种黑白视频
你看过，你看过这视频
他们站立时比你要高，并且如果他们有了孩子…
感觉就像袋鼠跟杰克先生在搏斗
- 真的
- 就是那个卷卷的
- 你们好
- 你好啊
- 早安
- 兄弟
你看过袋鼠打架吗？
- 别闹！
- 好，好
- 凯利？
- 玩玩小家伙的...
- 尾巴？
- 好！
别打我
- 别闹
- 来嘛
- 怂蛋
- 不是
你差点打到我的脸
克里斯潘
别亲他，别亲我老婆，粗鲁
- 谢谢
- 恶心！
- 过来亲我
- 不好意思
- 他是你兄弟
- 是的
我不能亲你兄弟
让我想起了你小的时候，你该看看
- 不，不用
- 是吗？
是的，他就像个胖胖的小天使
- 真的？
- 胖娃娃
是的，我一直有点胖
- 他竟然说他只有一点点胖
- 我是圆脸
- 不代表我胖好吗
- 不代表他胖
- 代表你很好看
- 他身上的肥肉代表他就是个胖子
- 别只看他的脸
- 我不胖
你好
我来看看你需不需要帮忙？
我自己就行了
- 好吧
- 其实呢，艾伦？
- 嗯？
- 我这没牛奶了
好的
你能去邻居家
借点吗？他叫艾里克
可以
我马上回来
- 怎么样，戴克？
- 漂亮，好颜色啊
- 纹理还不错吧？
- 不错
这纹理我就不懂了
- 在干嘛呢？
- 工作
- 宝贝
- 你们好
你看起来真可爱
能拍一张吗？
准备好了吗？
- 真棒
- 一起来吧，艾伦
你妈妈刚刚叫我
去邻居那借点牛奶
- 是吗？
- 是的
- 好吧
- 我马上回来
- 像你妈妈的作风
- 是啊
别闹，别闹我啊
我去看看凯利
- 看起来好棒，爸爸
- 谢谢，戴克
职称的事情怎么样了？
不太顺利
不顺利？
不顺利
今年有很多申请者，并且…
我最近没怎么发文章，所以…
有些人没发文章
也拿到职称了啊
把门关上
你兄弟在哪找的那女孩？
不知道，以前的学生？
现在的学生
我打赌她一定很烦人
她的口音听起来真刺耳
宝贝，不要
我现在没这个心情好吗？
别给我脸色看
你有止疼药吗？
有啊，在我包里
你好，有人在家吗？
艾米！
妈妈！
亲爱的
看看你！你现在多漂亮
- 谢谢，我减了点肥
- 你看起来太棒了
- 谢谢
- 你一定是塔奇
- 是的，很高兴见到你
- 我也是
- 我的小菲利克斯
- 妈妈
这是我女朋友泽
- 泽？
- 三点水那个泽
好特别的名字，很高兴见到你，泽
大家都进来吧
克里斯潘呢？
他的新女友来了吗？
- 这是我男朋友
- 你好
- 克里斯潘
- 你一定是艾伦吧
- 是的
天啊，你真漂亮！
- 谢谢！
- 能见到你真好
- 你是艾伦？
- 是的，很高兴见到你
- 我也是，老听他们提到你
- 你就是泽？
- 艾伦
- 我知道
- 我的小公主呢？
- 爸爸！
这是我男朋友塔奇
- 你好，欢迎你
- 很高兴见到你，谢谢
谁想来杯红酒？
- 我想
- 我也要
- 我来吧，菲利克斯
- 爸爸
我只想告诉你们
你们过来对我们来说有多重要
感谢你们的到来
她真可爱，我恋爱了
让我们一起来祈祷
亲爱的主
感谢你和你的食物
用面包来哺喂我们的灵魂
让我们行善事
言善语，阿门
阿门
并且感谢妈妈爸爸
让我们在此聚集一堂
这是我们的荣幸
塔奇，你是做什么的？
拍电影的
- 是吗？
- 是的，他非常棒
我还不认识拍电影的，真是…
- 我们这行人不多
- …太有趣了
- 上过电视吗？
- 没有
我只拍过一个纪录片
在08年克里弗兰德地下电影节展映过
地下电影节是什么？
他们在地下放电影？
不不，他们在地上放
他们放映知识分子电影
就是说是知识分子电影节？
你拍广告吗？我最爱看广告
- 不不，他不拍广告
- 不拍
真的？我觉得那才是现在的主流
它们简短有力
创意十足
- 所以我才看电视
- 我只是觉得
它比现在的节目好看
- 他拍纪录片，所以…
- 不一样
没错，但是我也看过商业纪录片
我不认为他们需要局限于某种特定的东西
那种潦倒的艺术家的行为
我永远无法理解
- 你可以考虑一下
- 当然
这不公平！
给我，那是我的
小偷
艾伦，你还在上学吗？
是的，最后一年
马上要修完硕士学位了
- 太好了，真好
- 什么专业？
文学
哇！
你以前是克里斯潘的学生？
是的，但现在不是了
不是了
她以前是我的助教
后来没做了，因为我们觉得不妥
真没职业操守啊
什么？
什么什么？
你刚刚说什么？
- 说什么？
- 你说没有职业操守
你还有什么想跟我说的吗？
- 没有，我只是同意你的做法
- 你根本没有
我的意思是…
- 我以为是他说的没职业道德
- 别看她，看着我
- 克里斯潘
- 什么？
我们在吃晚饭呢
我在跟我兄弟说话呢
你还想说什么？因为我觉得…
- 我真不知道你想干嘛
- 我不认为你有任何立场
- 来评判我的道德
- 谁说的我评判你？
你的眼神骗不了人
- 只是拉家常而已
- 你一直在这里
处处针对我，我忍不下去了
- 你只是嫉妒我
- 我嫉妒你？
你们非得在吃饭的时候吵架吗？
我嫉妒你？
- 一直都嫉妒我
- 我做了什么？
- 我嫉妒过谁？
- 我挣的钱比你多
非得每次吃饭都吵来吵去吗？
保罗，你能管管他们吗？
克里斯潘，你妈妈生气了
这他妈什么东西？
自己照照镜子！
你就像个大象
你什么意思？你有什么不相信的？
告诉我你有什么不能相信的？
你嘴里能说出什么风趣、有意义的话？
我真是受够了
天啊！
克里斯潘！
把她扶起来，我们得离开这！
艾米，不！
妈妈，趴下！离窗户远一点！
戴克！
他还好吗？
天啊！
奥柏丽，趴下！
趴下，趴下，趴下！
- 别起来，别起来！
- 趴下，趴下！
离窗户远一点，趴下！
克里斯潘！去扶戴克过来
戴克！趴下！
谁想想办法啊！
嘿嘿嘿，没事的，没事的
看着我，没事的，趴在地上，我们得报警
我们都会死的！
- 我手机没信号
- 我的也没有
- 谁的手机有信号？
- 我的本来有的
- 我今天用过手机！
- 爸爸！爸爸，他们一定用了干扰器
- 什么？
- 手机信号屏蔽器
虽然非法，但是花30刀就能在网上买到
菲利克斯，你他妈真低级！
你凭什么这么说我？我只是帮忙
你对这种东西感兴趣，我一点不惊讶
天啊，我们都要死了，天啊！
克里斯潘！把你兄弟背出去
走走走！走走走！
你们拿着椅子
用椅子挡住脸跑过去！
低一点！快走！
- 艾米，走！
- 拿着椅子！走！
- 奥柏丽？奥柏丽？
- 奥柏丽，奥柏丽
不，我不能！不！
我陪着你，没事的，我们走！准备好了吗？
- 走走走！
- 快啊
- 我们得把箭拔出来
- 是的
- 谁把它拔出来！拔出来！
- 也许我们…
不不不，别剪，别拔
你轻轻地把手放在伤口上，就是这样
- 呼吸！
- 不不不，别这样
- 不，住手！
- 对不起
药，宝贝！拿药来！
- 我的钱包，把钱包递给我
- 别动！
- 手放在伤口上！
- 不，不要！
住手！
天啊，到底怎么回事？
- 到底怎么回事？
- 我他妈也不知道
- 爸爸，你看到任何人了么？
- 没有，你呢？
没有
得有人去车上
- 或者想办法求救！
- 不！不！我们不能出去
这是唯一的办法，只有这样才能逃出去
谁跑得最快？谁？
我跑得最快，但我他妈背上插着根箭
你的肩膀跟你腿有屁关系？我是最快的
- 他背后中箭了！
- 凯利，别冲我吼！
你没跑过怎么知道有没有关系，死胖子
- 我不胖！妈的！
- 都他妈闭嘴！
我是最快的！你们从没赞扬过我！
跟这没关系，谁也不用跑出去
- 我们全部待在这里
- 你们从来都不相信我！
亲爱的，我们相信你，我们相信你
我23分钟能跑三英里，让我来
- 艾米，不要！不要！
- 艾米，你可以的！
我相信你能行
你跑到能打电话的地方去求救
泽，帮我移一下这个，帮我把这个挪开
菲利克斯
- 我行的，爸爸
- 蹲下！
我们会在最后一刻把门打开
他们一定想不到她会全速冲出去
帮帮我们！帮帮我！
艾米！帮帮我！宝贝！
怎么了？怎么了？
艾米！
我的天啊，我的宝贝！
天啊，天啊，不要！
天啊！
不要，天啊
艾伦！
你干什么？
我们要确保所有的门窗都锁上
什么？
宝贝，你干什么？
有些地方，如果给911发短信
他们会以语音信箱的方式接收
即使只有一格信号也能发出去
这些东西一点用都没有
我总得试试
二楼没人
- 在上面应该更安全
- 奥柏丽，走吧
- 来，来
- 不
- 我的天啊，不
- 我带她上楼
好主意
戴克，我们得处理一下你的肩膀
- 没事，我已经没知觉了
- 你确定？
别碰它，别碰它
我们会躲过去的
我们需要掩护好并把所有窗户都锁上
- 我从来没见过你这样
- 现在情况特殊
我们总得有人出去求救
我们应该待在这里，锁好门窗，等警察来
我们应该在楼上窗口挂上SOS之类的求救信号
好主意，我去楼上拽个床单下来
我们马上到了，挺住
别走
我得去看一下孩子们
别挡道！躲开！
天啊
妈妈
不！不！不！天啊！不！
不！奥柏丽！不！
不！不！
我要看看她，我要看看她！
爸爸，爸爸，别去，待在这里
跟我们一起待在这里
谁会干这种事？
天啊！
- 凯利！
- 不，戴克！
- 戴克！
- 凯利！
操！
怎么了？
救命！
救救我！
救救我！救命啊！
- 去拿块破布来
- 好的
我们该逃出去，凯利都成功了
至少找辆车什么的
我去，我去，你们留在这里
不不不，等下，我跟你一起去，泽，拿着这个
我们需要带上戴克，还有爸爸
他现在跑不了
我会把车开到大门前来
之后你和菲利克斯还有泽把戴克和爸爸带出去
行吗？
宝贝，没事的
我能行
分分钟的事
宝贝？
拿着这个
喂？先生？先生？让我进去！
让我进去！你他妈有病啊？
快把门打开！快开门！让我进去！
我估计外面应该有车，但是…
我没见到外面有人
凯利可能闯过去了
- 这给了我们生机
- 你什么意思？
我也要出去
- 不，你不能
- 我要出去
我没见到任何人，可能结束了
等下，你要把我们都扔在这不管？
很显然我们需要帮助
我们必须出去找人求救
我去找邻居
一旦安全后，我就发短信打电话联系
你们都在这等着，相互照应
我会回来的，我很快就回来
等下，克里斯潘
别走，我是认真的
出去没事的
你就好好在这等着
保护好自己
我很快就回来，好吗？好吗？
你保证？
我保证
待会儿见
我觉得他们至少有一个人已经进来了
你觉得杀我老婆的人还在房子里？
应该是的
泽，他怎么样？
血看上去是止住了
我们把他藏在一个安全的地方
菲利克斯，能搭把手么？
数三下，一，二，三
哪个房间最适合我们所有人待？
所有的房间都有窗户，除了地下室
不行，地下室不能待
他们能倒点汽油，点跟火柴就把我们烧死
我们应该待在这里，把窗户都订上
糟糕，说到这个
大家都拿个武器
有谁认识这个人吗？
认不出来
克里斯潘一定没事的
他是个男子汉
我知道他不是，不过谢谢
谢谢帮忙
你看样子很会处理这种事
是的，别担心
你爸爸呢？
电闸在哪？
我不知道，应该在地下室
要不你下去看一下？我上楼看看我爸爸
- 爸爸！
- 菲利克斯！
他们当中有人藏在卧室
他们已经在我们睡觉时
暗中观察几天了
- 这是蓄谋袭击，菲利克斯
- 爸爸，别担心
- 好的
- 冷静点
明白我在说什么吗？我们一家被盯上了
有必要吗？你非得在我面前下手？
你说什么？
你知道吗？算了
你还好吧？
我只是…
我去洗把脸
嘿
我在墙角醒过来
你晕过去了
我们把你藏在那的
谢谢
不客气
凯利呢？
我不知道
你们都还好吗？怎么了？
我们听到有动静，所以没下来
怎么了？
他们有人进来袭击我们
我捅了他一刀，然后他跑了
你捅了他？
- 是的
- 你把他杀了？
没有，他逃出去了
有人在楼上吗？
我们谁都没看到
那个人可能从窗户爬出去了
你爸爸还好吗？
还好，他需要躺一会儿
你觉得他们有多少人？
至少还有两个
可能他们已经跑了，被你吓跑的
过来，还是别指望那个了，过来
地下室有些工具，应该能派上用场
我们现在下去
拿上锋利的东西或者重物当武器
大家动作快点，我们要到楼上去
我们看看爸爸的工具
- 有不少东西能用
- 泽，拿上这个
好了，这些应该差不多了
走吧，你们快点！
别让戴克看到她这个样子
泽，我给你做个示范好吗？
好的，你只要
把所有钉子都钉穿
看到了吗？
这块板子钉四五个钉子吧
尽可能多做些钉板
好的
我能问你个事吗？
你在哪学的这些东西？
我有个比较悲惨的童年
我从小就经历求生训练
这事我还没跟克里斯潘说过
好答案
我出生的时候我爸爸就有妄想症
他总是相信世界将在
几年之内消耗掉一切能源
他找到一堆跟他有一样想法的人
我们搬去澳洲内陆地区
如果人口过多，即使在那边
他希望我能照顾好自己
我15岁的时候跟妈妈搬到美国
但是之前学了很多东西
这太疯狂了
找到些东西
没人知道克里斯潘在哪？
没人，凯利跑出去后他也跟着跑了
我得去找他们
我得试试，我不能让凯利一个人待在外面
什么意思？凯利已经死了
什么？
凯利死了，你不知道？
天啊，对不起
我没想以这种方式告诉你，但她真的死了
她的尸体就在外面地板上
- 戴克，对不起…
- 闭嘴！菲利克斯！
- 我知道你关心她
- 闭嘴！闭嘴！别说了！
对不起
你不是死了吗？
这对我来说够难的了
那个做好了？
很好，最好再做一个
我上楼去看看他们的爸爸
他们上来时，看看他们拿没拿绳子
这个交给我，我去
你要跟我一起去吗？我们可以一起
不用，没事，我还是再钉一块板子吧
好吧，小心点
操！
妈的！操！
你能去看看吗？
我付钱就是让你干这个的
谢谢
真他妈是个灾难
别担心，宝贝，很快就会结束的
我现在没这个心情，泽
来嘛，我会速战速决的
我要你在你妈妈尸体旁边上我
什么？你怎么能说出这种话？
你从来都干不出有意思的事
你这么说可就不对了
那就在你妈妈尸体旁边上我
懒得跟你说
操
等下，别脱掉！
别把你的DNA留在这里
我之后会清理干净的
和这些混账一起清理掉
抱歉？说得好像是我的错一样
之前我们说得很清楚
就因为你们被一个小姑娘打败
我不得不亲手杀了我兄弟！
我不得不捅死我兄弟！
本来该你们下手的，瞅瞅你们干的好事
你们应该拿着十字弓待在外面！
跟我提兄弟？
他就是我兄弟，尸体躺在那呢
我不像你，我喜欢我兄弟
对不起，我不知道
我只知道你们一起共事
不知道你们是兄弟
他被她弄得真惨啊
我正在找一个
不杀你的理由
我会付你更多的钱
什么？
你杀了我，一分都得不到
你把这事解决，我出四十万
我本来应该付你20万的对吧？
但你们兄弟俩应该平分，这才公平
我再每个人另外加十万
如果把活干完，你能得到五十万
你能得到三十万
我继承遗产之前没法付钱给你
不过要不了多久，我们赶快把活干完！
我们已经走到这一步了
你们最好弄到足够的钱付给我们
要是没这么多钱我会做这种事？
我来
起来！抓住她！抓住她！
这个时候警察可能快来了
要是警察在路上遇到她怎么办？
你们想过没有？
你需要冷静一下
别他妈告诉我冷静，整个局势都失控了
我们根本不知道现在什么情况
她受伤了，不可能比我们跑的快
你就沿着路追，要是没看到她就赶快回来
那你去哪？
回屋看看克雷格
并且确认她没有绕回来
等一下，把十字弓给我们
你们有砍刀，我们什么都没有
你还站着干嘛？快给我！
- 你知道怎么用吗？
- 我当然知道
扣动扳机箭就会射出去对吧？
只有两次机会
你看到她以后，要赶紧动手
当然
操
怎么回事？
我明明射中她了的，进去
十字弓给我
快点！
小心，我等下过来
好的
他妈的
我操！
这根本不烫，贱人
菲利克斯？
菲利克斯，里面搞定没有？
我手机有信号了，搞定没有？
我知道你怪我没有帮忙
我下不了手，我跟你说过这事
我看到妈妈还有血，你知道我是个和平主义者
我受不了这种暴力的东西
别这样，我能听到电话那头你的呼吸声
菲利克斯？
外面冷死了，我进来了
艾伦，你竟然没事！
菲利克斯呢？
我把搅拌机插进他脑袋把他杀死了
喔
好吧
没想到你也参与了
宝贝，你知道我们有多穷
你本应该杀死我的
不！那绝对不可能发生
就算你没打算杀我，你一定知道我会死的
不！
你的角色是个目击者
一个历史清白的人
能证明我们家和邻居
是被不知名的暴徒谋杀
实际上，我计划的一个重要部分就是你不会死
我们需要没有作案动机的人
目睹事情的经过
很显然这人不是泽
泽呢？
我把她也杀了
完全理解
很抱歉事情变得失控
但是我们万万没想到
你杀人还挺在行的
说起来这还真够诡异的
如果你反应正常点
死的只会是我的家人
你绝对不会有事
而我们会得到很多钱
我们可以去巴黎度假
或者订婚？
好吧，好吧
顺便提一句，不幸中的万幸
我现在是家产的唯一继承者了
我们是百万富翁了，你和我
我们
听着
不管现在状况怎么样
不管我们会经历什么
疯子才不要这笔钱
这些东西不能浪费啊
我明白一时半会没法补偿你
现在让我们理性的看待这个事
我知道你有学生贷款
我给你五十万还贷款怎么样？
你可以不干酒保工作了，专心学习
你知道你多讨厌那个工作
一个月之内你就能拿到五十万
或者我去坐牢
你一分都拿不到
嘿
我爱你
我向你保证过我会回来的
我回来了
为什么？
为什么不？
操
我们需要医护和支援
马上到爱得维斯路五号来
不！别进来！
TLF中文字幕站：http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs/
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/