片名：冬荫功
御前侍卫…
誓死要保护皇家大象
为什么？
谁能够伤害大象？
泰皇坐在象上
侍卫们得在下面警戒
警戒什么？爸爸
侍卫们一但失去剑，就得徒手搏击
翻、劈、擒、断
他们要警戒什么？
暂时不能告诉你
但我会成为御前侍卫，我要知道
还不到时候
将来你就会知道
你好
泼水吧，孩子，泼
泼水吧，孩子，泼呀
博爱，你好顽皮！爸爸，看
博爱，怎样？你弄湿了没
泼吧，把它都泼湿
泼水吧，孩子，泼
爸爸，我来
爸爸，博爱要到哪去？
别管它！让它去吧，儿子
拉…拉…套稳它
用力拉…
若有机会把博爱献给泰皇的话…
那将会是我一生最大光荣
至少…
也不枉我曾是御前侍卫了
小康
我有东西给你
不错吧！
今年的泼水节应该会很热闹
是苏塔主办的
一定很盛大
毕竟他儿子是政府要员
太好了！
那他会回馈我们更多
阿凯
听说到时会有大象选拔
带你的大象
去试试嘛！
和博爱说再见吧
等选拔后…
说不定就不能再见到他
这是个大好机会
没什么好难过的
（年度盛事 - 泼水节）
阿凯先生
这边请
你好
欢迎
爸，他们来了
阿凯先生，你好
请进
是，苏先生
一切准备就序了
进来
去吧，小康
在外面等一下
你爸自己进去
这位是苏保，我的朋友
你好
他是此处的总管
他会帮你打点好一切
小伙子，要不要给象买个铃？
想不想买？
买一个吗？
会带来幸运
要不要买个给大象？
多少钱？
四十铢
不贵
买个铃给象会带来好运
谢谢
给我看一看
好可爱呀
走吧
（盲拳决斗）
谢谢！
来
牵来
等一等！
今天就要牵走？
对，今天牵走
你回家等候好消息吧
一有消息自然会通知你
不过…
快牵走
快点
不可以给你
不可以呀
不可以
不可以给你
我说不可以
用力牵
我说不可以呀
死老头
快走
大象呀！看
你瞎眼呀？没看见货车？滚开
爸…
发生什么事？爸
爸
阿钦
快去救博爱呀
走
叫你走呀！
（求神问卜：寻找博爱）
我们俩相爱又相亲
陶醉在花香鸟语间
流水淙淙相互诉衷曲
天上人间
爱深情浓…
你是什么来头？
不怕被打吗？
修理他！
去修理他！
我的牙呀！
等一等！
我的博爱和小康呢？
被你藏在哪里？我不知道
我不知道
你不知道？
是强尼
被强尼带走了
带去雪梨了
强尼在哪里？
爸！
开枪！开枪！
住手
好痛呀
快
（雪梨，两周后）
示威者抗议泰国把大象运来…
大象疑遭到偷窃，而本地泰国餐厅…
东央宫老板韦塔亚则被杀害
凶手行凶动机可能涉及…
华人的黑帮活动…
所爆发的利益冲突
至于偷象事件…
目前还不知是否与命案有关
爱护大象最好方法是让它
活在自己家园
自己的族群中
泰国象应该生活在泰国
记者正向泰国领事查询…
发生此事，我们深感遗憾
事实上…
泰国在保护大象政策方面…
向来不遗余力
我们起初以为…
那些象纯粹是捐给动物园的
后来才发现这可能涉及不法
这里是雪梨最主要的亚洲市场
居民大多是亚裔人士
有华人、泰国人、越南人…
和寮国人
在此办案，得先懂亚洲人习性
就像我
我向来注重搞好人际关系
好漂亮的芒果
你好
芒果好靓
怎么卖？
你喜欢？
拿几个就是啦！
尽管拿，别客气
多少钱？
不用啦
谢啦！真的？
既然这样，我再拿两个
好啦
非常谢谢！ 不用客气！
我们行事作风
人在异国，更该亲如一家人
好！我马上去你那
你想我吗？哇…别紧张…
我爱你，拜！
来得正巧，我的新同事瑞克
朝气蓬勃，但没有我工作努力
紧张什么！现在又不是在办案
身为人民保姆
有义务使用公家资源
你知道，警民一家嘛！
看你一副便秘的样子
马长官，百坞街发生超商抢案
为什么要报警？
怎么办？
不要进来
进来我开枪！
歹徒是个年轻人
店里只有老板和他太太
听好！
把枪放下
瑞克…别，我来处理
嘿！不要乱来，有话慢慢说
小崔？
笨蛋
你搞什么鬼？
长官，你怎么认得我？
你那副样子
谁不认得？
把枪放下！
别过来！
过来我开枪！
要开尽管开
别忘了你上有老妈
她如果在这，你就糗大了
少唬烂
我妈不在这
谁说的！就在你后面
住手…
走，走…真傻
例行公事罢了，搞定就好，拜
马克，可以继续访问吗？
走吧
以后别再做蠢事了
脑筋清楚些
你怎能放人呢？
长官，这样违规呀
抓小俗辣没什么用
还是得照规矩做事呀！
算了
走，蠢材！快走！
我们走
什么时候坏的？
为什么没有人对我说？
你为什么不出来做？
你男友韦塔亚欠下一笔债
你何时才能还？
你忘了？
还是想陪他一起死？
我知道，我会还钱
还？怎样还？
你拿什么还？
你还不懂吗…
泰国妹在这不做女侍
就得去卖
不然你怎么还？
我限你两周还清！
泰国新闻
泰国养象业界对于澳洲人士…
杯葛行动，表示关注
只是一场误会
只要他们了解真相…
就不会反对
从入口处到会议室…
每十米都有我们的警卫把守着
叔叔
我已把所有的事情都安排好了
我还专诚请了全城最有名的厨师
做了这个鲍鱼汤
希望各位喜欢，特别是叔叔您…
一定要多吃一点
这个东西对身体好
身体好了…
您才可以永远管理
我们家族的生意了
你肯定这是鲍鱼吗？
不咸，不香也不甜
味道好像是蚯蚓一样
你们知道蚯蚓的长相是怎样吗？
是一种爬行类的动物
它的身体有两种性特征
怎么都不像
怎么样？罗斯
菜的味道都管不好
你有什么能力来保护我
保安的事情，还是还给阿诚吧
这样也好
从你父亲在的时候
阿诚已经管理这个任务了
你这样做，太不给对方面子
这次来跟我们谈的，都是政府代表
如果我们站在他们那一边
生意会越做越大
你继续管理我给你的小餐厅
对你来说那已经足够了，罗斯
死老头子，当着大家面前丢我的脸
你不要那么生气，也不需要焦急
你已经有了这只东西，不是吗？
我想我的星相…
完全能罩住那个老头子
你好
对不起…　　　对不起…
嗨！帅哥，你从哪里来？
下个问题
去哪里？
好，直驶
东央宫
一等一的酒楼！
…菜色好、美眉美
喜欢美眉吗？
你合法入境？还是非法入境？
你有门路？
有没有护照？
我换条路走！
坐稳！
快点
看他吧…饭桶
真是饭桶！
两个可疑人士，计程车T51771…
开往泰国区，请派人支援
我去
三轮车都比你快
停车！
你最快只能这样？
我已经是最快了
少来，老人家都比你快
快点
下车
马上下车
走开
敢过来，他就死定了！
听到了吗？走开
不要乱来
有话慢慢讲
没什么好说的！
走开
听到了吗？可恶
你要我开枪？
我会毙掉这杂碎！
我数到三
不要乱来！
该死！
要我开枪？
我就开，可恶！
好，好，我投降
搞什么？
他是人质！
他不是人质
快追啦
叫你们追呀
我没有犯法
我自会处理
文生没必要开枪
这未免太过火？
吉米不是一般歹徒
我认识他
这人不是他的同伙
你怎么知道？
我不知道
就凭直觉
你来这里做什么？
你是泰国人？
我讲泰语…
难道是缅甸人？
你专程来雪梨犯案？
不是
我是来找博爱和我弟弟
你来找亲人？
是的
他们长什么样子？
大象的样子
大象？
泰国区有人长得像大象？
回警局再说吧
马克
你好
阿宫
你们餐厅生意怎样？
不是很好
都是你，不来捧场
我最近好忙
我们现在推周年庆
是吗？
午餐有特价
我有空会去
好
是泰国餐厅
“东央宫”是泰国菜名
为什么请越南人强尼当经理？
强尼
别说了！
好，拜
拜
努力工作呀
你也是
赶快跟踪他们
叫你别出声呀
赶快！
闭嘴！
不准惹事
跟踪那部车！快！
安静！
是他们绑走博爱和小康！
别乱讲
无凭无据
我有证据，一张照片，在计程车里
废话，回警局再说
放手
不准动
否则开枪
你要去见秘书长
强尼
我的象呢？
他要讨回他的象
强尼！
还我象来
大家都是泰国人…
奉劝你少惹他们
一流货色
解决他！
你以为在办家家酒？
干嘛？
詹姆士！
呀！
别放过他
近来许多大象在曼谷游荡…
政府强力禁止大象进入该市
你们真岂有此理
让疑犯给跑了…
还搞到天下大乱
这件案以后不用你们办
改由其他人接手
秘书长…
快要见沉先生
你们协助文生来保护他
你会不会有点…
不必多讲
我派你跟马克…
是希望你能够约束他
没想到你变得跟他一样
第三区爆发亚裔贩毒枪战
人跑光了
有证物需要搜集
那区怎么这样乌烟瘴气
你还保证过
会相安无事
詹姆士的尸体呢？
证物呢？
只准看，不准带走
了解
你这混蛋
好，谢谢
带红丝巾的泰籍男人？
我们损失了多少？
全部
拆家也跑掉
以后还会有人同我们交易？
滚
要不要我…
滚蛋呀！
好
明白
知道
我现在就走
泰皇坐在象上
重要部位在下面
敌人会攻击这些部位
护卫要保护御象四大重要部位
那四个部位？将来你就会知道
贩毒案现场
警方捡获疑犯护照
疑犯颈系红领巾
任何人知其下落，请即连络警方
我会处理，拜拜
谢谢
预祝成功
我…我的…药
走！走！
你来干嘛？
小崔
你在干什么？
他逼我，长官，我…
什么…
为什么…
瑞克
长官，怎么了？
你用不惯新枪？
逮捕他！
他们杀死了秘书长
捉他回来
搜那里
波士，他溜掉了
去搜那边
老板，他溜掉了
我们搜过
有一名女子失踪
找到她
可耻，买盗版的人
以后不准这样！
警务署秘书长遇刺！
全市震惊
警方正追寻华埠名人
马克警长
法医指出…
行凶的手枪上有警长的指纹
警方认为…
杀人动机…
起因生意纠纷
亚太电视台刚播出…
秘密影带…
证明马警长
违法释放该泰裔罪犯
喂？
马克
我是阿宫呀
你在哪里？
我在电视上看到你，好担心
我…
什么都不要说
小心窃听
可以见面吗？
拉刚刚打电话来
她说可以证明你是无辜
她要我去见你
可以，哪里见？
马克
对不起
你
摄影机呢？
放手…
我完全不知情
求求你，放手
老板一死，强尼一伙人接管东央宫
大家日子都不好过
下至女侍，上至经理
我也不知该怎么办
他们在餐厅后面开一扇秘密门…
给特别贵宾使用
人人都很好奇…
那里在搞什么勾当
对不起
或者你要找的亲人就在那处
强尼呢？
不要让他进去
我的象呢？
他说什么？
找什么？
找这个？
小康！
嘿…
你干什么？不要碰我，放手
强尼，强尼…放手
强尼，马克…
强尼，放开她！强尼
放她走，强尼
小康
有没有找到你弟弟？
小康！
见鬼！
象！
一头真正的象！
怎会在这里？
快！快！
所以呢…阿沉继承人应该是他儿子
但是阿超才十三岁，还是个孩子
他还没有能力管理家族的生意
那么最适合的人选应该是阿康啊
阿康是三姑的儿子
三姑呢是阿沉和你爸爸的亲妹妹
那也好
阿康他刚从英国读完工商管理回来
他一定可以应付得来
为什么大家都不会体会我的感受
我也是爸爸的亲生孩子
从开始到现在
我为了这个家族做过那么多的事情
叔叔在的时候，我也一直在帮他
你先看你自己，不男不女
怎么可以让你来管理…
这个家族的生意
你要让我们的面子放在哪里
阿康？怎么啦…
不要吓我…救命呀…救命呀…
你！你为什么要这样做？
最适合的已经死了
阿超你不要这样子
第二个正在死，还有谁更合适呢？
这样子的话，我就接受这个任务
我答应大家
我会尽心尽力
把我们家族生意做得最好
不会让大家失望
不会让爸爸失望
希望大家支持我
警方表示该酒楼
挂羊头，卖狗肉…
暗中烹制售卖…
濒临绝种动物
更惊人的是…
他们诱骗泰国女子来本地卖淫
我们现在不方便透露太多
因为此案不但涉及
一些泰藉警员
也和一名颈系红巾泰藉男子有关
至少那女的…
在我们手里
强尼
你跟了我十年…
还不了解我？
我们正打算扩张版图
但你连区区一家餐厅都管不好
让我颜面扫地
你任由那些泰国人渣捣乱
居然还有脸来见我
滚！
交给我处置好了
保证一切妥当
还是你最清楚我的心意
该怎么回报你才好
这样吧！
就让我来铲除那些滋事份子
好不好？
这些芝麻小事
让我手下处理
我想亲自动手
痛快过瘾一下
小康，忍耐点
我们会找回博爱
阿钦和马克呢？
我们在找他们
知道阿钦和马克在哪里吗？
不知道
你一定知道
阿钦和马克在哪里？
马克呢？
你最好说出来
阿钦
这处不能再留！
不能再打扰你了，住持
非常感谢你的收留
是福不是祸…
是祸躲不过
至少不会牵连你
告辞了！来，阿钦
你有什么打算？
我想赶快找回博爱
我相信那变性人知道在哪里
我有预感，我们先回寺庙去
主持！
住持！
放马过来！
只是这样？
阿钦！
你应该把象先带回曼谷
我在海关有朋友…
能帮你出境
你呢？长官
不用为我担心
我保证…
会把事业…
做到飞黄腾达…
尤其是现在
得到政府…
和警方通力合作
趁着新的开始…
我想宣布…
我们企业帝国的新名号
我的象呢？
在哪里？
那么…
应该先射死哪个？
先射死象…
还是先射猴？
文生！
狗贼！
烂人！
小康
畜生！
杂碎！
禽兽不如的人渣
起来！
强尼
把枪放下
强尼…
强尼，把枪放下
我是来解决私人恩怨
想抓我，你知道上哪里找我
金象增辉
威武万千
大地山川
唯我独尊
小康…
看我怎么修理你？
饭桶！
你搞什么？
小心我的象
拉他下来，起来！
快！
大象的罩门就是脚筋
割断脚筋，象就倒下
等一等
放低！放低！
上！上！
没事吧？阿宫
好人终究是好人
到哪里都一样
有好消息
你有新拍档
叫什么？
松撒，长官
呀，你是泰国人？
我说得还不够清楚吗？
好个尖牙利嘴！
对不起
那个带小象的红领巾泰国人呢？
长久以来，泰国以象为标志
我们把象当作兄弟、亲人
泰国人反对任何人伤害象
泰国人酷爱和平，明白吗？
但是，我们可不爱人们胡作非为
CHD极品 ☆☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕