-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=THE LAST FANTASY=-
制作：opx
时间轴根据TLF BDRip@720P调整by psjmz
-我已经等你十五分钟了
-我还以为你塞车了
以为你来晚了
文件都带来了吗？
带来了
你在生我的气吧？
我只是奉命行事
-我知道
-你是我的朋友，谢利
马高力控股，请问您找谁？
-他在，我给你接过去
-喂，爱丝黛
-那是雷文的小侄子吗？
-对，他叫大汤姆
大汤姆，果然是
你好吗，大汤姆？
-看？看到了吗？
-你吓那孩子干什么？
-你拿护照了没有？
-拿了
-我有个问题
-问题，谢利
我讨厌每星期给你开支票
我可以解释怎么回事
你偶尔说说无可非议
-可是你每次都这样，谢利
-每次他妈的都这样
我很明白你们的看法
我的私生活最近出了点问题
我的女朋友，她很好
但是她有怨言
如果你想知道实情
是她不满，我倒没什么
我自己也不相信
我们去调解处了
因此上星期
你们叫我去拿那个东西
史曼莎说她要用车去取点东西
我本来不想告诉你们
事情变热闹了
-她把它们藏起来了
-她藏了起来
钥匙，她把钥匙藏起来了
所以我不能准时去拿那东西
搞得一塌糊涂，我想也许…
也许有些事不该发生
谢利，你他妈的是白痴
你有两个选择：
第一，我用地毯把你卷起来
塞进车里放火烧你
-你明白吗？第一个选择
-明白
第二，你喜欢风流和旅行吗？
你喜欢做爱吗？喜欢旅行吗？
登机去墨西哥
那里有很多婊子
你去取支属于马高力的手枪
你选哪一个？
啊，我还以为
马高力要出狱了
上次的那个活儿是我最后的
上次你搞砸了
这次才是你最后的差事
可是现在出差…
他要你去
我打电话告诉他你不肯去？
我要去打这个电话，我愿意打
你要出这个差
那个镇子叫三米盖
你到阿拉莫酒吧找一个小伙子
这是件简单的差事
写下来，开始行动吧
开始行动！
那小伙子叫贝克
他有支特殊的枪，他在等你
找到他后，连枪带人
带回美国，明白吗？
最后的机会
我告诉你，甚至他也厌倦你了
我会照办的，伯尼
神保佑你，狗杂种
你去干吧
-宝贝儿，你在干什么？
-你说那是你最后的差事！
你让我怎么说？我不能去
“老婆要我辞职，不干了”
对！诸如此类的话！
我不是卖保险的，宝贝儿！
如果你上了那架飞机
永远别想再见到我
明白吗？
我们谈过，我告诉过你
我要你为我去赌城
-不是你，是我
-宝贝儿，你反应过度了
别说这种话！
不要轻视我的需要！
宝贝儿，我别无选择
我一定要去
-我去去就立刻回来
-“我，我…！”
我不知道公司的人会怎么说
不！你不能以此来对付我
我们还没有结婚，我要去
公司的人都以为我们结婚了
我还收了结婚周年礼物
-好，宝贝儿？我合作
-就该如此！你合作
你不想跟我结婚
那是你的权宜之计！
你又变得那么自私自利
卑鄙可耻！
你不明白有多么严重！
我不去就没命了
如果我浸在甲醛里
就很难有关系吧
假如有人自私，，
现在你责怪别人？
你只会责怪别人吗？
-别再分析了！
-我叫“暂停”   ！
好吧，谢利，我要你承认
我的需要对你无所谓
你自私自利
-啊，老天爷！
-谢利，承认啊
好吧，我承认答应过
跟你一起去赌城
现在我们只是稍微耽搁几天
如果你将我的求生
解释为自私，那就算了
我实在是很想跟你去
你的需要对我很重要
别这样！看看我的东西
丢得一地都是，别这样
你怎么认为？宝贝儿
同意吧？
你去不去我都会去的
怎么样，谢利？
-混蛋！
-混蛋
那些“宝贝儿”   “心肝”呢？
你昨晚叫我的那些名字呢？
我现在想帮你叫辆的士！
对不起，你会说英语吗？
你会说英语吗？什么？
韦先生，请去前边
有车载你到你的车旁
-是辆什么车？
-是克莱西，全新的
有什么问题吗，韦先生？
我是第一次来墨西哥
…克莱西？
我在美国也开克莱西
我想也许你有比较真正的…
-墨西哥车？
-对，体验一下墨西哥风情
-你第一次来？
-对
很激动
你会说西班牙话吗，韦先生？
不会，只是看卡通时学了几句
-对，卡通
-让我帮你找找
我想我找到你要的车了
卡米诺怎么样？
好极了
你这可是自找麻烦，罗尔！
谁要它，两天…
他看起来不像个好司机
在第三柜台
是，卡米诺！
王八蛋！
-你走错地方了，美国仔
-是，我意识到了
-你想要点儿什么？
-特奇乐酒
我问你是因为
像你这样的人不会来这里
这是个死镇
只有农民和土匪
我没见到一张锄头
你是土匪吗，美国仔？
不是，事实上
我在找一位贝克先生
贝克先生？
是的
你是贝克吗？
-我知道你是谁
-好，事情好办多了
-我们没事吧？
-你们都一样，充满戒心
这里不是美国，想喝一杯吗？
-好吧
-坐下
这把椅子有人了吗？
我猜你想看看，对吧？
-对
-你想看看，对吧？
对，恐怕我得看看
这样吧，你跟我来
对不起
这就是他们称为
“墨西哥枪”的枪
很漂亮
你在开玩笑！当然很漂亮
可以吗？
这是一个贫穷的墨西哥枪匠
为一个有钱的贵族做的
他把枪造成一份礼物的样子
希望贵族的儿子
会娶他的独生女儿为妻
镇民们等了三个月
才首次见到了这支枪
最后，那一天到来了
从没人见过这么美丽的枪
它简直是完美的化身
有人甚至认为它太美了
不敢正视它
镇民们认为使用一支新枪
是一种荣誉和运气
尤其是这支枪
又美丽又是为贵族制作的
那个镇民被枪的完美
搞得神魂颠倒
枪发生逆火现象
他当场就被打死了
传说那支枪此后就被诅咒
但它倒没有伤害过我
我喜欢欣赏它
我给你看点东西，看
里边还有子弹
是手工制造的
他妈的手工制造的
你可知道这支手枪价值连城
我们可以把它卖掉
老兄！是把好枪
我不是在胡言乱语
你不必…
他妈的，我尿裤子了，他妈的
毕竟那老头子没什么好怕的
事实上，我上个星期叫他滚蛋
-是的，你确实这样！
-我真的这么说！
我说“滚蛋，马高力
你这死老头子！”
来吧，兄弟，站起来
你全身都是尿，别让我抱你
我真命苦
好吧
宝贝儿，我有神力
兄弟，你撞脑袋了
喂，老兄
该死！
停下！停下！老天爷啊！
-我找到那支枪了
-枪在你手上吗？
现在是，但出了个小问题
什么？他不见了？
他是酒鬼，一定在别的酒吧
他死了，特德，你在听吗？
是的，我听到了，怎么死的？
倒霉，上帝的杰作，我不知道
有些疯子向空中开枪
在庆祝独立日什么的
他被流弹射中了
正击中头部，我是说
那个小伙子死了
那个王八蛋死在我的车上
谢利，这可不是一个小问题
-这是个大问题
-我知道
那个王八蛋是马高力的孙子
-什么？
-这次你真的死定了
这关我什么事？
他刚才还好好的，可现在死了
不要动，我现在给公司打电话
我会过来帮你收拾这个残局的
特德，你告诉马高力
我不知道那是他孙子
好，等我去，谢利
-喂？
-特德！喂？
等等！
啊，不！
对不起，伯尼
出事了，是那个混蛋韦谢利
拉斯维加斯160英里
博尔兹-廉价商场
不懂得去爱的男人
正在打扫
禁用
老实跟你说
我不能容忍乱喊乱叫
老老实实
你要做的是停止哭闹
跟我走出去
你感觉到了没有，史曼莎？
坐下
史曼莎，我刚才说…
不！求你不要伤害我！
救命！救命！
-求求你！求求你！
-你的车呢？
-你的车在哪里？
-在那边！
-你受伤了吗？
-没有，不，我不知道，卡车！
先生？
-请你停车，好吗？
-为什么？
-我要吐了，我晕车
-打开…
她对我说“别去
我不希望你独自上路”
我说“没事儿，妈妈”
她说得对，我死了
你没有死
如果我不救你，你早就死了
你宁愿刚才是你吗？
我不这样认为
你要杀死我吗？
这得看情况变化
-你要强奸我吗？
-应该不会的，不会
天呀，你到底要干什么？
可能跟刚才那人一样，要枪
谢利无法从墨西哥带回的那支
我为伯尼工作
伯尼为马高力工作
-你听说过这些人吧？
-听说过
-你丈夫为他们工作
-不
是的
我知道那个自私的骗子
为他们工作，他不是我丈夫
不管他是你的什么人
他这次倒大霉了
当一个人像谢利那样时
你就会担心自己的前途
那会影响你的判断力的
有很多人对那支枪感兴趣
因此现在的形势是
得到他女友的人
会控制有关的局面
我是人质？你打死那个人
就是为了一支枪？
-这真像谢利，瞧…
-坐下
听着，谢利和我分手了
因此如果他…
我不知道他在干什么
那跟我没有关系
-你似乎是个好女孩儿
-谢谢
但在性命攸关的情况下
人会撒谎的
所以你会杀掉我
好吧，听着
如果一切顺利
谢利不出差错地把枪带回来
我想就不会有什么事的
他给我枪，我给他人
我只是来监控情况的
好极了
快，朋友，只有你和我
走！走！你真他妈的混蛋
你在干什么…不！
对不起，我不是说…
他妈的！他妈的！
-你怎么了？
-晚上好
-我想搭车去下一个镇子
我想搭你们的车去下一个镇子
我不能给你们钱
我没有钱，没有德尼罗
-德尼罗？
-对，没有
罗勃特-德尼罗？
我想搭你们的车去下一个镇子
-村庄…
-啊，村庄
-好！
-搭你们的车去，行吗？
-行吗？
-上来吧，德尼罗先生
自动上弦
不用你上弦，很精致
对，动起来…还有日历，很好
-还能开吗？
-能
朋友，那是你的球吗？
你后面有条厉害的狗
走，走！走开
你得管管这条狗
谢利找史曼莎的对方付款电话
-没人接，先生
-再等一等
史曼莎，接电话啊
宝贝儿，别这样
-对不起，先生
-再等等，她在家
-你在干什么？
-你要打个电话
-打给谁？
-谢利
告诉他李洛跟你在一起
然后挂上电话
-李洛？
-对，李洛
然后你便挂上电话，很简单
-就这么多？
-足够了，相信我
你不打，我可就要动武了
我会的
-不，我打
-好
拨号
-好，号码是多少？
-你知道号码
我不知道他在哪里
你应该有号码
你是说你没有他的号码？
旅馆、酒店之类的？
我已经说过我们分手了
我怎么会有他的电话号码呢？
我觉得你有信任问题
你只有一分钟
我是干这一行的
我以此为生
好极了
你在浪费时间
我想我相信你
你去拉斯维加斯干什么？
首先会做招待
然后去做赌场的收款员
他们一年可赚几十万
不过手要巧，我的手巧
是从外婆那儿遗传来的
是件好事
因为我奶奶的手
小得像马戏团的侏儒
你怎么跟谢利分手了？
你认识谢利吗？
他表达感情有问题
他的童年很不愉快
他妈妈是个疯子
总以为熨斗未熄
-你不爱他吗？
-这正是问题所在
我们十分相爱，但他太自私了
我们好像永远要过他的生活
他会是另外一种说法
但我在付出，他只是接收
我们的调解员
完全同意我的说法
我不大相信那些调解员
他们只会赤脚坐着抽大麻
也许是，但我付出
谢利接收，这十分明显
很多人相信
你要选择自己爱的人
对不起，你站在他那边
你是男人，当然会
-你站在他那边
-你爱他，你自己说的
那才是关键所在
作为杀手，你非常敏感
谢谢你，史曼莎
他妈的！
滚开！出去，听着，你得出去
出去！
走！
混蛋，我的东西呢？
别过来！我的东西呢？
-枪呢，枪，回去
-枪
回去，别动，回去，回去！
别动，怎么了？
给我，退后！退后！
上车，上车！
那是我的外套吗？
放在车上！
你们怎么了？退后！
-你不用进来
-我是根据你的表现行事的
-我没听到滴答声
-我怯场
你看看，这里连个窗子也没有
“我们一直在过他的生活”
是什么意思？
我只是形容罢了
谢利为马高力工作
差一天就五年了
-觉得像一辈子
-听起来像坐牢的年限
正是，马高力坐牢是因为谢利
谢利向警方告密了？
不是，谢利在维卓拉路上开车
没留神撞了红灯
撞了马高力的豪华轿车
警察把马高力抓了起来
因为他车尾箱里有个人
马高力就是这样入狱的？
-是个死人还是活人？
-活人
那有什么？
他可能活不了多久了！
他被绑在车尾箱中总有原因
我想这是你的老本行，枪手
-他看到什么了吗？
-他所看到的
他都有机会告诉警察
因为是谢利的错
他要为马高力做事直到他出狱
我跟谢利的关系遭到了破坏
只因为他开车时心不在焉
你在这里我不能方便
我们不知道里面有个死人
我要个死鬼佬干什么，左转
快
如果你要杀了我
至少让我知道
是谁送我去见上帝的
告诉我！
听着，我不会杀死你的
可是我要射你一枪
-为什么，先生？
-为什么？因为你偷我的东西
你知道那枪的事，你会再偷的
我不会让你再来烦我的
-我不会的！不会再烦你的
-你要挨一枪，就这样
去下个镇要花点儿时间
尤其是瘸着…
等等，瘸着？
你绑紧一点不行吗？
混蛋，你开枪？捆我吧！
-我没有绳子
-那么你要开枪？
这是美国的做法
你想让我射哪里？
不要射腿！
射中动脉我会马上流血死掉
射脚吧
这在黑社会很公平
会痛的，但会痊愈的
射掉一个脚趾怎么办！
等等！别射左脚！
对不起，我数到三
一…
我同意你的观点
但可以从几个角度去看
无论怎么说
性是关系中重要的一环
谢利是个体贴的情人
说明了很多
-我不明白
-他是个体贴的情人
你得想办法
让他把做爱时的体贴
扩展到你们关系的其他方面
即使他只是做爱时体贴
那也是个优点
你说得不错
一个体贴的情人不会太自私吧
当然，除非他…
-他是个体贴…
-那是什么？
什么？
-你那一刻
-什么一刻？
李洛，你盯了那个男人一刻
就是那一刻
-我不知道是不是一刻
-你是同性恋吧？
-你是什么意思？
-同性相恋
我的性生活
跟我们的话题有什么关系？
没有，但你说过一句话
令我耿耿于怀的
-这解释了那句话
-是吗？什么话？
我问你是否要强奸我
你说“应该不会”
你说得那么冷
好像我十分令人讨厌
认为自己有被强奸的危险
是很可笑吧
首先，强奸是出于愤怒
而不是吸引力
第二，你不令人讨厌，你很美
谢谢
-你想让我强奸你吗？
-你是同性恋吗？
-想让我强奸你吗？
-你是同性恋
你是同性恋，我早就知道！
这下可放心了
你想要个奖章吗？
表扬你认出了同性恋？
不要，你是纯同性恋吗？
纯同性恋？
-对，我想我是的
-我不是…我是说
我不是故意做作或什么的
我只是觉得这很伟大
这是…重大发现，明白吗？
我知道黑社会的人是啥样的
-是吗？
-在我看来，这似乎…
作为同性恋，这对处境不利
我似乎该当室内设计师
那真侮辱人
-我干这行很在行
-你有男朋友吗？
我没有
不幸地是，似乎很难保持关系
好像人人都有维持关系的问题
电话在响，先生
-谢谢你
-不，没有必要
真的？你真好，你不知道…
-嗨，是特德
-谢谢你，谢谢
如果这就是我需要的人
我马上赶去
到广场酒店去，在那里等我
好，忘了机场吧，广场酒店
喂
-这狗是你的吗？
-可以这么说，它是搭车的
它很有性格，这点很重要
-它是条好狗
-这车是你的吗？
是租来的，我是美国人
-不撒谎？真的？
-真的
-我是墨西哥人
-酷
你有护照吗？
-韦谢利，美国洛杉矶
-韦谢利…
我可以问个问题吗，谢利？
你来墨西哥多久了？
-只来了几天，来玩的
-是这样
-来玩的？
-对
你能告诉我这是怎么回事吗？
这恐怕不够准确
那个枪匠
的确是为未来女婿造枪的
而那确实是个贵族的儿子
但动机是阴险的
朋友，这支枪受到了诅咒
这个故事涉及到枪匠的助手
这个贫穷但可敬的年轻人
疯狂地爱上了枪匠的女儿
连续好几个月
这个助手跑遍矿场
寻找贵重的金属
以便制造出一支
从未见过的最美丽的枪
但他终于知道了
这个结婚礼物不是给他的
而是给另一个男人的
枪匠坚持把女儿
嫁给贵族的儿子
禁止他们谈恋爱
痛苦之下，他诅咒了那支枪
发誓那支枪永远不能发挥作用
可是枪匠在跟时间赛跑
他承诺要造出
一支无与伦比的枪
女儿的嫁妆悬而未决
他夜以继日地工作
来消除枪的毛病
这支枪从没发挥正常的作用
有人说枪匠自食其果
朋友，你可以走了
但枪要留下
这支枪不属于你或你的老板
现在它属于我
拉斯维加斯
可不是个容易的地方
-很贵吗？
-对，感情上
我的个人关系出现了严重问题
哦，跟我们一样
-你是干什么的，法兰？
-现在…我是邮差
-谁信你
-这不可能！
我起誓，邮政服务
也有不可告人的一面
-那是关键吗？
-那是关键
你可知道我送出多少
没有记号的包裹
-什么，色情包裹？
-对，天天
都有什么？
录影带、吹气娃娃
假阳具之类的
-别数漏了
-真的吗？
可是虽然我天天
碰那些色情玩意
但我每年还是要出去玩一次
我出了门去赌城
只是我不知道怎么去
我所拥有的只是钱包和决心
我不知道，它使我保持清醒
毕竟枪不会杀人…邮差会
营业
休息
都弄好了，史克先生
如果你去前门，会有车载你的
-我租的是辆什么车？
-是卡莱西，先生，全新的
你不会碰巧有一些比较…
-喂，兄弟！
-不用怕，特德来啦
你好吗？
什么，墨西哥贼？
乱来的警察？
人人都知道那支枪价值连城
很多人他妈的想要那支枪
不是吧…
他们不会以为我卖了枪吧？
也许他们会认为你害怕了
可能会做错事的
你知道，我不知道
-我只是奉命行事罢了
-行什么事？
找出真相
评估损失，设法安抚你
帮你找回枪，带你回去
我跟你上机，不管有没有枪
这是我最后的一次飞行
-别这样，谢利
-“别这样”   ，你知道的
-我只知道我该知道的事
-奉命行事
我知道自己该知道什么
听起来像集中营的德军在说话
我什么也不知道！
我也不喜欢雷文做事的方法
我比你大几岁，我告诉你
少得罪人
目不斜视，奉命行事就行了
所以我快要退休了
我奉命行事
我才不管你怎么看
解决问题的第一步
是把枪找回来
-我从未拿过昧心的钱
-我知道你的忠心
但贝克死了，枪不见了
你明白别人会怎样想吧？
想清楚，谢利
你是我的朋友
这支舞可不怎么安全！
我不会逃走的
这个城市是我要定居的地方
去吧
-走呀
-怎么了？
你知道关系破裂你要分手时
忽然好像到处都是爱情似的
-我担心谢利
-好吧，别担心了
我明早打电话给雷文问问清楚
-你要我留下来吗？
-我要你离开
-真的吗？
-我真的要让你离开
我整晚都睡不着
他说他跟着那个警察去了当铺
早饭后他会带我去那里
如果顺利
我们搭七点的飞机回来
不，你等一等，雷文！
你为什么要那样说？
现在还是以后？
我怎么会误会你呢？
你没有派错人，我正在处理
但我从没答应会那么做
我保证告诉他以后
他的态度就会不同的
再见
宝贝儿，我一直给你打电话
可你从未回覆我
我开始怀疑了
我知道你在生我的气
可是你知道
“你是我的阳光”
我想她真的去了拉斯维加斯
我一直告诉你
女人是烦恼的根源
你应该学学我
我只对自己负责
没有烦恼，很自由
没人骑在我的背上
你自我封闭
没有机会找到合适的女友
-有钱就有了合适的女人
-不，我不是这样的
你安定下来，打开你的心
就会变得很脆弱
怎么对我的恋情有兴趣？
-听着，她在拉斯维加斯
-什么？
-事情不妙了，你知道吗？
-事情不妙了？
马高力认为你搞砸了
他找了雷文
让他看守史曼莎，以防…
以防我做出傻事
你到现在才告诉我？
-还有别的考虑
-什么考虑？
那枪很值钱，都知道在你这里
史曼莎会有危险的
废话！他派谁去绑架她？
你不认识，但听说过
-谁
-是那个疯子李洛
雷文不得不这样做
他不奉命马高力会知道的
等等，他们只是想吓吓我吧
那可以把我吓死
我们全都听过那个肾的故事
雷文要我们带着枪
搭七点的飞机，不得有误
他们会在机场等我们
李洛会把枪送给马高力
我借用一下…你介意吗？
睡得好吗？
很好，你呢？
-谁是温斯顿？
-我不怎么喜欢的一个人
-你可以去掉它
-也许有一天我会的
你想吃早饭吗？
一开始我觉得他不错
后来我觉得他简直很棒
但他不会有我这样的感觉
后来我发现他原来也有
那么我就想…
假如他发现了我的职业…
我是谁，做过什么怎么办？
我在骗谁？我总得面对现实啊
你打算怎么办？
就那样，我什么也没做
我已经在无意之中让他知道了
-真的？
-昨晚我有点醉了
我把手枪放在浴室的毛巾里
他发现了
他说“过去并不重要
重要的是将来”
看，人生是会变的
人也会变的
我十二年没有哭过
你在看什么？
别那样看着我，你使我更难堪
-你是巴巴拉-华特吗？
-太美了
我们谈点别的吧
-你想谈什么？
-任何别的东西，随便
上次你哭是为了什么？
谈谈这个吧
这样马上云开日出
我听说过李洛他妈妈的事
真是胡说八道
如果我下次开会时告诉一个人
你杀死你妈妈
把她藏在冰箱中五年
你也会臭名远扬的
是不是事实根本不重要
特德，你不能那么天真
-那人是明星
-我的天啊
既然你认为是恐吓
那还担心什么？
我见过李洛一次，两秒钟
我们握手，他好像是个好人
他是否像传说的那样并不重要
他也许会脱光衣服
淋满汽油点火
我才不管呢
我担心的是他们雇用了他
-你明白我的意思吗？
-谢利，你真的见过他吗？
啊，我的天啊！
特德不会让你有事的
有我在这里
谢谢你，特德
我觉得安全极了
-嗨
-不是开玩笑，明白吗？
-枪上了膛，砰砰，你完蛋了
-你有语言障碍吗？
-把那支枪给我，手枪
-手枪？
你知道我在说什么！快！
-你叫什么名字？
舟
照他的话去做
我们马上就离开
-手枪
-好
-谢谢
-对不起
快，走
-拿到了吗？
-就坐在这里，先生
谢利！你疯了吗？
你们在电话里说了些什么？
把枪挪开
你们两个在商量杀掉我吧？
-谢利，我决不会…
-否认吧，说呀！
-说呀！
-好吧，谢利，他是那么说的
那么你说我不会有事是撒谎
-不，谢利，那是他说的
-那你就对我撒谎
不，雷文叫我杀你，但…
-但？
-但…
但你只是奉命行事而已
是这样吧？
再奉命行事十七次
你就可以退休了
我发誓，我不会那样做的
他们叫你带我来
可又叫你带我回去
为啥叫你做两件相反的事呢？
-你不会有疑问吗？
-我不知道
-你不觉得蹊跷么？
-对，是有点儿蹊跷
因为你有所隐瞒，是什么？
你不知道，你只是奉命行事
我不会因为你不知道
而送命的！
你明白我的困境吗？
-你是我的朋友，特德
-你是我的朋友，谢利
休息
等等，这里发生了什么事？
有人自杀，从阳台上跳下来了
我们走
走过去
非常感谢，抱歉打扰你了
酒店保安
不，别是他
不，不
来了
先生，发生了件重大意外
你房中各人都好吗？
-对，只有我和我太太
-那么没事了，谢谢
-发生了什么事？
-打扰了你很抱歉
没什么事吧？
-李洛！
-收拾行李
你是个愚蠢的混蛋，知道吗？
我衣着入时，是不错，但很蠢
穿防弹衣了吗？
穿了
求求你，不要
你认为我该听她的吗？
你怎么认为？
想知道我怎么想的吗？
防弹衣是给胆小鬼穿的
这一枪是给法兰报仇的
-我的行李会装上机吧？
-会的
-我只需要看看你的护照
-好
-恐怕你弄错了
-什么？
-不！不！
-史先生很可能拿了你的
我早就告诉过你
如果谢利顺利回来就没事儿
-那就没有事了
-他怎么还没来？
等一等
我查查是怎么回事
放松点儿
别像被拐骗的小孩似的
你说得对
这是买那支枪的价格
对，我明白你会怎样想
但我只想知道那支枪值多少钱
你根本没打算
把枪给马高力吧？
听着，波比，我知道你很忠心
这很好，无可争议
可是，我问你
当你在别人的办公室里
偷偷摸摸时
有没有发现他要甩掉我们？
-对，你、我、所有的人
-我不明白
什么，你没收到通知，奖金？
没有，什么也没有
我也没有，你跟我不同的是
我知道啥时别人亏待我
你不知道因为你站错队了
让我帮你回到正确的队伍里吧
我会给你马高力欠你的东西
他在狱中变了
我跟你说，有些东西令他变了
他不再是同一个人了
他们还在等，我该怎么说呢？
我可以信赖你的合作吗？
对，波比，是我
对，是他那间酒店
对，好，当然
-什么？
-现在实行第二个计划
我希望你不晕机
上车
-嗨，先生
-嗨，韦先生
-美国领事馆复电了吗？
-还没有，先生
这是一个重要的电话
我的护照丢了
我会坐在那边，哪里也不去
-你看到那边那个人了吗？
-看到了
-那是威廉逊先生
-怎么了？
他也在等同样的电话
真的？整个上午？
-自从三月开始，先生
-开玩笑！
广场酒店
事实上，他正在这里
-先生，是找你的
-好，喂！
你这个混蛋，好像在说“喂
我很好，一切顺利！”
-史曼莎
-我以为你已经死了
我担心死了，你却说“喂”
像在确认房间服务似的！
我跟韦谢利先生完了
“喂”先生
-问那支枪
-那是李洛吗？他碰你了没有
你知道我受了什么罪吗？
你受的罪乘以一千
你就大概知道我受了什么罪
这很典型吧，谢利？总是在比
-以眼还眼，以牙…
-别吵了！看在老天爷份上
你好吗？你没有事儿吧？
-你在哪里？
-托卢卡机场，谢利
事情一团糟，真的一团糟！
告诉他，把枪带来就没事了
他根本不关心
他只关心他自己！
你为什么跟陌生人说心事？
让我想想，我不认为你该这样
将一个刚跟你
合作杀人的人列为陌生人！
我找不到我的卫生巾卡
和信用卡…
-史曼莎，你在说什么？
-谢利，冷静点儿
你对她做了什么？
-谢利，冷静点儿，好吗？
-好
我们有点问题，但我是专业的
知道自己在干什么
我们全都冷静一下好吗？
-怎么了？你迷路了？
-对，五年之前
-你说…我听不见
-不，没什么
-没什么，我希望你有点什么
-对，只是你别…
一定把她毫无损伤地交给我
我明白，过来接我们
然后解决问题
你的女人很特别啊
不过我们都知道你的能量
别耍花样
-什么？
-这不是自私的时候
什么？！
-你没事吧？
-没事，走
该死的枪
出去！
我要问你一个问题
是个重要的问题
回答之前你要想清楚，好吗？
有两个人真的深爱着对方
但他们无法相处
何时才是忍无可忍的时候？
那是…你知道…
你知道一切都完了…
我有这种心理影响的
失眠症状…
这是真的
我是情绪的产物
不是环境的产物，不像他
而他却是环境…
我需要阳光去生长
我就是那种人
有了阳光的投射…
我就有了目标
-这是你的答案？
-对
不对
有正确的答案，但不是那个
干我这一行的
你总被孤独和结束包围着
不管你怎么看待
死后有没有生命
人死时很可怕，他们很孤独
我杀的人如果尝过爱…
他就没有那么可怕
他们仍然会怕
但他们会平静一点儿
我想那是因为他们知道
爱着他们的人会怀念他们的
我时常见到这种情景
真令我敬畏
要不是因为法兰
我不会说这些话的
总之，这是个有所指的问题
当两个人完全、真诚地相爱时
一直都相爱时
问题的答案便很简单了
尤其是在你的情况下
何时才是忍无可忍？永远不会
我只希望谢利不是个笨蛋
他开的什么车？
租来的一辆怪车
我知道大家现在的心情都不好
我们先去吃点东西
你拿到了枪
我们各走各的路
-真的各走各的路？
-别又开始了
闭嘴！我开始是因为我有…
你干吗要这样？别叫我闭嘴
-我也很重要
-我们有过协议
-闭嘴
-大家都闭嘴怎么样？
-我发誓，我要撞烂这辆车
-谢利，别！
只要你再多说一个字
史曼莎，多说一个字
-我向上帝发誓
-人造革的
-好
-谢利！
-你说完了？
-完了！
-你要闭嘴吗？
-好吧！谢利，我闭嘴！
停车！谢利，停车！谢利！
啊，天啊！
谢利，你知道吗？
你是我见过的最疯狂的混蛋
去吧！去拉斯维加斯吧
我受够了！
-狗杂种！
-我有次在佛罗里达爆胎了
在旷野里
我去车尾箱没找到备用的
在烈日下我等了四小时
没有车子经过
现在我总会检查的
让我来吧
有时要多加一点扭力
加点润滑油
那些混蛋也不会破产的
-该死的租车公司
-对
-别过来，宝贝
-你干了什么？
-他要杀了我们！
-你干了什么？看他的脑袋！
听我说！九七年我见过李洛
-这个不是李洛！
-不，你搞错了！
他是我的朋友！你搞错了！
-宝贝儿，李洛是黑人！
-不
是的！他是黑人！
非裔美国人，有色人种
在赌城被杀的那个才是李洛
马高力的李洛
所以，这个人…
我真笨，当然
“把枪给李洛
他会给马高力的”
你明白吗？我被人设计陷害了
雷文雇用这个混蛋去干掉李洛
拿走枪，然后嫁祸于笨蛋谢利
对吗，威斯顿先生？
你不知道我见过李洛
那就是你的错了，你搞砸了
难以置信
他妈的每一次
每一次都是我搞砸了
这次我赢了！这次我赢了！
啊，我的天啊
我真好运
没有在三天前失去你
我想回家
你打电话给领事馆
问护照了吗？
-问了
-你的钱够不够？
够了，我没事儿
我想问你一个问题
是个重要问题，想清楚再回答
有两个人真心相爱
但是他们无法相处
何时才是忍无可忍的时候？
永远不会
他们会打电话来的
我留了六十次口信，说是急事
雷文为什么问你
喜不喜欢风流和旅行？
那到底是什么意思？
你到处拈花惹草？
我告诉你了整个痛苦经历
而你只关心这一点？
对，因为当你问一个
与你心灵有联系的人
他喜不喜欢
风流和旅行很卑鄙
那真蠢，我告诉你
我们不用再逃亡了
不再逃亡、不再收拾行李了…
那电话迟早会响的
我们去拿你的护照
你好把枪还给马高力
雷文跟马高力争斗
那跟我们无关
由于上帝的恩赐或什么的
你自己努力逢凶化吉
如果我们现在逃走…
那我们终生只有逃亡了
-我们要好好生活
-对，宝贝儿
不，肯定不对，能再查查吗？
宝贝儿，别，马高力
声音小一点
你又不懂西班牙语
真正的感情超越语言，谢利
你听不懂对白
也能明白他们的痛苦
不，那是不可能的！
你知道是什么时候吗？
不，好吧
马高力出来了，今早出狱了！
发生了什么事？
他该星期四才出狱呀
今天就是星期四
-怎么了？
-快
离开窗户
他妈的！
-把它给我
-干得好
怎么了？
出来！
喂，老兄，你吓死我了！
你要带我去哪里？
你对这支枪一无所知
这不是你的错
你是美国人，这支枪不属于你
马高力先生
我…不明白
你要多少，谢利？
-什么？
-枪的价格，谢利
把枪给我而不是别人的价格？
-你不会…
-多少钱？
我不知道！
我在这行是新手
-你出个价吧
-我没叫人杀你，谢利
我叫雷文派你来
我不知道他正在找买家
当我发现时
我不知道谁站在我这边
或是否还有人对我忠心
-这些人是谁？
-他们为卓比路工作
谁是卓比…
你知道，那并不重要
给我一个把枪乖乖给你的理由
如果不，有人离开时
就会少了一只耳朵
或永远不能再风流了
一个理由
既然以为我会出卖你
-你是宿命论者吗，谢利？
-我从没认真想过
请…谢谢
当你认真去想时
想想那个下午
你撞进我的生活，我的车子
难道那不是命运吗？
我真的从来没有想过
因为那个下午，我注定要记得
一个拿着一张剪报的智障同囚
当你在牢房里，那个小盒子中
你会对同囚的人了如指掌
我开始喜欢那孩子，视他为子
但他是他的儿子
有一天，那孩子给我一张剪报
“这是我的命运
我生来具有的权力”
这是那支枪的故事
他们如何找到
那支藏在矿场的枪
当我问他为什么
这对他那么重要时
他告诉我的故事
改变了我的一生
贵族到来的前一天晚上
助手睡不着，心痛如焚
枪匠将礼物
送给贵族的日子来到了
贵族的儿子
是个出名的坏军人
他父亲要求儿子的结婚礼物…
比他见过的东西都漂亮完美
可是那支枪实在完美
完美无瑕得没法形容
当贵族的儿子见到未婚妻时
他立刻就爱上了她…
贵族的儿子将那武器拿在手中
完全合手
可它不能用
贵族认为那是个凶兆
诅咒配不上的人
无法使用这只枪
枪匠请他最后试开一次
他照办了
贵族认为
那无能的枪匠侮辱了他
他们吵了起来
当贵族的儿子知道
她的心属于那个助手时
一个远远低于他的人时
他怒不可揭
他不能忍受
助手知道即使那支枪能用
她也一定必死无疑
他求她不要反抗了，认命吧
有人说可以清晰地听到
她心碎的声音
她无畏地将自己痛苦的灵魂
交给了炼狱
那支枪中有她被诅咒的灵魂
日复一日，我听着那个故事
他总会告诉我
“我出狱后要找到那支枪
把它还给我父亲”
“他父亲的父亲
就是制造那支枪的人”
十八个月后
他因保护我而中弹了
他死了
我发誓要找到那支枪
把它还给他父亲
我的孙子贝克很任性
他有点儿糊涂
他不明白
我做这件事背后的使命
我知道后就派你来了
因为是你引发了这件事
他的儿子死了，我的孙子死了
一切都由于你那天撞了我的车
这是一个他妈的好理由
你是上帝的士兵
她在那里会很安全的
她会跟天使一起飞翔
没有魔鬼
可以在这里抓到她
现在她可以跟天使
一起飞翔了
-我们扯平了吧？
-我还欠你的
谢利，宝贝儿？
我想你是那白痴的女友吧？
你一定是史曼莎，我是雷文
那个笨蛋谢利呢？
跟李洛在一起？
你是说温斯顿吗？
我想不会，因为温斯顿死了
那么你们就麻烦了
尤其是假如谢利卖了那支枪
-谢利把它藏起来了
-做得对
-你还在听吗，史曼莎？
-对，在听
我也在听
雷文！她在哪里？
你对她做了什么？
别开枪，她在车尾箱里！
-我发誓，如果你伤害她…
-里面很热
-放她出来！
-把枪给我就放她出来
好吧，雷文，钥匙呢？
我可能丢了
那你就倒霉了，是她藏的枪
史曼莎，不！
-放下，你会弄坏的
-你他妈的闭嘴！
史曼莎，千万不要扳枪机
我就要扳动他妈的枪机！
你摆布那支枪
我就立刻杀死他
宝贝儿
把枪放下，好吗？放下
不值得
他说得对，不值得
你不知道够了就是够了吗？
宝贝儿
-你喜欢风流和旅行吗？
-事实上，我喜欢
答错了
宝贝儿？
我们刚才目睹了一个奇迹
我的天
-我的天
-你没事吧？
我没事？你呢？
-我可以吗？
-那是我们的荣幸
吻我
-你爱我吗，谢利？
-我崇爱你，宝贝儿
再给我讲一遍那个故事吧
-我已经讲过三遍了
-就再讲一遍
枪是一个墨西哥穷枪匠
为王侯制造的
-是贵族
-我说是什么？
那有什么区别？
-没什么区别
-那为何更正我？
-英语是你的母语啊
-我要叫暂停了！
我爱你，谢利