环球影片公司 出品
前进影业 摄制
迈克尔・曼 作品
主演：杰米・福克斯
主演：科林・法瑞尔
迈阿密风云
主演：巩俐
主演：尼奥梅・哈里斯
主演：斯安・海恩斯
主演：贾斯汀・塞洛克斯
主演：巴黎・沙巴卡・亨利
继续开，你距离还有多远？很好
主演：路伊斯・托沙
主演：约翰・奥蒂斯
主演：伊莉莎白・罗德里格兹
多米尼克・伦巴多兹
主演：爱德华・马尔桑
伊萨克・德・班科勒
约翰・豪克斯
这里很安全，你有三秒钟时间
喔　　　我们看到他们了
好了，这次行动不错，很接近了
第三次的话会更好
下星期，下星期
嗯，好吧
编剧与导演：迈克尔・曼
你准备好了吗，宝贝？怎么了？
麦可在那
来了
我知道你今晚正在寻找好的公司
打个招呼吧，亲爱的
嘿，女士们　　　哈
拉丁美洲小姐
老兄，那是古巴小姐
嗨　　　嗨，你好吗？
还有那位高个子的牙买加人
她是谁？牙买加小姐吗？
喔…耶…
要嘛三个…或者五个
好吧，那我们就上那三个
派对结束后把她们带到公寓吧
嗨，美女，两杯百佳滴摩奇多
一杯琴汤尼
加柠檬还是莱姆？
莱姆
你是哪里人？
里斯本，葡萄牙
你是在迈阿密晒黑的吗？
你叫什么？
莉塔　　　我叫桑尼
回头见
嗨，麦可
奈顿　　　你要的小姐
嗨，宝贝
拿去
我现在付你钱
不用啦，先别急
拿去啦
待会再给
三号小姐怎么了？
她生病了
没关系，两个也可以
来吧，甜心
你知道我今晚损失多少吗？
不要
你想去哪里？
别激动
奈顿应该善待他旗下的小姐的
说服楼上两个小姐出庭作证
他就会倒大楣
哈？
桑尼？　　　是，哪位？
桑尼？
艾朗佐？
我在办案，不方便讲话
替我照顾黎安娜
请瑞卡度帮我照顾她
我没有出卖你
他们的案子…自己看着办吧
去他们的
艾朗佐，你在说什么？
我要先回我家
然后就闪人
尽量照顾她，好吗，桑尼？
艾朗佐
再见
那是谁？　　　艾朗佐・史蒂芬
出事了
他叫你替他照顾黎安娜
迈阿密联邦调查局
迈阿密警局柯克特警探
我找你们的主任
黎安娜，这是瑞卡
听到留言尽快给我回电
这是副主任约翰・福杰玛
我是柯警探
出示警徽号码和生日
447-C-1292
447-C-1292，07-02-70
迈阿密警局
这是瑞卡
线人艾朗佐的追踪器有效吗？
上次几时用过？
我不知道，半年多前吧
（桑尼・柯克特）
有什么事？
你的案子出状况了
我们交给你们的线人…
叫艾朗佐・史蒂芬，他刚打给我
我们有半年没联络了
你的手机没防窃听怎么谈？
我怎么知道？
艾朗佐的手机也没防窃听
这就是星期六晚11点47分的状况
现在我虽不知道你的案子…
但不管怎样…
听起来现在事情严重了
今天只是买卖双方第一次碰面
第一次碰面？
你亮出货，我亮出钱？
你是谁？
瑞卡度・陶布斯　　　我搭档
真正的交易不是今晚
什么？你没派人支援？
没错
哥伦比亚人？俄罗斯人？
白人激进组织
这卷带子对咱们可没帮助
亚利安兄弟帮？纳粹骑士帮？
我们猜是亚利安兄弟帮
但不能确定
怎么了？
把麦可叫出来
奈顿怎么办？
今晚算他走运
史蒂芬还跟你说什么？
他说出事了，他没出卖我们
然后向我们说再见
追踪到他的宝利跑车了
他从195堤道开到95号公路
我有安非他命、速赐康、冰块
摇头丸、K他命、快克、海洛英
冰块
高档可卡因
你现在正在看的可是92%纯度的货
不是波多黎各佬卖的假货
没看过钱吗？
你们有钱，咱们有货
这门生意就成了
小赖会告诉你数量、金额…
时间和地点
喂，伊凡
老兄
你进调查局有多久了？
艾朗佐，靠边停车
靠边停车！
退后！
你做了什么？
就像平常替卧底探员…
和毒贩牵线，你知道的
俄籍联邦探员
我是中间人
抽一成五？
对，安排他们碰面
对方逮到黎安娜
他们把黎安娜抓走
我只好把他们招出来
一五一十把联邦探员招出来
我什么都说了，我得回家了
我们派人去了
他们怎么知道你搞鬼？
我不知道
他们一开始就知道…
其中一个俄佬是探员，所以…
也知道我有参一脚
瑞卡，我得闪了
艾朗佐，艾朗佐…
我得闪了，我得走人了
艾朗佐…艾朗佐！
我他妈的得走了！　　　哈？
你不必…
你不必回家了
他们说不会伤害她
他们说了谎
艾朗佐！不要！
冰箱上有指纹
等一下
是的
你们在哪？大概位置在哪？
几条街口外，可以看到灯光
掉头
掉头？我们认识受害者
十五分钟后到立体停车场找我
到底发生什么事？
搞什么鬼？
这是谁？
他想跟你们谈谈
我是福杰玛，我们通过电话
那这是你的行动？
是，属命令层级
但我们信任的线人…
你害得他全家被杀？
你是派些菜鸟出任务吗？
到底是怎么回事？
三名探员被杀害
所以我们…　　　冷静点
对方知道他们是卧底探员
我们不知道他们怎么知道的
这是跨单位的专案行动
缉毒署、烟酒枪炮管制局和海关
任何一个单位都可能有人泄密
我得假设这项行动有内奸
内奸，整个行动都彻底完了…
全都泡汤了
同时整件事也很不合理
白人激进帮派？
他们只会在拖车公园制造K他命
或是欺负老婆婆而被关进大牢
怎么会有精密的反监控设备？
还有你又干嘛找上我们？
迈阿密警局没参与专案行动
喔
对方不认得你们
你要招揽我们？
查出对方的身份、他们是谁？
他们怎么渗透进来？
我们该怎么渗透进去？
我们怎么打进他们圈子？
装成买主，通常有用
装成卖家？当他们的药头？
不行，他们有固定的药头
哥伦比亚毒贩荷西・耶洛
好的，那么耶洛呢？
能透过耶洛接触他们吗？
有可能　　　他需要什么？
洗钱？运货？　　　运货
他都找别人替他运毒
好的
我们先和荷西・耶洛接头
那我们替耶洛运货送给这帮派？
所以我们可以替耶洛运货吗？
这是个问题
他从哥伦比亚把毒品运到海地
在海地分配货源
再请人把毒品运来这里
这是他们开快艇运货的…
红外线热像仪画面
被空中预警机拍到
这是唯一的线索
好吧，若你要他们参与这项行动
就得以此任命他们为联邦…
打击犯罪和缉毒执法队探员
没问题
你的专案小组已被渗透
他们的行动不能让你们的人知情
所以我才一个人来，谢谢你们
很遗憾你失去手下
你们觉得怎样？
两艘快艇靠得这么近？
雷达上只会显示一艘
而且海面一片漆黑？
真是高手
但谁能开这么猛的V型快艇？
萨尔马古达
他有这么厉害？　　　当然
他们在清洗快艇
一定才刚卸完货
我们要扮成什么人？
你的克理欧话说得怎样？
你知道这是谁的货吗？
荷西・耶洛的
你在干嘛？你在干嘛？
哈？
嗨，尼可拉斯
我最厉害的手下怎么了？
很好，你呢？
很好，我们好得不得了
实际上咱们有钱要让你赚，等等
尼可拉斯，你好
桑尼，怎么样？
有人要把某个东西运到某个地方
而且是在不久的将来
不过他找不到人运货
打到哥伦比亚
老兄，那可是荷西・耶洛！
是吗？
他是联合自卫队的！
哥伦比亚的右翼民兵团
你知道他们是谁吗？
他们可是完全整合作业的，他们是…
你是说他们作业一成不变？
不，他们从种植、制造到贩毒…
一手包办　　　我知道啦
不，瞧，他们很臭屁
你想跟他来硬的他也不怕
因为他们这些人杀人不眨眼的！
我要知道细节
这他妈的不关你的事
我可能会遭殃耶
绝对不会，宝贝
你敢打包票？
嘿，宝贝
瑞卡或桑尼几时骗过你，嗯？
我是说，瑞卡何时说话不算话？
你怀疑我？　　　我没那么说…
你明明有
我只是想说世事难料，懂吗？
那就是原因
什么原因？　　　若你们搞砸了…
他们就会立刻翻脸不认人
你从我安排的三次洗钱调查案
抽了一成五的佣金
你知道，这也就是你为什么可以…
买下这栋四百万的豪宅并住在这
现在你敢怀疑瑞卡和桑尼？
去你妈的
我要把你拖出去丢下阳台
是啊，然后我们用他的…
65嫉缃电视看马林鱼队的比赛
我们扫荡完…　　　你还剩什么？
他还能向耶洛拿一笔介绍费
再查他的非法收入，让国税局来
还有不肯合作的理由吗？
这就是你留下的空屋子的回音
因为我会把你送进大牢
我怎么会这么倒霉？
因为你是个罪犯
不想坐牢就别犯罪
没事了，他会打电话的
我所知道的是…这些人十分低调
他们出货都是很大的量
你可以确定是他们吗？
嗯，我当然可以确定是他们的
查查那些家伙，最好你是对的
喂，老兄
醒醒
你怎么了？你看到我不兴奋吗？
我现在没法说出口
没事的
开玩笑的啦
睡吧，乖乖睡吧，就是这样
有消息吗？　　　没有
“嗨，楚蒂”，嗨，桑尼
楚蒂，你好，最近如何，亲爱的？
我们这次的身份是什么？
基本上跟以前一样
瑞卡
伤人罪，三到五年
分别关过鹈鹕湾、福森监狱
桑尼，前海军陆战队员
持械抢劫被判刑十年
假释后，违规逃逸
你们是在鹈鹕湾监狱认识
然后就没更多资料
因为你们太高竿，没再被逮捕过
这栋房子呢？
用这些假名承租
假身份测试结果如何？
还有是谁测试的？
纽约警局的海伦
她透过你们的假身份
查出你们是无恶不作的大坏蛋
（埃斯特城）
（巴拉圭、巴西及阿根廷边界）
是的，他有兴趣
你们要见面，地点是海地
他会亲自跟你们谈价码
到了太子港打给我
因为你们要到了以后…
他才会告诉我地点
小心，保重
接近目的地中
转航向340，降低到6千英尺
准许降落在太子港跑道1-0
我觉得他们早就知道我们来了
他们的确早就知道我们来了
坐吧
我是荷西
桑尼・柏纳，我搭档瑞卡度
多谢你们特地赶来
开始谈吧
尼可拉说你们很会运货
很好，因为我们有货要运
没错，我们比联邦快递更快
运到哪里？
从南佛州运到纽约
几时？　　　现在
还真有点急啊
那就表示一件事，愈快愈好
那么，价码呢，还可以吗？
价码没问题
不过我怎么知道你们行不行？
什么？
你们过去的经验、运过多少货？
运过谁的货？跟谁合作过？
除了尼可拉还有谁认识你们？
嗯，我老爸老妈认识我
我们不泄露客户机密的
还有我们不是应征工作面试的
都是客户自己找上门
在他们找尼可拉斯之前
早就知道我们的能耐
这样就不会浪费燃油和时间
你想知道我们的底细？
自己不会查吗？
我才不信这套
你跟缉毒署合作？还是FBI？
好掌握我们的运货路线？
抓我们走私？
你有戴窃听器吗？
让我告诉你将会发生什么事
大家会进来这，然后说什么呢？
他们会四处瞧瞧，并且会说…
好炫的壁画哦，是什么来头？
帕洛克的抽像画吗？
不，那是荷西・耶洛
他被炸得血肉模糊
所以，我们大可以把对方干掉
不过这样一来谁也捞不了钱
荷西
我们谈谈你们有什么配备吧
A-500小飞机，碳复合板机身
防雷达侦测功能
1千4百海里航程，可以贴地飞行
我们习惯用727波音机…
从货源地载送
载到像这里一样的地方
大批的货我们都用货柜
小批送到南佛罗里达的货…
则用快艇运送
你有多少货？
我们先谈运货细节　　　好的
你们载了货，飞在雷达范围外
我告诉你们交货地点
我们的人就负责卸货
慢着，我的人要负责卸货…
而不是你的人
你知道的，这样才不会被毒虫…
或是菜鸟误事，我们要用自己人
除了自己人，我们不信别人
一旦我们把货载到目的地
就会告诉你时间和地点
比如说有辆18轮联结车停在…
北迈阿密，驾驶座上并插着钥匙
你们直接把它开走
直接了当是我们的作风
那么，你几时要我们运货？
不用了
我不想让你们卸货
我不喜欢这样，行不通的
那就行不通吧
你到底要不要干？
我的外号是“卡奇罗可”
意思是“疯猪”
因为我专门负责安检和搜集情报
我可以逼问出别人不想说的事
到处都有我的眼线
你们不会想知道我做什么
另外有人负责谈价码做决定
可以、不行或是也许
不是我
那我们干嘛跟你废话那么多啊？
我得先看过你们
为什么？
决定你们能不能去见老大
所以呢？
你看起来还可以
但是他
我不喜欢他的长相
你是想跟他上床
还是跟我们做生意？
我可不管你喜不喜欢他的长相
到旅馆等电话
你们会接到电话，或是不会
没接到电话就给我乖乖滚回去
耶洛说毒品要从南佛州运到纽约
这批货不是给迈阿密那群帮派的
那就只好再接第二批货
真快
讯号满格却打不通，他们干扰手机
这是中情局用的先进科技
没错，怎么会用在毒品交易？
下车
走到那三辆卡车那儿
人都跑哪儿去了？
老大，可以吗？
抱歉，因为我很忙
有很多事得处理
我就长话短说，好吗？
我先试用你们一次好建立信任
从哥伦比亚运一千公斤货出去
你们的酬劳是三百万
整件事来说，当你们替我工作时…
就要做到你们保证会做的事
在这交易里…对我而言
我要的不只是服务，而是结果
如果你们说可以做什么
你们就必须得办到
把事情做好就会发大财
在迈阿密过百万富翁的生活
你们可以透过和荷西・耶洛沟通…
运货的细节、联系和安全问题
至于酬劳就由伊莎贝拉安排
我很期待能够再度合作
不过，不管这次交易成不成功
你们以后都不会再见到我
祝福你们的家人
谢谢你们专程来见我
讯号回复了
哈？
嘿，怎么了？你还好吧？
当然
你确定？　　　是的
嗯，怎么了？
只是想打个招呼罢了，你知道的
瞧瞧你现在怎么样了
我有点闷
闷，好…好吧，那我们马上过去
嗯
嘿
谢谢你送的这些花
花？什么花？
这一束啊
这可是价值五百块的玫瑰花呢
黄色的
有卡片吗？
你说是附在花上的？
花上有附上卡片吗？
卡片上写些什么？
来自你南方的朋友的问候
我以为是你送的
好的，我们马上过去
我们会先吃点东西的
租约是用两层假造的身份承租的
电话也是
这是FBI一周前弄的
他们花了多久时间弄到手的？
大概三四个小时
是，我真惊讶，他们手脚可真快
花呢？是表明我们知道你住在哪
你养的狗睡在哪，狗的兽医是谁
我们可以伸手摸到你
我们掌握了佛州的电信业者…
听好，即使他们渗透了进来
他们唯一能发现的就是…
有更多层的伪造身份
相信你所建立的人脉
那才是本质，好吗？没事的
你想要让我消除疑虑吗？
你会担心我吗？别这么干
我背后有吉娜掩护着
不管发生什么事都会打911
是你跟桑尼处在危险的地段里
不是我
如果你们把焦点放在我身上
或注意力分散
你们会错失掉某些重要东西
若你们出事，我会难过死的
你们还是担心你们自己吧
你跟桑尼，我没事的
他们送给我们一些花，大买卖
感谢这些花
（瓜吉拉半岛，哥伦比亚）
000班机起飞
这是N1206S，收到
午安，雷达看到你了
请爬升到七千英尺
N636从西北方向接近你
奥帕劳卡航空，午安
雷达上有显示，爬升到七千英尺
国王航空客机1206S
你看到右方有飞机吗？
这是N1206S，没看到
这有两个雷达讯号
我想这有另一架飞机
让我看
往下降到220航向
见鬼了，只有一架飞机
是的
喔，柏纳，我们的客户拿到货了
货上路了，干得好
对，但你的客户来之前有点麻烦
有人想抢走了这批货
你知道二街的车厂吗？
知道
我们在对面仓库里发现一批货
早上十点到那找我们
来了
只可以两个人
他们想抢你的货
我们把他们押回来发现的
两星期前被海地人抢走的货
那是我的，这是我的货
他们怎么知道交货地点？
他们怎么知道？　　　我会查出来
回头见
我看过你
我知道两周前丢掉的一批货
都是在同一个地方
如果你觉得不该找到你们的货…
我们可以再把这批货弄丢一次
你还有什么其他的阴谋论吗？
我们要拿回我们的货
没问题
你们要多少钱？
多少…
什么意思？
把我们的货还给我们
一毛都不要
一毛都不要？
这算是个投资
希望我们未来合作愉快
这是你们的货，尽管拿回去
所以交易就只有这一次？
还是还有下一次？
17号的货让他们送
运货方式？
海运，从巴兰几亚出货
荷西会交代细节
说吧
你们会拿到出货地点的经纬度
女士
帮我个忙　　　什么？
为了庆祝你拿回你们的货
让我请你喝杯酒
那艘快艇能开多快？
非常的快
开给我看
你想去哪里？
你想喝什么酒？
我最爱喝摩奇多
我知道一个好地方
伙伴
我知道我在做什么
好的，安全的卫星通讯
出货地点的经纬度，很好
不过我要航向，而不是地点
船一定要动，不然就不是船
船一旦停下来，就像一栋房子
在海上一定会令人起疑，引起注意
空中预警机、美国海防队…
美国海关局，这都不是好事
我带你去喝最棒的摩奇多
哪里？
梅帝欧酒吧
喔，佛罗里达珊瑚群岛？
哈瓦那
哈瓦那？
古巴人不欢迎我的
也不会喜欢我的护照的
放心，海关官员是我表哥
抓住方向盘
你和你丈夫在古巴做生意？
我从来不在古巴做生意
赫苏也不是我丈夫
我是个生意人
不需要靠丈夫赚钱
你喜欢摩奇多吗？
摩奇多最棒了
你跳舞吗？
我跳舞
我阿姨，她年纪很大了
现在她住在这里
这是我母亲的房子
你在这房子长大的？　　　嗯
然后，我们搬到安哥拉
她是一位外科医生
她仍然还在非洲吗？　　　不
我16岁时…
她在那边因班疹伤寒过世了
你一定会喜欢
欧曼兄弟乐团
你知道欧曼兄弟乐团吗？
不知道
林纳・史金纳呢？Free Bird？
没听过
嗯，那是当时流行的音乐
他当时在亚特兰大酒吧表演
不过他的运气就…
我老爸他运气一直不好
后来跑去开卡车
我们不常见面，不过感情很好
你长得像你妈吗？
为什么问？
我给你看张照片，婚礼上拍的
我们这样不好
后悔已经来不及了
我俩没有未来
没错
所以，那就没什么好担心的
过来
你瞧？
露辛妲那里某个人的婚礼
每个人都成双成对
丈夫跟太太们，都摆出姿势拍照
但她是里面最特别的
我们谈谈另一种不一样的交易
你不必付我们钱
十二月到了吗？
为什么这么说？
今年的圣诞节提早到了吗？
没有
我们因为这些货的交易…
而成为合作伙伴
我们所要的是分给我们25%的货
你一定在想为什么
我干嘛要把货分给这死老美？
因为我们能帮你们做的事…
别人都做不到
我们保证货一定送到
缺多少我们补多少
你们的行动将不必冒任何风险
你想当我们25%的伙伴？
就凭你？
如果我告诉你…
这块大饼你一个人吃不下呢？
光是这提议就可能把你害死
那咱们就分道扬镳吧
好吧，所以？
想想你们可以不必预付现金
现金根本不是问题
17%
我会说你肯多加个5%的话就成交
我只能多加1%
你说服我了
怎么样？你在哪里？
我正赶回来
45分钟后和老卡碰面
你还好吧？　　　好得很，亲爱的
你去了哪里？
几家爵士酒吧，然后去了她家
哪里？　　　维达多
那在哪里？　　　哈瓦那郊区
你去了哈瓦那，古巴那个？
不，哈瓦那，路易斯安纳那个
我们不是有个约会吗？
你勾引孟托亚老大的女人？
并没有　　　你没去勾引那女人？
我们是互相勾引
好吧，所以这样就没问题了吗？
算是吧
那么第一批货在哪里？
送到纽约买主手里了
第二批货应该是给…
我们要逮的那群家伙
南佛罗里达，他们是大买家
太好了　　　是啊
不过，我们要继续调查
我们为什么要继续调查？
“我们”是指谁？
你唯一贡献的就只是错误情报
怎么说？　　　荷西・耶洛？
是大毒枭？
耶洛只是中级管理阶层
属于一个庞大交易组织里的一部份
幕后黑手是赫苏孟托亚老大
他是新进全球化的走私贩
走私什么？
哥伦比亚的可卡因、海洛英、乌克兰的军火
荷兰的摇头丸、中国运巴西的盗版软件
中国的盗版软体跟我们又有什么关系？
我们了解他们的犯案手法
交易啊，你知道的，走私路线和洗钱网络
得要花好几年的时间才能办到这样的规模
我们想先完成运送第二批货，再继续查下去
先别逮捕白人帮派或耶洛
让我们从内部彻底瓦解孟老大的组织
现在这可是从没有人做过的事
嗯，我的答案是不行
我们逮捕白人激进帮派，迫使他们成为漏洞
得把握现在这个机会
我不会因为你们这冒险的赌注而变更计划
我知道卧底探员都有点叛逆
带有一些坏家伙的样子
你知道的，不然怎么跟坏人混在一起？
好吧，但是那…干你自己吧
冷静点，桑尼
你知道这家伙在打什么主意吗？
他只想让自己的照片像丰胸产品那样
上到迈阿密前锋报
好在华盛顿那保住自己的狗屁地位
我们不会半途而废　　　够了
你的立场是什么？
我百分百支持桑尼
更改行动计划
我得先问过华盛顿那边的上级
嘿，老滑头，你别想唬弄我
你没那个美国时间或是能耐可以跟我斗
如果我要喊停
现在就能全部喊停
不过这样一来，你那华盛顿那边也没戏唱了
好吧，继续吧
你他妈最好不要搞砸
到底是怎么回事？　　　什么意思？
你是在卧底，还是开始玩真的？
喔，你以为我陷得太深不可自拔？
我绝不会怀疑你
查到了吗？　　　查到了
多明尼安或黑石集团避险基金？
透过香港的银行？　　　对
乌克兰那批货呢？
八吨的小型武器和火箭炮
27号运到
跟我说说南佛州的那笔交易吧
他们要分18%的货，保证货一定送到
我们的风险是零
柏纳呢？
你对他有什么直觉？
我对他的直觉？
我在哈瓦那跟他上床
然后呢？
他做事很认真
很有野心，不过一定要被管好
他成功运几次货以后，一定会要求增加百分比
做得好
但是荷西・耶洛认为你错了
下次运完货他想让他们吃子弹
你想怎么做？
我喜欢零风险
也喜欢有自信的生意人，因为可以预估对方的做法
不过如果你也想要杀了他们，那就下手吧
货一送到，我们就会把他们做掉
我们先和他们合作几次看看
我会通知荷西的
（巴兰几亚，哥伦比亚）
嘿，近来如何啊？这是我女友，楚蒂
幸会　　　很棒的夜店
重新装修过
我在美德茵、伊瓜兹、里约热内卢都有夜店
你喜欢夜店？
是啊，我最爱迪斯可
我们到后面
马来西亚籍货轮会从巴拿马崮郎港载八吨货
标示俄文的木箱
不要打开来
把4千公斤的毒品运到迈阿密
然后把你们那一份拿去
要用我们的运货方式
没问题
但是那些木箱要送回巴兰几亚
你要我们把货要分给不同的买主？
不，只有一个，我的南佛州大买主
荷西，我最得意的左右手
有很多人在监视我们
海关局、缉毒署、监视卫星
你有办法弄到他们的情报吗？
当然可以
检查你的email吧
哈？
是荷西
荷西，什么事？
我不喜欢那些美国佬
为什么？　　　他们做得太好了
又怎样？
他们有问题
他们就是有点不对劲
你有没有查过他们的底？
有　　　有问题吗？
没有
我们跟他们谈了条件
伊莎贝拉和你的看法不同
我有一次抽到一张命签
上面写：人生苦短、及时行乐，时间就是好运
你有资产吗？
保险？
为什么？
要是出了事
后果会很严重
这种可能性就像地心引力
你无法抗拒地心引力
有一天…
有一天你应该及时抽身
拿了钱就走
是吗？
是的，走得愈远愈好
你会来找我吗？
我会的
你像古巴人一样有大男人心态
这只是男人会说的话
如果我是你丈夫
绝对不会让你有危险
绝对不会把你置于千里之外并且
让任何事情伤害你
到时候你会做什么？
我会继续打拼，然后去找你
真的吗？　　　真的，女士
如果你找不到我，我就会抛弃
我从十七岁起唯一的生活
不过这一切都不会发生
因为你有看到这附近的一切吗？
你所看到的一切
全都归孟老大掌管
我找福杰玛
哪位？
我是瑞卡度
好的，说吧
听好，我要你放出消息
根据线报有一艘货轮
从巴兰几亚出发
航向南佛州，并计划利用快艇运送违禁品
在下星期的某一天，大白天送货到迈阿密海岸
好的
你跟海关局说星期一
跟华府调查局说星期二
跟迈阿密调查局说星期三，跟缉毒署说星期四
跟海防队说星期五，特别交代这是最高机密
不准向别的单位透露
（加密资料，加密电子邮件）
（美方内线收到情报）
（星期二将有毒品运至）
（注明是白天，改变行程）
耶洛发电子邮件告诉我
他说美方内线得知我们星期二运货
我们只有跟华府调查局说星期二
所以怎么样？
箱子里可能装任何东西
这次有太多变数，太多不确定的地方了
你做决定
你想怎么样？
我们从讯息里知道华府调查局
是消息走漏的地方，这算是有进展
让咱们完成这次的行动吧
快点
我们得走了，瑞卡度
动作快点，动作快点，快点，动作快点
怎么样？　　　再来一个
很好，快点
好了，走吧
赶快完工吧
好了，朱里欧，把绳索收回来，整理货舱
把绳索收回来
八小时后会合
如果有个地方能让人感到像待在家里一样
那就是在自家所属的后院了
那也就是为什么今天…
一直以来，拥有自己房子的人会问说
能有什么办法让我们的后院变成一个乐园
一个你可以随时造访的度假的目的地
而不必得再经过舟车劳顿才能到达？
我们将会回答这些问题，并告知更多的事
请继续收看Be loaded up in a minute
嗯？
我要你好好听听这个
你是谁？你是谁？
闭嘴，听好
接下来是今天的天气预报
我们把镜头转给气象主播
三年前的今天，7月24日
丹尼飓风在大西洋上空形成
现在厄尼斯飓风…
有人想证明这是现在
嗯
好的，雷恩，谢谢
还有我们在电费部分有好消息要告知
电费即将降价
打声招呼吧，宝贝
你的什么狗屁朋友
住在又臭又吵的拖车公园…
嗯
他们知道了
是我，我们上路了
给我听好
我会告诉你们什么时间什么方式交货的
一切都要照我的安排
你们半小时内要进入高尔文水道
直接开进迈阿密河，你有十五分钟
到第一街桥底
到了那我会再打给你们，并告知正确的交货点
你们搞砸的话，我就把她搞死
交易条件是什么？
这批货他会给我们打七折
杰西！
齐多
齐多，收到吗？
听不到，请重复
切换到78频道
他们把楚蒂挟持当人质
要求什么条件？对方要什么？
他们要照他们的安排交货
他们在监视我们
我们正在赶时间，下次他们打来会是在…
我们到了第一街桥底的时候
我们在哪里会合？
前面的港务桥
港务桥　　　收到
楚蒂说什么？
拖车公园，你有听到什么吵杂声吗？
高速公路附近？　　　不，是机场
桑尼！瑞卡！
交货地点在哪？
我们最后才会知道，他们抓走楚蒂
也许是在机场附近的拖车公园
找找天线，他们有用大量卫星电话通讯
他们在拿到货之前不会杀她的
不过货一到手她就没命了
当他们看到船后，我们会慢下来拖延一些时间
他们有证明她还活着吗？
他们一开始就证明了
试试机场附近的天堂拖车公园
桑尼，我大概找到了，有三支高频天线
它在东南端的角落
找你的
哈？
你在哪里？
日内瓦
耶洛的买主抓走我们一个人
这他妈的是怎么一回事？
他要什么？
要掌控交货过程
这是耶洛搞的鬼，不是买家
耶洛正用他的手段在搞
我不知道他想干嘛，好吗？
不过他叫你做什么都不要做
怎样？　　　是耶洛，他要杀死我们
放慢速度，到我们可以行动为止
两分半钟后，到达交货地点
收到
慢着
安全
桑尼、瑞卡度
收到
我正接近西边平行的路上
安全，桑尼在东边
四个人，两个人有枪
米兰诺披萨
你有叫披萨吗？
没有
站住！
别动！
把引爆器放下！
里昂，不要
向我开枪的话，她就死定了
开枪啊，尽管来啊
干他妈的，要死大家一起死
你想得美，这是不可能发生的
让我告诉你，接下来会发生的是…
接下来会是…我的子弹会以每秒2700尺的转速
直接打进你大脑的额叶
你的脑死了，脖子以下的身体都还不知道
你的手指甚至不会抽搐，你只是死亡而已
所以，告诉我，运动仔，你信不信？
嘿…
趴下！
冷静点，她没事了
去你妈的！　　　他死了
好吗？
荷西
那些人和你的货都没出现
待在这里，直到安全了再走，听到了吗？
我们大概的位置在C-33
我们在拖车公园的东北角落
安全
下车！　　　我叫了救护车！
出来！
开门
快点
你知道我明白了什么了吗？
我这狗屁倒灶的卧底任务
可能会害她失去一条命
她是这么想的吗？
不，我是这么想的
她会说，瑞可，我不是玩玩，我是来真的
就跟你一样，我不比你差
嗯
嘿
她在恢复室里，全身受到15%灼伤
我们替她注射了肌肉松弛剂
她陷入昏迷状态
右肺有气胸，脾脏爆裂
她的机率有多少？
脑水肿是最让我们担心的部分
能够消肿吗？
不能动手术，范围太大
只要有并发症或发炎的话，她就会…
她的情况很危急
我会把货拿回来
但是我所知道的是
货并不在我们手上，货在那些美国佬手里
所以我求求你看看这个
放吧
你看到吗？
他们是来真的
嗯
你没事吧？
听说你们跟一群臭白人干上了
废话少说
我的货在你手上，老兄
我的钱在你手上　　　没错
这是我的条件　　　我们早谈好条件了
这是新的条件，我要现金
一公斤三千，四千公斤是一千两百万
你要一次付清
这不是原来的条件
这是唯一的条件，不然我就把货卖给别的买主
然后退钱给你，想得美
好吧，老兄，就这样吧
你要亲自来，别派你的手下
我在城外
那我等你　　　为什么？
因为你能亲自来的话
就保证不是陷阱
明天晚上
我会过去，我会打给你…告诉你地方的
你有我的号码
嗯，那么，让鉴识人员去做DNA检验
耶洛会回来美国拿他的货
他会亲自来拿
我们怎么交易？我们如何进行一个交易？
我是说，过了今晚以后，你要叫谁相信谁啊？
没错，不过他非来不可
我们手里头他那四千公斤的货
可是值市价六千万啊
没错
好吧，现在呢，状况会是这样子的
他们会在最后一刻换地点，让我们没办法埋伏
到时候会采取L型攻坚
我来指挥
他们看到货才会动手
并且我不会让他们看到货
直到我们先解决他们埋伏的狙击手
然后你们就会有掩护了
好的
我不管我们多想逮到这家伙
明白吗？
嗯
你在搞什么鬼？
你知道赫苏会怎么做吗？
是的，我知道
你要打给他吗？
你现在是属于我的人了
时候到了　　　对
咱们亮出警徽，掏出枪来
把坏人通通抓起来
这就是我们的工作
所以呢？
所以，你的假身份和真实身份
会同时被她知道
你准备好面对这事实了吗？
完全没有准备好
那么，你到底对她有多认真？
百分之百认真
她也许只是负责管钱，甚至是你的真爱
但是她是跟他们一伙的
就像楚蒂会说的
我是来真的
时候到了
咱们上吧
嗯
看到了，只有他们
怎么样？
地点改变了
27街靠河边的船坞
我找不到狙击手
拖延时间
收到
货在哪里？
钱呢？
我怎么知道你把货带来了，货呢？
那么这样吧
我这边派个人过去看到钱
就叫人把货送来
然后你那边派个人过来看货
钱就在这里，派人过来吧
找不到狙击手
耶洛在哪里？
在这里！
并且我还把你的朋友带来了
喔，对了，她现在是我的人了
孟老大把她交给我
让我对她问几个问题，看能否问出些有趣的事
我们现在是一对了
这里忙完之后，我们会去看电影吃饭
当我玩够了之后，就会把她给甩掉
她的腿甩到这里，头呢…甩到另一个地方
你们有看过吗？
不管怎样，她在这里出现
是为了确定一切没问题
还是找不到狙击手
让我的手下看到钱
我不要他过来！
为什么？
有什么不同呢？桑尼
给我听好，混蛋
我就是不要那个混蛋靠近我
你想看货吗？那就派伊莎贝拉过来
不然就永远看不到货
站住，婊子
让她去吧
过去看货
然后就给我乖乖回来
找到一个了
他在货柜上面，等一下
找到第二个了
左边船上，第三层，中间
开枪
上！
上啊，老兄，快跑！
我在你右边
你是谁？
你到底是什么人？
起来
上车，上车！
齐多怎样？　　　他没事
去你妈的
这是哪里？　　　我们用的藏身处
葛莉，我是桑尼，法兰克在吗？
好的，就请他给我回电
一个叫法兰克的男人会开船过来
他会载你到凯亚索芬托岛
到了那之后，你就可以找到去哈瓦那的路了
并且没有任何人会跟去的
包括我在内
记住
我说过
时间就是好运
嗯
好运用完了
好事总是不能长久
护士？
迈阿密风云