h球影片公司 出品
前M影I z制
~克・曼 作品
主演：苊住じ？怂
主演：科林・法瑞
~阿密L
主演：俐
主演：尼W梅・哈里斯
主演：斯安・海恩斯
主演：Z斯汀・塞洛克斯
主演：巴黎・沙巴卡・亨利
^m_，你距x有多h？很好
主演：路伊斯・托沙
主演：s翰・W蒂斯
主演：伊莉莎白・_德e格
多米尼克・巴多
主演：鄣氯A・R桑
伊_克・德・班科勒
s翰・豪克斯
@e很安全，你有三秒rg
喔　　　我看到他了
好了，@次行硬诲e，很接近了
第三次的更好
下星期，下星期
嗯，好吧
∨cа荩哼~克・曼
你浜昧幔？怎N了？
可在那
砹
我知道你今晚正在ふ液玫墓司
打招呼吧，H鄣
嘿，女士　　　哈
拉丁美洲小姐
老兄，那是古巴小姐
嗨　　　嗨，你好幔
有那位高子的牙I加人
她是l？牙I加小姐幔
喔…耶…
要嘛三…或者五
好吧，那我就上那三
派Y束後把她У焦寓吧
嗨，美女，杀百佳滴摩奇多
一杯琴尼
加檬是R姆？
R姆
你是哪e人？
里斯本，葡萄牙
你是在~阿密窈诘幔
你叫什N？
莉塔　　　我叫桑尼
回^
嗨，可
奈D　　　你要的小姐
嗨，
拿去
我F在付你X
不用啦，先e急
拿去啦
待再o
三小姐怎N了？
她生病了
]PS，也可以
戆桑甜心
你知道我今晚p失多少幔
不要
你想去哪e？
e激
奈D善待他旗下的小姐的
f服巧小姐出庭作C
他就倒大楣
哈樱
桑尼？　　　是，哪位？
桑尼？
艾朗佐？
我在k案，不方便v
替我照黎安娜
瑞卡度臀艺疹她
我]有出u你
他的案子…自己看著k吧
去他的
艾朗佐，你在f什N？
我要先回我家
然後就W人
M量照她，好幔桑尼？
艾朗佐
再
那是l？　　　艾朗佐・史蒂芬
出事了
他叫你替他照黎安娜
~阿密邦{查局
~阿密警局柯克特警探
我找你的主任
黎安娜，@是瑞卡
到留言M快o我回
@是副主任s翰・福墁
我是柯警探
出示警徽a和生日
447-C-1292
447-C-1292，07-02-70
~阿密警局
@是瑞卡
人艾朗佐的追器有效幔
上次r用^？
我不知道，半年多前吧
（桑尼・柯克特）
有什N事？
你的案子出r了
我交o你的人…
叫艾朗佐・史蒂芬，他打o我
我有半年]j了
你的手C]防`怎N？
我怎N知道？
艾朗佐的手C也]防`
@就是星期六晚11c47分的r
F在我m不知道你的案子…
但不管怎印
起憩F在事情乐亓
今天只是Iup方第一次碰面
第一次碰面？
你亮出，我亮出X？
你是l？
瑞卡度・陶布斯　　　我搭n
真正的交易不是今晚
什N？你]派人支援？
]e
哥比人？俄_斯人？
白人激MM
@卷ёυ可]椭
利安兄弟停考{粹T士停
我猜是利安兄弟
但不能_定
怎N了？
把可叫出
奈D怎Nk？
今晚算他走\
史蒂芬跟你f什N？
他f出事了，他]出u我
然後向我f再
追到他的利跑了
他195堤道_到95公路
我有安非他命、速n康、冰K
u^丸、K他命、快克、海洛英
冰K
高n可卡因
你F在正在看的可是92%度的
不是波多黎各佬u的假
]看^X幔
你有X，咱有
@T生意就成了
小告V你盗俊⒔痤~…
rg和地c
喂，伊凡
老兄
你M{查局有多久了？
艾朗佐，靠停
靠停！
退後！
你做了什N？
就像平常替P底探T…
和毒烤，你知道的
俄籍邦探T
我是中g人
抽一成五？
Γ安排他碰面
Ψ酱到黎安娜
他把黎安娜抓走
我只好把他招出
一五一十把邦探T招出
我什N都f了，我得回家了
我派人去了
他怎N知道你搞鬼？
我不知道
他一_始就知道…
其中一俄佬是探T，所以…
也知道我有⒁荒_
瑞卡，我得W了
艾朗佐，艾朗佐…
我得W了，我得走人了
艾朗佐…艾朗佐！
我他的得走了！　　　哈樱
你不必…
你不必回家了
他f不害她
他f了e
艾朗佐！不要！
冰箱上有指y
等一下
是的
你在哪？大概位置在哪？
l街口外，可以看到艄
掉^
掉^？我JR受害者
十五分後到立w停稣椅
到底l生什N事？
搞什N鬼？
@是l？
他想跟你
我是福墁，我通^
那@是你的行樱
是，倜令蛹
但我信任的人…
你害得他全家被？
你是派些菜B出任幔
到底是怎N回事？
三名探T被⒑
所以我…　　　冷oc
Ψ街道他是P底探T
我不知道他怎N知道的
@是跨挝坏０感
毒署、酒炮管制局和海P
任何一挝欢伎赡苡腥密
我得假O@行佑燃
燃椋整行佣氐淄炅恕
全都泡了
同r整件事也很不合理
白人激M团桑
他只在拖公@u造K他命
或是欺老婆婆而被PM大牢
怎N有精密的反O控O洌
有你又致镎疑衔？
~阿密警局]⑴c０感
喔
Ψ讲徽J得你
你要招我？
查出Ψ降纳矸荨⑺是l？
他怎NB透M恚
我怎NB透M去？
我怎N打M他圈子？
b成I主，通常有用
b成u家？他的^？
不行，他有固定的^
哥比毒荷西・耶洛
好的，那N耶洛呢？
能透^耶洛接|他幔
有可能　　　他需要什N？
洗X？\？　　　\
他都找e人替他\毒
好的
我先和荷西・耶洛接^
那我替耶洛\送o@团桑
所以我可以替耶洛\幔
@是}
他母比把毒品\到海地
在海地分配源
再人把毒品\磉@e
@是他_快艇\的…
t外嵯x面
被空中A警C拍到
@是唯一的索
好吧，若你要他⑴c@行
就得以此任命他槁邦…
打舴缸锖途毒谭探T
]}
你的０感〗M已被B透
他的行硬荒茏你的人知情
所以我才一人恚xx你
很z憾你失去手下
你X得怎樱
伤铱焱Э康眠@N近？
雷_上只@示一艘
而且海面一片漆黑？
真是高手
但l能_@N猛的V型快艇？
_R古_
他有@N害？　　　然
他在清洗快艇
一定才卸完
我要扮成什N人？
你的克理Wf得怎樱
你知道@是l的幔
荷西・耶洛的
你在致铮磕阍致铮
哈樱
嗨，尼可拉斯
我最害的手下怎N了？
很好，你呢？
很好，我好得不得了
H上咱有X要你，等等
尼可拉斯，你好
桑尼，怎N樱
有人要把某|西\到某地方
而且是在不久的
不^他找不到人\
打到哥比
老兄，那可是荷西・耶洛！
是幔
他是合自l的！
哥比的右翼民兵F
你知道他是l幔
他可是完全整合作I的，他是…
你是f他作I一成不？
不，他姆N植、u造到毒…
一手包k　　　我知道啦
不，瞧，他很臭屁
你想跟他碛驳乃也不怕
因樗@些人⑷瞬徽Ｑ鄣模
我要知道
@他的不P你的事
我可能遭殃耶
^Σ，
你敢打包票？
嘿，
瑞卡或桑尼r_^你，嗯？
我是f，瑞卡何rf不算？
你岩晌遥俊　　∥]那Nf…
你明明有
我只是想f世事y料，懂幔
那就是原因
什N原因？　　　若你搞砸了…
他就立刻翻不J人
你奈野才诺娜次洗X{查案
抽了一成五的佣金
你知道，@也就是你槭颤N可以…
I下@四百f的豪宅K住在@
F在你敢岩扇鹂ê蜕Ｄ幔
去你的
我要把你拖出去G下台
是啊，然後我用他的…
65茧{看R林~的比
我呤完…　　　你剩什N？
他能向耶洛拿一P介BM
再查他的非法收入，局
有不肯合作的理由幔
@就是你留下的空屋子的回音
因槲把你送M大牢
我怎N@N倒霉？
因槟闶罪犯
不想坐牢就e犯罪
]事了，他打的
我所知道的是…@些人十分低{
他出都是很大的量
你可以_定是他幔
嗯，我然可以_定是他的
查查那些砘铮最好你是Φ
喂，老兄
醒醒
你怎N了？你看到我不d^幔
我F在]法f出口
]事的
_玩笑的啦
睡吧，乖乖睡吧，就是@
有消息幔俊　　]有
「嗨，楚蒂」，嗨，桑尼
楚蒂，你好，最近如何，H鄣模
我@次的身份是什N？
基本上跟以前一
瑞卡
人罪，三到五年
分eP^Y场⒏ＩOz
桑尼，前海痍T
持械劫被判刑十年
假後，`逃逸
你是在Y潮OzJR
然後就]更多Y料
因槟太高竿，]再被逮捕^
@房子呢？
用@些假名承租
假身份yY果如何？
有是ly的？
~s警局的海
她透^你的假身份
查出你是o翰蛔鞯拇牡
（埃斯特城）
（巴拉圭、巴西及阿根廷界）
是的，他有d趣
你要面，地c是海地
他H自跟你ra
到了太子港打o我
因槟要到了以後…
他才告V我地c
小心，保重
接近目的地中
D航向340，降低到6千英尺
准S降落在太子港跑道1-0
我X得他早就知道我砹
他的_早就知道我砹
坐吧
我是荷西
桑尼・柏{，我搭n瑞卡度
多x你特地s
_始吧
尼可拉f你很\
很好，因槲有要\
]e，我比邦快f更快
\到哪e？
哪戏鹬葸\到~s
r？　　　F在
真有c急啊
那就表示一件事，愈快愈好
那N，ra呢，可以幔
ra]}
不^我怎N知道你行不行？
什N？
你^去的、\^多少？
\^l的？跟l合作^？
除了尼可拉有lJR你？
嗯，我老爸老JR我
我不露客C密的
有我不是徵工作面的
都是客糇约赫疑祥T
在他找尼可拉斯之前
早就知道我的能耐
@泳筒浪M燃油和rg
你想知道我的底？
自己不查幔
我才不信@套
你跟毒署合作？是FBI？
好掌握我的\路？
抓我走私？
你有戴`器幔
我告V你l生什N事
大家M磉@，然後f什N呢？
他四瞧瞧，K且f…
好炫的壁哦，是什N眍^？
帕洛克的抽像幔
不，那是荷西・耶洛
他被炸得血肉模糊
所以，我大可以把Ψ值
不^@右碚l也撇涣隋X
荷西
我你有什N配浒
A-500小wC，碳}合板C身
防雷_y功能
1千4百海里航程，可以N地w行
我T用727波音C…
呢源地d送
d到像@e一拥牡胤
大批的我都用
小批送到南佛_里_的…
t用快艇\送
你有多少？
我先\　　　好的
你d了，w在雷_外
我告V你交地c
我的人就卸
慢著，我的人要卸…
而不是你的人
你知道的，@硬挪被毒x…
或是菜B`事，我要用自己人
除了自己人，我不信e人
一旦我把d到目的地
就告V你rg和地c
比如f有v18Y停在…
北~阿密，{座上K插著匙
你直接把它_走
直接了是我的作L
那N，你r要我\？
不用了
我不想你卸
我不喜g@樱行不通的
那就行不通吧
你到底要不要干？
我的外是「卡奇_可」
意思是「i」
因槲ｉT安z和搜集情
我可以逼出e人不想f的事
到都有我的眼
你不想知道我做什N
另外有人ra做Q定
可以、不行或是也S
不是我
那我致锔你U那N多啊？
我得先看^你
槭颤N？
Q定你能不能去老大
所以呢？
你看起磉可以
但是他
我不喜g他的L相
你是想跟他上床
是跟我做生意？
我可不管你喜不喜g他的L相
到旅^等
你接到，或是不
]接到就o我乖乖L回去
耶洛f毒品要哪戏鹬葸\到~s
@批不是o~阿密那群团傻
那就只好再接第二批
真快
M格s打不通，他干_手C
@是中情局用的先M科技
]e，怎N用在毒品交易？
下
走到那三v卡那
人都跑哪喝チ耍
老大，可以幔
抱歉，因槲液苊
有很多事得理
我就L短f，好幔
我先用你一次好建立信任
母比\一千公斤出去
你的酬谑侨百f
整件事碚f，你替我工作r…
就要做到你保C做的事
在@交易e…ξ叶言
我要的不只是服眨而是Y果
如果你f可以做什N
你就必得k到
把事情做好就l大
在~阿密^百f富翁的生活
你可以透^和荷西・耶洛贤ā
\的、M和安全}
至於酬诰陀梢辽拉安排
我很期待能蛟俣群献
不^，不管@次交易成不成功
你以後都不再到我
祝福你的家人
xx你３硪我
回土
哈樱
嘿，怎N了？你好吧？
然
你_定？　　　是的
嗯，怎N了？
只是想打招呼T了，你知道的
瞧瞧你F在怎N恿
我有c
，好…好吧，那我R上^去
嗯
嘿
xx你送的@些花
花？什N花？
@一束啊
@可是r值五百K的玫瑰花呢
S色的
有卡片幔
你f是附在花上的？
花上有附上卡片幔
卡片上些什N？
碜阅隳戏降呐笥训候
我以槭悄闼偷
好的，我R上^去
我先吃c|西的
租s是用蛹僭斓纳矸莩凶獾
也是
@是FBI一周前弄的
他花了多久rg弄到手的？
大概三四小r
是，我真@，他手_可真快
花呢？是表明我知道你住在哪
你B的狗睡在哪，狗的Ft是l
我可以伸手摸到你
我掌握了佛州的信I者…
好，即使他B透了M
他唯一能lF的就是…
有更多拥卧焐矸
相信你所建立的人}
那才是本|，好幔]事的
你想要我消除疑]幔
你心我幔e@N干
我背後有吉娜掩o著
不管l生什N事都打911
是你跟桑尼在危U的地段e
不是我
如果你把焦c放在我身上
或注意力分散
你e失掉某些重要|西
若你出事，我y^死的
你是心你自己吧
你跟桑尼，我]事的
他送o我一些花，大Iu
感x@些花
（瓜吉拉半u，哥比）
000班C起w
@是N1206S，收到
午安，雷_看到你了
爬升到七千英尺
N636奈鞅狈较蚪咏你
W帕诳ê娇眨午安
雷_上有@示，爬升到七千英尺
王航空客C1206S
你看到右方有wC幔
@是N1206S，]看到
@有雷_
我想@有另一架wC
我看
往下降到220航向
鬼了，只有一架wC
是的
喔，柏{，我的客裟玫截了
上路了，值煤
Γ但你的客碇前有c麻
有人想走了@批
你知道二街的S幔
知道
我在γ}煅elF一批
早上十c到那找我
砹
只可以人
他想你的
我把他押回戆lF的
尚瞧谇氨缓５厝走的
那是我的，@是我的
他怎N知道交地c？
他怎N知道？　　　我查出
回^
我看^你
我知道芍芮G掉的一批
都是在同一地方
如果你X得不找到你的…
我可以再把@批弄G一次
你有什N其他的\幔
我要拿回我的
]}
你要多少X？
多少…
什N意思？
把我的o我
一毛都不要
一毛都不要？
@算是投Y
希望我未砗献饔淇
@是你的，管拿回去
所以交易就只有@一次？
是有下一次？
17的他送
\方式？
海\，陌吞m出
荷西交代
f吧
你拿到出地c的度
女士
臀忙　　　什N？
榱c祝你拿回你的
我你喝杯酒
那艘快艇能_多快？
非常的快
_o我看
你想去哪e？
你想喝什N酒？
我最酆饶ζ娑
我知道一好地方
夥伴
我知道我在做什N
好的，安全的l星通
出地c的度，很好
不^我要航向，而不是地c
船一定要樱不然就不是船
船一旦停下恚就像一房子
在海上一定令人起疑，引起注意
空中A警C、美海防…
美海P局，@都不是好事
我你去喝最棒的摩奇多
哪e？
梅帝W酒吧
喔，佛_里_珊瑚群u？
哈瓦那
哈瓦那？
古巴人不g迎我的
也不喜g我的o照的
放心，海P官T是我表哥
抓住方向P
你和你丈夫在古巴做生意？
我聿辉诠虐妥錾意
赫K也不是我丈夫
我是生意人
不需要靠丈夫X
你喜g摩奇多幔
摩奇多最棒了
你跳舞幔
我跳舞
我阿姨，她年o很大了
F在她住在@e
@是我母H的房子
你在@房子L大的？　　　嗯
然後，我搬到安哥拉
她是一位外科t生
她仍然在非洲幔俊　　〔
我16qr…
她在那因班疹寒^世了
你一定喜g
W曼兄弟F
你知道W曼兄弟F幔
不知道
林{・史金{呢？Free Bird？
]^
嗯，那是r流行的音
他r在特m大酒吧表演
不^他的\饩汀
我老爸他\庖恢辈缓
後砼苋ラ_卡
我不常面，不^感情很好
你L得像你幔
槭颤N？
我o你看照片，婚Y上拍的
我@硬缓
後悔已聿患傲
我z]有未
]e
所以，那就]什N好心的
^
你瞧？
露辛妲那e某人的婚Y
每人都成p成
丈夫跟太太，都[出姿菖恼
但她是e面最特e的
我另一N不一拥慕灰
你不必付我X
十二月到了幔
槭颤N@Nf？
今年的}Q提早到了幔
]有
我因檫@些的交易…
而成楹献麾钒
我所要的是分o我25%的
你一定在想槭颤N
我致镆把分o@死老美？
因槲能湍做的事…
e人都做不到
我保C一定送到
缺多少我a多少
你的行⒉槐孛叭魏物LU
你想我25%的夥伴？
就{你？
如果我告V你…
@K大你一人吃不下呢？
光是@提h就可能把你害死
那咱就分道Ps吧
好吧，所以？
想想你可以不必A付F金
F金根本不是}
17%
我f你肯多加5%的就成交
我只能多加1%
你f服我了
怎N樱磕阍谀难e？
我正s回
45分後和老卡碰面
你好吧？　　　好得很，H鄣
你去了哪e？
准揖羰烤瓢桑然後去了她家
哪e？　　　S_多
那在哪e？　　　哈瓦那郊^
你去了哈瓦那，古巴那？
不，哈瓦那，路易斯安{那
我不是有s幔
你勾引孟托老大的女人？
K]有　　　你]去勾引那女人？
我是互相勾引
好吧，所以@泳]}了幔
算是吧
那N第一批在哪e？
送到~sI主手e了
第二批是o…
我要逮的那群砘
南佛_里_，他是大I家
太好了　　　是啊
不^，我要^m{查
我槭颤N要^m{查？
「我」是指l？
你唯一I的就只是e`情
怎Nf？　　　荷西・耶洛？
是大毒n？
耶洛只是中管理A
凫兑大交易Me的一部份
幕後黑手是赫K孟托老大
他是新M全球化的走私
走私什N？
哥比的可卡因、海洛英、蹩颂m的火
荷m的u^丸、中\巴西的I版w
中的I版w跟我又有什NPS？
我t解他的犯案手法
交易啊，你知道的，走私路和洗XWj
得要花好啄甑rg才能k到@拥囊模
我想先完成\送第二批，再^m查下去
先e逮捕白人团苫蛞洛
我炔氐淄呓饷侠洗蟮慕M
F在@可是]有人做^的事
嗯，我的答案是不行
我逮捕白人激M团桑迫使他成槁┒
得把握F在@C
我不因槟@冒U的注而更
我知道P底探T都有c叛逆
в幸恍砘锏幼
你知道的，不然怎N跟娜嘶煸谝黄穑
好吧，但是那…干你自己吧
冷oc，桑尼
你知道@砘镌诖蚴颤N主意幔
他只想自己的照片像S胸a品那
上到~阿密前h
好在A盛D那保住自己的狗屁地位
我不半途而U　　　蛄
你的立鍪鞘颤N？
我百分百支持桑尼
更改行佑
我得先^A盛D那的上
嘿，老滑^，你e想唬弄我
你]那美rg或是能耐可以跟我Y
如果我要喊停
F在就能全部喊停
不^@右恚你那A盛D那也]虺了
好吧，^m吧
你他最好不要搞砸
到底是怎N回事？　　　什N意思？
你是在P底，是_始玩真的？
喔，你以槲蚁莸锰深不可自拔？
我^不岩赡
查到了幔俊　　〔榈搅
多明尼安或黑石集F避U基金？
透^香港的y行？
蹩颂m那批呢？
八的小型武器和火箭炮
27\到
跟我ff南佛州的那P交易吧
他要分18%的，保C一定送到
我的LU是零
柏{呢？
你λ有什N直X？
我λ的直X？
我在哈瓦那跟他上床
然後呢？
他做事很J真
很有野心，不^一定要被管好
他成功\状呜以後，一定要求增加百分比
做得好
但是荷西・耶洛J槟沐e了
下次\完他想他吃子
你想怎N做？
我喜g零LU
也喜g有自信的生意人，因榭梢灶A估Ψ降淖龇
不^如果你也想要⒘怂，那就下手吧
一送到，我就把他做掉
我先和他合作状慰纯
我通知荷西的
（巴m，哥比）
嘿，近砣绾伟。窟@是我女友，楚蒂
幸　　　很棒的夜店
重新b修^
我在美德茵、伊瓜、里s缺R都有夜店
你喜g夜店？
是啊，我最鄣纤箍
我到後面
R砦籍陌湍民R崮郎港d八
耸径砦牡哪鞠
不要打_
把4千公斤的毒品\到~阿密
然後把你那一份拿去
要用我的\方式
]}
但是那些木箱要送回巴m
你要我把要分o不同的I主？
不，只有一，我的南佛州大I主
荷西，我最得意的左右手
有很多人在O我
海P局、毒署、Ol星
你有k法弄到他的情幔
然可以
z查你的email吧
哈樱
是荷西
荷西，什N事？
我不喜g那些美佬
槭颤N？　　　他做得太好了
又怎樱
他有}
他就是有c不
你有]有查^他的底？
有　　　有}幔
]有
我跟他了l件
伊莎拉和你的看法不同
我有一次抽到一命
上面：人生苦短、及r行罚rg就是好\
你有Ya幔
保U？
槭颤N？
要是出了事
後果很乐
@N可能性就像地心引力
你o法抗拒地心引力
有一天…
有一天你及r抽身
拿了X就走
是幔
是的，走得愈h愈好
你碚椅幔
我的
你像古巴人一佑写竽腥诵B
@只是男人f的
如果我是你丈夫
^Σ你有危U
^Σ把你置於千里之外K且
任何事情害你
到r候你做什N？
我^m打拼，然後去找你
真的幔俊　　≌娴模女士
如果你找不到我，我就
我氖七q起唯一的生活
不^@一切都不l生
因槟阌锌吹竭@附近的一切幔
你所看到的一切
全都w孟老大掌管
我找福墁
哪位？
我是瑞卡度
好的，f吧
好，我要你放出消息
根笥幸凰邑
陌吞m出l
航向南佛州，K利用快艇\送`禁品
在下星期的某一天，大白天送到~阿密海岸
好的
你跟海P局f星期一
跟A府{查局f星期二
跟~阿密{查局f星期三，跟毒署f星期四
跟海防f星期五，特e交代@是最高C密
不准向e的挝煌嘎
（加密Y料，加密子]件）
（美方染收到情螅
（星期二⒂卸酒愤\至）
（]明是白天，改行程）
耶洛l子]件告V我
他f美方染得知我星期二\
我只有跟A府{查局f星期二
所以怎N樱
箱子e可能b任何|西
@次有太多担太多不_定的地方了
你做Q定
你想怎N樱
我挠息e知道A府{查局
是消息走漏的地方，@算是有M展
咱完成@次的行影
快c
我得走了，瑞卡度
幼骺禳c，幼骺禳c，快c，幼骺禳c
怎N樱俊　　≡硪
很好，快c
好了，走吧
s快完工吧
好了，朱eW，把K索收回恚整理
把K索收回
八小r後合
如果有地方能人感到像待在家e一
那就是在自家所俚尼嵩毫
那也就是槭颤N今天…
一直以恚碛凶约悍孔拥娜f
能有什Nk法我的後院成一@
一你可以Sr造L的度假的目的地
而不必得再^舟陬D才能到_？
我回答@些}，K告知更多的事
^m收看Be loaded up in a minute
嗯？
我要你好好@
你是l？你是l？
]嘴，好
接下硎墙裉斓奶忸A
我把R^Do庀笾鞑
三年前的今天，7月24日
丹尼ZL在大西洋上空形成
F在厄尼斯ZL…
有人想C明@是F在
嗯
好的，雷恩，xx
有我在M部分有好消息要告知
M即⒔r
打招呼吧，
你的什N狗屁朋友
住在又臭又吵的拖公@…
嗯
他知道了
是我，我上路了
o我好
我告V你什Nrg什N方式交的
一切都要照我的安排
你半小r纫M入高文水道
直接_M~阿密河，你有十五分
到第一街虻
到了那我再打o你，K告知正_的交c
你搞砸的，我就把她搞死
交易l件是什N？
@批他o我打七折
芪鳎
R多
R多，收到幔
不到，重}
切Q到78l道
他把楚蒂冻之人|
要求什Nl件？Ψ揭什N？
他要照他的安排交
他在O我
我正在srg，下次他打是在…
我到了第一街虻椎r候
我在哪e合？
前面的港
港颉　　∈盏
楚蒂f什N？
拖公@，你有到什N吵s幔
高速公路附近？　　　不，是C
桑尼！瑞卡！
交地c在哪？
我最後才知道，他抓走楚蒂
也S是在C龈浇的拖公@
找找天，他有用大量l星通
他在拿到之前不⑺的
不^一到手她就]命了
他看到船後，我慢下硗涎右恍rg
他有C明她活著幔
他一_始就C明了
C龈浇的天堂拖公@
桑尼，我大概找到了，有三支高l天
它在|南端的角落
找你的
哈樱
你在哪e？
日韧
耶洛的I主抓走我一人
@他的是怎N一回事？
他要什N？
要掌控交^程
@是耶洛搞的鬼，不是I家
耶洛正用他的手段在搞
我不知道他想致铮好幔
不^他叫你做什N都不要做
怎樱俊　　∈且洛，他要⑺牢
放慢速度，到我可以行橹
煞职腈R後，到_交地c
收到
慢著
安全
桑尼、瑞卡度
收到
我正接近西平行的路上
安全，桑尼在|
四人，人有
米mZ披_
你有叫披_幔
]有
站住！
e樱
把引爆器放下！
里昂，不要
向我_的，她就死定了
_啊，管戆
干他的，要死大家一起死
你想得美，@是不可能l生的
我告V你，接下l生的是…
接下是…我的子以每秒2700尺的D速
直接打M你大X的~~
你的X死了，脖子以下的身w都不知道
你的手指甚至不抽搐，你只是死亡而已
所以，告V我，\幼校你信不信？
嘿…
趴下！
冷oc，她]事了
去你的！　　　他死了
好幔
荷西
那些人和你的都]出F
待在@e，直到安全了再走，到了幔
我大概的位置在C-33
我在拖公@的|北角落
安全
下！　　　我叫了救o！
出恚
_T
快c
你知道我明白了什N了幔
我@狗屁倒灶的P底任
可能害她失去一l命
她是@N想的幔
不，我是@N想的
她f，瑞可，我不是玩玩，我是碚娴
就跟你一樱我不比你差
嗯
嘿
她在恢褪已e，全身受到15%灼
我替她注射了肌肉弛
她陷入昏迷B
右肺有庑兀脾K爆裂
她的C率有多少？
X水[是最我心的部分
能蛳[幔
不能邮中g，太大
只要有KlY或l炎的，她就…
她的情r很危急
我把拿回
但是我所知道的是
K不在我手上，在那些美佬手e
所以我求求你看看@
放吧
你看到幔
他是碚娴
嗯
你]事吧？
f你跟一群臭白人稚狭
U少f
我的在你手上，老兄
我的X在你手上　　　]e
@是我的l件　　　我早好l件了
@是新的l件，我要F金
一公斤三千，四千公斤是一千砂偃f
你要一次付清
@不是原淼l件
@是唯一的l件，不然我就把uoe的I主
然後退Xo你，想得美
好吧，老兄，就@影
你要H自恚e派你的手下
我在城外
那我等你　　　槭颤N？
因槟隳苡H自淼脑
就保C不是陷阱
明天晚上
我^去，我打o你…告V你地方的
你有我的a
嗯，那N，bR人T去做DNAz
耶洛回砻拿他的
他H自砟
我怎N交易？我如何M行一交易？
我是f，^了今晚以後，你要叫l相信l啊？
]e，不^他非聿豢
我手e^他那四千公斤的
可是值市r六千f啊
]e
好吧，F在呢，r是@幼拥
他在最後一刻Q地c，我]k法埋伏
到r候袢L型攻
我碇]
他看到才邮
K且我不他看到
直到我先解Q他埋伏的狙羰
然後你就有掩o了
好的
我不管我多想逮到@砘
明白幔
嗯
你在搞什N鬼？
你知道赫K怎N做幔
是的，我知道
你要打o他幔
你F在是凫段业娜肆
r候到了
咱亮出警徽，掏出
把娜送ㄍㄗテ
@就是我的工作
所以呢？
所以，你的假身份和真身份
同r被她知道
你浜妹@事了幔
完全]有浜
那N，你到底λ有多J真？
百分之百J真
她也S只是管X，甚至是你的真
但是她是跟他一夥的
就像楚蒂f的
我是碚娴
r候到了
咱上吧
嗯
看到了，只有他
怎N樱
地c改了
27街靠河的船]
我找不到狙羰
拖延rg
收到
在哪e？
X呢？
我怎N知道你把砹耍呢？
那N@影
我@派人^去看到X
就叫人把送
然後你那派人^砜簇
X就在@e，派人^戆
找不到狙羰
耶洛在哪e？
在@e！
K且我把你的朋友砹
喔，α耍她F在是我的人了
孟老大把她交o我
我λ}，看能否出些有趣的事
我F在是一α
@e忙完之後，我去看影吃
我玩蛄酥後，就把她o甩掉
她的腿甩到@e，^呢…甩到另一地方
你有看^幔
不管怎樱她在@e出F
是榱舜_定一切]}
是找不到狙羰
我的手下看到X
我不要他^恚
槭颤N？
有什N不同呢？桑尼
o我好，混蛋
我就是不要那混蛋靠近我
你想看幔磕蔷团梢辽拉^
不然就永h看不到
站住，婊子
她去吧
^去看
然後就o我乖乖回
找到一了
他在上面，等一下
找到第二了
左船上，第三樱中g
_
上！
上啊，老兄，快跑！
我在你右
你是l？
你到底是什N人？
起
上，上！
R多怎樱俊　　∷]事
去你的
@是哪e？　　　我用的藏身
葛莉，我是桑尼，法m克在幔
好的，就他o我回
一叫法m克的男人_船^
他d你到P索芬托u
到了那之後，你就可以找到去哈瓦那的路了
K且]有任何人跟去的
包括我在
住
我f^
rg就是好\
嗯
好\用完了
好事是不能L久
o士？
~阿密L