(已售)
別鬧了
這個要拆掉
什麼？為什麼？
不，我愛天花板裝鏡子
不過這實在是太醜了
問題是你照起來很漂亮
如果要拆掉它
我們至少先試著…
給新家命名
你建議我們用什麼床？
我們不需要床
因為有這片好地毯了
我們就把好地毯的圖案滾滿身吧
等等，寶貝
你不用上班嗎？
我不要三十秒的親熱
我說過會晚到，現在呢？
-搬家公司怎麼辦？
-搬家公司？
-是啊
-他們一小時後才到
時間夠多了
德瑞克，你真壞
那不正是你嫁給我的原因嗎？
凱爾怎麼辦？
他不會有事的
那孩子睡得可熟呢
蓋吉班迪克斯？
什麼？
我忍不住注意到
我們都要去22樓
蓋吉班迪克斯
對，我在那兒工作
我想也是
你跟我們有約？
怎麼，我看起來像客戶？
是的
真不想讓你幻想破滅
但我是臨時雇員
臨時雇員？
女生也要賺錢啊
我絕對不會猜是臨時雇員
讓我幫你吧
好了
給你
謝謝，我欠你一份人情
-早安
你在跟蹤我？
不，我要把這些檔案
拿去查爾斯先生辦公室
-德瑞克查爾斯？
-對，你可能認識他
我認識他，他是個混蛋
他太自以為是了
但別說是我說的
-我會害你惹上麻煩？
-對，大麻煩
我會封口的
-派崔克
-早安，德瑞克
-嘿
-新家怎麼樣？
一片混亂
搬家公司到了我才走的
莎朗肯定愛死了
是啊，她要是打來
就說我在開會
還記得以前
坐這個位置的是誰嗎？
她會知道我在說謊
有什麼事嗎？
那是德瑞克查爾斯？
是啊
你最好小心點，小姐
他已婚了
-好男人總是已婚了
-對，或者是同性戀
你跟我們的德國朋友
赫爾岡茲談過了嗎？
我剛剛才跟他掛電話
-結果呢？
-他不喜歡…
股市的走勢，他認為
避險基金就要到頂了
-你認為他是對的？
-不，我不認為他是對的
他錯了，你也了解岡茲
凡事只要上軌道
他就會疑神疑鬼的
所以他意見很多
但我成功說服他
改投資私人股權
多達1億5千5百萬
這件事我要你支持德瑞克
我很榮幸與德瑞克共事
那是誰的美腿？
-從來沒見過
-我想她是臨時雇員
你是說誘人美女吧
辦公室有漂亮美眉
總是好事，對吧？
德瑞克把上一個美眉娶回家
讓她死會了
是啊，讓我們有點想念莎朗呢
我想你並沒有
-派崔克，轉接我的電話
-我會的
-晚安，□姬
-再見，德瑞克
你要早退？
我拿了兩張今晚《湖人隊》的票
不會吧，我剛搬家
-我得回家
-所以呢？
所以我看起來
像是想要離婚的人嗎？
不如我打給她
說我們有急事要加班？
-不了，我想保住婚姻
-懦夫
是啊
再見，查爾斯先生
-你整我
-抱歉，是你陷害我的
我會報仇的
還有，你可能想知道
-大家都不同意你
-關於什麼事？
關於“德瑞克查爾斯是混蛋”
的事
大家都說他是公司裡最好的人
是喔，他們都被我騙了
對了，我是麗莎
你好，麗莎
祝你下份工作好運
電梯等我一下
事實上，他們要我多待幾天
所以我們星期一還會見到面
莎朗！
輪到你了
不，我想是輪到你了！
想都別想，絕對是輪到你
看來我跑不掉了
對吧，凱爾？
過來
天哪，你媽喂你吃什麼呀？
要不要再給那面魔鏡
一次測試？
莎朗，你真壞
那不是你娶我的原因嗎？
-早安，□姬
-早安，德瑞克
嗨
記得我嗎？
麗莎，對吧？
很好，佩服佩服
□姬，派崔克呢？
流感請病假
我跟其它臨時雇員交換
換來你的辦公桌
希望你不介意
沒關係，你拿紙筆跟我來吧
這是本周五
耶誕派對的備忘錄
-已經到這個季節啦？
-是啊
請坐
他們為何不邀請配偶？
什麼？
派對，上面說不準帶配偶
那是喬蓋吉的規矩
很多公司都這樣
他們大概都知道
如果配偶在場
你就無法放輕鬆吧
那正是辦派對的原因啊
-所以這場派對會很瘋狂嗎？
-通常不會
那就不好玩了
我問過派崔克
他說你喜歡黑咖啡加兩顆糖
如果冷掉的話
我可以拿去廚房加熱
不用了，很好
謝謝你，我們開始吧
-你好了就開始
-今天星期一
-要事第一
-已經搞定了
搞定什麼？
星期一你總會送花給老婆
這周你送的是
一打長莖紅玫瑰
我打去確認
他們已經送過去了
謝謝
你們結婚多久了？
今年三月滿三年
你還是每周送花給她
她真幸運
是啊，這是傳統
派崔克說剛開始
她是你的助理
你跟派崔克聊的還真多
-準備打電話吧
-沒問題
先從菲爾特蘭多開始吧？
你看能不能
跟他約下周吃午餐
要約在水烤海鮮
我喜歡魚
-水烤海鮮很棒
-泰瑞米爾斯
-我講太快了嗎？
-我在等你繼續說
你總是這麼有效率嗎？
你很訝異嗎？
是啊，我們這兒的
臨時雇員多半都…
你會發現我不是
典型的臨時雇員
我們在超市
我回頭一看
凱爾在跟櫃檯美眉調情
她快16歲，他才2歲
他看她的眼神
就像你看到美女一樣
你已經教會我兒子如何調情了
有其父必有其子
總之今天在回家的路上
我順路經過校園
拿了下學期的課程簡介
告訴你，我等不及了
你找我嗎？
我今晚拿給你看
我想聽你的意見
你有在聽嗎？
寶貝
如果我同時修
管理經濟學和作業管理
就要等到下學期
才能修管理資訊系統，對吧？
學校？
-德瑞克
-像是線上學位嗎？
拜託，寶貝，今晚不要
你知道這對我很重要
這對我也很重要
但我希望你能
當個媽媽，在家陪凱爾
你知道我樂當媽媽
我們有了大房子
我賺的錢夠讓你...
不是錢的問題
我們講好的
你說你會努力工作
我生孩子，你升職
然後我就去念學位
-我說過嗎？
-對，你說過
你回到家有東西可以聊
我也需要有話可以聊
-所以凱爾會是獨子？
-給他一個娃娃
長得像你們家的女娃娃
-告訴他那是他妹妹
-可以叫她小莎朗嗎？
小莎朗，過來這邊
你很清楚我在說誰
我想看到你
當著我的面說那句話
德瑞克？
你今天怎麼沒回我電話？
-你幾點打來的？
-四點左右
-你怎麼沒留言？
-我有留言啊
喔，派崔克請病假
臨時雇員…
我們請臨時雇員，她說…
莎儂來電
但沒有留電話號碼
她？我們不是講好了
不用女助理
寶貝，我管不到臨時雇員啊
她漂亮嗎？
很普通
其實她工作
做得比派崔克好
只是搞錯了你的留言
-我要立刻開除她
-立刻開除
-我說真的
-我保證
晚安，莎儂
希望我們沒打擾到你們
不會，有你們在是一大樂事
我今天要帶凱爾
去購物中心看聖誕老人
你要去嗎？
坐在聖誕老人腿上拍照？
我也想去，但我忙得要死
你需要我回辦公室
對吧？
打擾一下
這是你的咖啡，剛熱好的
嘿，麗莎
這是我太太莎朗
麗莎是幫派崔克代班的
很高興見到你，查爾斯太太
-你好
-你好，這想必是凱爾
我現在就看得出來
他會是個大情聖
嗨，凱爾，我是麗莎
打招呼，凱爾
他會說哈囉
他通常沒那麼怕生的
真是個小帥哥
跟你一個樣
是嗎？
大部份的人都認為
他長的像美麗的媽媽
真是完美的家庭
你們三個真應該上雜誌封面
幸好你不會在這裡待太久
我知道我老公很嚴苛的
其實我跟你先生
學到很多東西
我想也是
喬蓋吉要你有空時去找他
好的
很高興認識你，莎朗
你也是，麗茲
-是麗莎
-什麼？
是麗莎，你說麗茲
抱歉，麗莎
-莎朗
-別怪我，怪莎儂吧
-她是怎樣？
-什麼意思？
“跟你一個樣，德瑞克”
但他確實像我一樣帥啊
你說過她很普通
那個女孩一點都不普通
我怎麼知道
我的眼裡只有你
你真以為這樣行得通？
走吧
帶你們到辦公室晃一晃
我知道你一定很懷念
-派崔克幾時回來？
-明天
最好是
庫杜
哇，瞧瞧這棵樹
已經是耶誕節啦
-史坦
-早安，查爾斯先生
-我回來了
-派崔克
-好點沒？
-好多了，謝謝
光是小小的胃痛
可阻止不了我
參加那個耶誕派對
是啊
□姬是不是也這樣
那就很難說了
你真厲害
可憐的女孩打來請病假
說是胃痛
是派崔克傳染給她的
誰叫她要用我的護脣膏
好了，你們在外面要乖乖的
你偷聽德瑞克的電話
被抓到幾次？
難道你沒偷聽過嗎？
我太聰明了
所以從來沒被抓包過
-我想也是
-你在這兒做了多久？
-四月就滿十年了
-我敢說你比別人
更清楚這裡的內幕故事
甜心，還用你說嗎？
我在這兒的綽號是包打聽
包打聽，也許我們
改天下班可以去喝一杯
我們可以八卦一下
如果你以為
可以從我身上套出資訊
那你就對了
抱歉，我以為大家都去吃午餐了
-我該走了
-不
你留下，好嗎？
我拿了我的午餐…
就回我辦公室去
好嗎？
-你還好嗎？要談一談嗎？
-沒什麼
沒什麼？
我認識的人多半不會
因為沒什麼而哭
你以為我在哭？
只是過敏而已
過敏啊，好
你對什麼過敏？
顯然是男人
我可以坐下嗎？
可以
你現在跟男朋友有問題？
我開始在想
有問題的人是我
你沒有問題
真希望我能相信
也許你還沒遇見對的人
我開始在想
好男人都名花有主了
我不是專家
但感情若不順
也許就換個對象吧
也許吧
等你遇到真命天子
你會馬上知道的
你跟莎朗就是這樣嗎？
是啊，確實如此
-好啊，這下子我嫉妒了
-為什麼？
她什麼都有
完美的丈夫、完美的小孩
完美的婚姻
不，沒有什麼是完美的
每段感情都會有問題
最重要的是往前走下去
你要往前走下去，懂嗎？
麗莎，不要為了這個男人
責怪你自己
你是個聰明有魅力的女人
誰追到你都算他走運
是啊
不，說真的
我要是單身…
你只是想讓我好過一點
有用嗎？
有用
那就好
你繼續坐吧
不會有事的
謝了，德瑞克
查爾斯…先生
抱歉，失陪
-抱歉
-沒關係
怎麼回事？
她被男朋友甩了
我只是好意
我會勒緊褲帶
這個小妞很辣呢
-別說了，班
-拜託，你難道沒發現嗎？
不，我已經不玩了
我已經退休了，你也一樣
我還在玩呢，只是坐在板凳區
等待機會再上場
小心點，德瑞克
今非昔比
你在辦公室搞曖昧
別想全身而退
小心點，德瑞克？
你已經結婚啦
如果你在想那個女孩…
-你先看到她的
-你是笨蛋
可惜我不是她的菜
你就另當別論了
我只是要說
這些單身美眉
把職場看成獵場
我想這個美眉
已經瞄準你了
(德瑞克)
(謝謝你的安慰，麗莎)
(我想你會喜歡這個)
(現在播放
庫杜)
(臨雇妹：
這是聽庫杜的季節)
(德瑞克：你去哪兒找來的？)
(臨雇妹：演唱會密錄帶)
(臨雇妹：完全不合法
我們可能會被逮)
(但值得冒險，我愛庫杜)
(德瑞克：DanTheAutomator最屌)
(臨雇妹：同意)
(德瑞克：謝啦，回去工作吧)
(臨雇妹：了解)
莎朗，嘿
我才剛哄他睡呢，寶貝
紅的？藍德？
-紅的？藍的？
-紅的
-你今晚要做什麼？
-照樣，奶粉加燕麥
我看起來怎麼樣？
-你看起來還可以
-還可以
記得上次你去派對
喝醉的事嗎？
凱爾
吃點東西吧
我會的，我會在傑克的店買個漢堡
-好，我愛你
-我也愛你
第四節，德瑞克查爾斯持球
還剩三秒鐘
-我愛你，寶貝
-再見，記得吃東西喔
-這裡有人坐嗎？
-有
沒有，我開玩笑的
請坐
-瞧瞧你
-這是耶誕派對啊
是啊，你看起來很棒
謝謝，你先來吃點東西？
是啊，你也是？
聰明人有志一同
謝啦，約翰
這還是全城最棒的漢堡
是嗎？
嘿，約翰？約翰？
約翰
-可以給我一份嗎？
-給她吧，要特別的
-真好吃
-我就說吧
我們以前忙了一整天
都會來這裡放鬆
-努力工作、用力玩？
-是啊
想當年我也會喝到掛
你的男友問題怎麼樣了？
-往前走下去，對吧？
-沒錯
-很好
-你有什麼大計劃，德瑞克？
35歲開公司
40歲買噴射機
50歲在私人島退休，買下《湖人隊》
-我是《七六人隊》球迷
-真遺憾
我會讓你轉而支持我這隊的
-不好意思
-是
可以給我一杯
骯髒馬丁尼嗎？
沒問題
-你要嗎？
-不了，謝謝
拜託，只會說大話
不了，謝謝
-今天耶誕節不工作
-約翰，不要
-倒一杯給我朋友
-要多髒？
淫穢的髒
這是給你的
派崔克？派崔克…
再說一次，你是最棒的
裝飾委員會主席
-你就像是耶誕小幫手
-我不會讓你們動手的
在家不要隨便嘗試
你會受傷的
怎麼樣？
怎麼啦？你看起來真帥
我馬上回來
我來找你了，德瑞克
-我來找你了
-不，我不跳舞
不要啦，你不會想
跟我跳的，好吧
很好
-這是你嗎，□姬？
-就是我
我也來跳那種舞吧
我不知道你會那樣動
因為我都被黏在辦公桌後面啊
-你真的有腳啊
-當然啊
-你真靈活
-沒錯，真是靈活
-真是靈活
-我來了
好啊，寶貝
他就交給你了
-嘿，混蛋先生
-只有你認為我是混蛋先生
龍舌蘭？
啤酒、三杯馬丁尼
再喝龍舌蘭？我想還是免了
懦夫
來吧
你真會跳
這是靈魂列車，寶貝
-你呢？
-想看我的本事？
-來吧
-看我的
你真會跳
厲害喔，臨時雇員
-真淫浪
-嘿
你知道嗎？
我今晚原本不來的
為什麼？
我來的時間沒那麼久…
我相信這裡每一個人
都很高興看到你來
連你也是？
什麼意思“連你也是”？
我是最支持你的人啊
你要親我的臉頰嗎？
你不親的話
人家會以為我們真的有什麼
我們只好冒那個險囉
你要去哪裡？
夜晚才當開始呢
我們有莎莉史隆
記得她嗎？
她對我們跳過大腿舞！
-莎麗
-德瑞克要個人秀！
-他要個人秀！
-我要醒醒酒回家
你想離開這裡
去找麻煩嗎？
-不了，謝謝
-你的假日精神去哪兒了？
陪我老婆小孩了
我先去上廁所
然後就要閃人了
你真無趣，德瑞克
一點都不好玩
麗莎，麗莎
嘿…住手…
別這樣，快住手
媽的
你快住手
誰在那裡？
住手，好了
麗莎，麗莎
天哪，麗莎…
住手…不要…
住手…
住手
麗莎，住手
-幹嘛？德瑞克
-你是怎麼搞的？
怎麼啦？德瑞克！
你如果自覺不能開車
我有計程車優待券
不能開車的都有計程車優待券
不希望你們受傷
拿去，不要害羞
變態
我們都活在危險年代
不是嗎？
派崔克，你這個愚蠢的老皇后
跟我跳舞
怎麼樣？
老樣子，寶貝
有發生什麼有趣的事嗎？
沒有
早安
嘿，早安
-都還好吧？
-很好
你真該留下的
並購部的羅傑
吐在耶誕樹上面
可惜我錯過了
不是時候？
不會
喬想知道
你幾時完成岡茲的投資
告訴他我今天會給他
謝謝
哪裡
喬真的喜歡女生對吧？
我不知道
我可以走了嗎？
-回家去吧
-好，明天見
好
嘿，麗莎
嘿
耶誕派對的事
我欠你一個道歉
我想我嚇到你了
我們都喝了幾杯酒
所以就忘了它吧
如果我忘不了呢？
麗莎，什麼事都沒發生
好，就照你說的
什麼事都沒發生
好了，給我下車
立刻給我下車
下車
放輕鬆
-德瑞克，放輕鬆
-快點下車
-出去
-這裡沒人會看見的
天哪，我今天快瘋了
假裝我在專心工作
但我想的都是…
麗莎！立刻下車！
德瑞克，怎麼了？
-我做了什麼？
-嘿
我不知道怎麼了
不管你是愚蠢還是怎樣
但我告訴你
我們之間根本沒什麼
什麼都沒有！懂嗎？
我不會危及我的工作
住手！不要碰我，下車
下車
-下車！快點！
-天哪！
-也許你真的是個混蛋
-是啊，下車
莎朗？
我有話跟你說
怎麼了？
我花了一個半小時
安慰我妹妹
-席拉？
-提姆有外遇
跟公司女同事
外遇一年半？
-她怎麼發現的？
-提姆自己說的
他說要離開她
還有三個小孩
-真不好受
-真是災難，換做是我…
不，絕不會是你
因為我絕對不會背叛你
我知道
提姆是個混蛋
還用你說
你要跟我說什麼？
什麼？
你說有話要跟我說
什麼事？
沒有
只是工作上的問題
沒有我搞不定的事
你怎麼不告訴我？
其實沒什麼好說的
她碰觸你的下體
在你的車裡裸露
拜託，我以為我們是
最好的朋友
我真不敢相信
你沒有早點告訴我
-班，你覺得這很好笑嗎？
-沒錯
我以為她對你有好感
卻沒想到…
我不懂，我…
說實話，班
“嘿，你好嗎？”
我只是表示善意而已
就這樣而已
你確定沒有引導她？
一點都沒有？
-沒有，是真的
-那個女孩真辣
-你打算怎麼辦？
-通報人事部
你要害她被開除？
-我別無選擇
-這件事要小心處理
萬一她說是你找上她呢？
不可能
問題是你在這兒
有歷史可循，德瑞克
你前一次有女助理
結果呢？
人家會臆測的
-早安，查爾斯先生
-嘿
-漢克在嗎？
-進去吧
-漢克
-德瑞克
-怎麼了？
-嘿
我有件私事要跟你說
你知道麗莎薛爾頓
那個臨時雇員？
知道，她替你工作了一陣子
沒錯，是的
漢克，這件事真難啟齒
如果你是來投訴她的表現
你可以省省了
她經紀公司打來
說她不回來上班了
他們已經找人代替了
-是嗎？
-是的
有說為什麼嗎？
沒有
怎麼？有什麼問題嗎？
問題？
沒有，沒有問題
我只是覺得她太超過了
-但若她已經辭職就…
-她幫你省事了
是啊
-還有別的事嗎？
-我想沒了
-新家怎麼樣？
-再好不過了
-替我問候莎朗
-我會的
等我們安定好
你們應該一起過來
-聽來不錯
-好吧
-再見，漢克
-再見
-怎麼樣？
-她辭職了
-當真？
-真的
你是含金湯匙出生的啊？
你是我認識
最幸運的渾球
就這樣想吧
這個提早的耶誕禮物還不賴
太好了
謝謝
謝謝，我收到好多禮物，你看
弗列德瑞？
嘿，我是德瑞克查爾斯
你耶誕節過得如何？
不，我的很棒
我跟家人過得很開心
不，我現正在辦公室裡
替你工作啊
沒錯，就是這樣
你幫我看過那個企劃書了嗎？
我就說吧
不，我想我們會
有一個很棒的新年
寶貝，過三點了？
這是我最後一次
在外面慶祝新年
明年我們在家慶祝
只有你、我跟凱爾
你不收信嗎？
不用，等到早上再收
萬一是岡茲的同意信呢？
慕尼黑是中午喔
去收信吧，懶鬼
岡茲？
不是
(新年見)
是什麼信？
沒什麼
只是新的垃圾郵件
(臨雇妹
別來煩我)
(臨雇妹)
然後喬就說
“我們不會喝酒
這是渡假村，我們會保持清醒”
“聯絡一下感情”
如果喬這麼說
他肯定當時就喝醉了
是啊，那我晚一點
打電話給你跟凱爾
好
哇…大腿舞
誰找人來跳大腿舞的？
這是公司的渡假村
這是工作
我們有打卡的
除非這是喬的主意
這是個好主意
所以肯定是我想的
好吧，那我們就舉手錶決
誰想看火辣油滑的胸部
貼在他的臉上啊？
德瑞克，你要嗎？
我已婚了
-我不必付錢買那個
-你要付錢的
-你只是還不知道罷了
-聽到沒
-不好意思
-這是什麼？
骯髒馬丁尼
-不，我沒有…
-是吧檯旁的小姐請的
我得說我還蠻喜歡
這裡的女服務生
我們應該去俱樂部玩一玩
德瑞克，你沒事吧？
沒事，我只是以為
看到我認識的人
是你認識的人？
還是你想認識的人？
他都不受誘惑
不能怪他
他太怕莎朗了
說到莎朗，我說過會打給她
我馬上回來
嘿…寶貝
男人的聚會怎麼樣？
你猜也知道
大家都喝掛了
我再半個小時就可以…
德瑞克，你在嗎？
等等，我想凱爾
要跟你說晚安
德瑞克，你還在嗎？
-寶貝，我再回你電話
-一下子就好
-跟爸爸說晚安
-他們叫我回去了
-親愛的，我再回你電話
-德瑞克？
德瑞克？
是莎朗嗎？
我從你的表情就看得出來…
你是在跟她講話
你怎麼知道我在這兒？
怎麼啦？你見到我
好像並不開心
我見到你是不開心
你在這裡做什麼？
你說過絕對不會
危及你的工作
所以我辭職
這樣我們才能在一起
你誤解我了
我已婚，開心得很
我們絕對不可能…
永遠不可能在一起
你是在擔心
喬和班會怎麼想
我告訴你
他們會怎麼想
他們會以為
我們是安排好的，確實如此
你在胡扯什麼？
我懂你意思
我們要有一方主導
看來就是我了
那你就回去
跟其它人道晚安
然後我會在房間等你
610號房
我不會去你的房間
-要我去你房間嗎？
-你有毛病
-你需要幫忙
-我知道
幫幫我，德瑞克
你別靠近我
-莎朗？
我是班
你今晚不喝了嗎？
不，我現在回去
拜託，德瑞克，時候還早
到我房間去
喝光迷你吧，帳算在喬身上
不行，最後那杯
讓我喝掛了
好吧，酒鬼
別忘了明早九點在蒂芬妮廳
喬要長篇大論
好，九點
酒量真差
出去
寶貝
不
感覺舒服嗎？
乖，寶貝
不要，拜託住手
感覺舒服嗎？
清理房間了
-莎朗？
-抱歉
天哪
糟糕
當然，我們蓋吉班迪克斯
在競爭上有一些優勢
最大的優勢是
我們是私有企業
所以不必擔心
公司透明化的要求
謝天謝地
我正想派出搜救隊呢
抱歉，我睡過頭了
你睡過頭了
第二大優勢是
我們的客戶…
多半是富裕人士
他們更關心…
資本保值
勝過單年的過大收益
你們都看得懂長條圖
重點是讓你的客戶放心
我建議你們
在這個艱難的時刻
信用緊縮
隨你們怎麼稱呼
要讓他們明白
美國是待價而沽的
抱歉，先生
您夫人來了
-是莎朗
-她怎麼了？
她來了
失陪一下，喬
無論如何，我要確定
你們可以自信的說…
您的夫人在這裡，先生
抱歉你醒來時我不在
我去做水療了
-你在幹嘛？
-我想你需要藉口
-要去吃午餐嗎？
-午餐？
對啊，外面好美
我預約了…
嘿
你以為這算什麼？
溫存後的早晨
我們昨晚什麼也沒做
你不記得了？
-昨晚超完美的
-什麼事都沒發生！
寶貝，別那麼大聲
會很難看的
難看？
對，那正是我們需要的
-你在幹嘛？
-我要讓你難看
我帶你去見其它人
讓你告訴他們…
-幹嘛破壞氣氛？
-哪來什麼氣氛
不要那樣說
該死的，過來
你怎麼了？
你為什麼像個陌生人？
我跟你本來就是陌生人
你根本不認識我
你要嘛跟我進去
跟他們說你的謊話
不然就別來煩我
你不能全怪我，德瑞克
你我都是一開始
就知道會這樣的
什麼？
我們在電梯裡
第一次相遇
我們的骯髒馬丁尼
耶誕派對
你說過但願是單身
這樣我們就能在一起
不，我沒有
-你有！你說過！
-不！我沒有！
德瑞克，你說過
你說過
如果我進去告訴他們
那都是實話
你想這樣嗎？
你要我告訴他們實話嗎？
做好準備吧
嘿…嘿
聽我說！
你在幹嘛？
打我，你要對我怎樣都行
你知道嗎？
你做什麼、說什麼
或者想什麼都不重要
因為我們之間
絕對不會有什麼結果的
懂嗎，麗莎？
德瑞克
德瑞克？
我知道拖得有點久
我想你們提出的問題
有些值得深思
很抱歉講這麼久
要去下午茶的人
我們還可以…
沒事吧？
-幫你倒酒
-謝謝
-德瑞克？
-不了，謝謝
你不喝酒？
今天晚上不喝
我要喝冰茶
前所未見
-你還好吧？
-很好
他只是長大了
好樣的
不會吧，拜託
嘿…起來
嘿，麗莎
快點起來…
你不能待在這裡
快點，我把你拖出去
我…
不…不
583號房需要救護人員
我房裡有個女人
我想她服藥過度了
對，快點！拜託！
好
呼吸…
賤人，快呼吸啊
-德瑞克，怎麼了？
-我再打給你
喂？
嗨，班，我是莎朗
嗨，莎朗
抱歉打擾你
我要找德瑞克
他這時通常會打給我
但我打手機找不到他
他有沒有跟你在一起？
是…出了點意外
他沒事吧？
班？
我想應該由他告訴你
班，你嚇到我了
他在哪裡？
抱歉，她沒事吧？
醫生還在急救
德瑞克，天哪
我擔心死了，你沒事吧？
你怎麼跑來了？
我沒事
-凱爾呢？
-茱莉在照顧他
-怎麼回事？
-莎朗
查爾斯先生，你好嗎？
我叫莫妮卡瑞斯
是負責本案的警官
-警官？
-這是我太太莎朗
-她剛到
-你沒告訴她？
-什麼？
-你要私下談嗎？
-私下談？怎麼了？
-沒事，我們可以談了
我拿到你在現場
給警方的初步口供
我只需要確認幾件事
好嗎？
我們坐下來說吧
瑞斯警官
1月15日凌晨三點
這位麗莎薛爾頓
在你辦公室工作？
臨時雇員麗莎？
她怎麼了？
對，她企圖自殺
為什麼？她做了什麼？
查爾斯太太，抱歉
我必須聽你先生自己說
我顯然也是
查爾斯先生
這位麗莎薛爾頓…
對，她和我們共事兩周
你跟她只認識兩周？
將近兩周
足以讓她幻想
你們兩個有外遇？
-什麼？
-不，沒有
是她主動找上我
在耶誕派對
還有在停車場
然後她跑來渡假村
跑到我的飯店
但我拒絕了她
不好意思，你拒絕她之後
她就企圖自殺
裸體躺在你飯店房內的床上
等等…她裸體躺在你床上
德瑞克？
-查爾斯太太
-她裸體在你飯店房裡？
拜託
-查爾斯先生，你說這個外遇是…
-我沒有外遇
沒有外遇
你說她編出這些東西
你都沒有幫忙？
我就是這個意思
你認為她為何挑中你？
我不知道
也許我說了什麼讓她誤會了
-寶貝，別這樣
-例如呢？
你究竟說了什麼
讓她誤會，德瑞克？
-我要請你離…
-不，她哪裡都不會去
我沒有對她說什麼
我沒有引導她
你不知道她在飯店裡？
我不知道她怎麼進到我房間
她告訴飯店人員
她是你太太，想給你驚喜
-我沒話好跟你說了
-別這樣，莎朗
-你有跟她上床嗎？
-沒有，我沒有…
跟她上床
莎朗，別這樣
此刻我需要你的支持
-查爾斯先生
-等一下
你別走開
求求你留在這
聽著，我不管
你有沒有上這個女孩
我沒有上這個女孩
好嗎？從來都沒有
-好
警官？
是醫生，我馬上回來
莎朗
我向天發誓
這只是一場誤會
一場誤會
有個女孩為了你鬧自殺
只是一場誤會？
你以為我會信嗎？
-你相信我嗎？
-不，我不相信你
-你連兒子電話都不回…
-莎朗，聽著
看來她及時得救
可能明天就會
讓她出加護病房
送她到五樓做精神評估
那是好消息，謝謝你
她夠清醒給醫生聯絡人名字
以防萬一有急事
你還是要堅持說法嗎？
莎朗…你跟我說話好嗎？
謝了，茱莉
我明天打給你
莎朗，沒事吧？
茱莉，謝謝你
莎朗
嘿
我們談一談吧？
莎朗，我…
莎朗，我只想要…
什麼…德瑞克？
你想要什麼？
-我只想跟你說話
-你現在才想說
-莎朗，你了解我的
-不，我不了解你
我不認識你
我認識的德瑞克什麼都告訴我
-別這樣
-但你呢？我不知道你是誰
莎朗，我錯了
我要不是去急診室
要不是打給班
你會告訴我嗎？
你瘋了嗎？
我當然會告訴你
就像你告訴我
耶誕派對的事嗎？
還是停車場的事？
對，你會告訴我
你跟這個女的在停車場
你還有什麼沒告訴我
德瑞克？
我聽到的
都是你沒告訴我的事
我錯了
我早該告訴你實話
你是該說的！
你為什麼沒說？
因為我一開始以為
沒什麼大不了的
後來又覺得尷尬
-我要怎麼說才不會看起來…
-愧疚是嗎？
我是你老婆，德瑞克
你應該相信我，卻讓這種事發生
你以為是我助長的嗎？
少跟我裝無辜
我待過你的辦公室
我看過你怎麼泡妞
看過你玩弄那些女孩
但你從沒那樣對我
直到現在
現在是怎樣？
因為我想去念書嗎？
天哪，莎朗，不是那樣的
這個女人有病，好嗎？
什麼事都沒發生…
我有要求過你什麼嗎？
我什麼都沒要求過你
我只要求你誠實
-我說的是實話！
-不
-真的
-不，你沒有
-我說的是實話
-不，你騙人
我們結婚那天發過誓
我們會互相坦白
不論是多麼醜陋
或不舒服的事
我還特別問過你
“派對上有沒有發生什麼事？”
你是怎麼說的？
-你說沒有
-我知道
-我現在不知道還能相信什麼
-好吧
嘿…嘿
我想我需要靜一靜
一個人靜一靜
別說了…好嗎？
拜託，莎朗
-莎朗，別這樣
-滾出我的家！
這太扯了，莎朗！
你看不出來怎麼回事嗎？
滾出我的家
什麼事都沒發生…
好吧，你知道嗎？
你要我怎麼做
我就照你說的去做！
首先，我建議你拿牙刷
然後去收你的襪子
刮胡用具、內衣褲
需要的話也帶上保險套
然後離開
-去哪裡，莎朗？
-下地獄去
但在那之前
我建議你住四季飯店
莎朗！
薛爾頓小姐？
我是莫妮卡瑞斯
負責本案的警官
-請進
-謝謝
很抱歉我一團糟
他們不讓我洗澡或洗頭
我顯然還在自殺觀察中
你可以談談昨晚的事嗎？
你跟德瑞克談過了？
是的
他沒事吧？
比較上來說是的
我幾時能見他？
我想那是不可能的
-為什麼？
-小姐，我無意讓你難過
但我想查爾斯先生
不想跟你說話
也不想再有任何接觸
那他為什麼送我這些？
他送花給你？
百合花，我的最愛
真漂亮
(親愛的，昨晚只是一場誤會)
(千萬不要離開我
永遠愛你，德瑞克)
是啊
薛爾頓小姐，你能告訴我
在飯店發生什麼事嗎？
-你為什麼在那裡？
-德瑞克沒告訴你嗎？
有，但我想聽你怎麼說
沒什麼好說的
他要我去飯店找他
你同意嗎？
當然
然後呢？
我想你猜得到
我們做了什麼事
是，你們上床了
沒錯
德瑞克否認，所以…
他只是想保護我
他是個好人
是啊
隔天他告訴我
他老婆不肯離婚
你知道那種
永遠不放手的女人吧？
知道
所以他說
我們不能再見面
我反應過度了
當時我不知道
他只是表現高尚
高尚？什麼意思？
他顧慮他兒子，凱爾
離婚會對他造成傷害
麗莎，我可以叫你麗莎嗎？
可以
你會怎麼樣…
歸類你跟德瑞克的關係？
-情人
-是，我知道
但我的意思是
你真的相信他愛你嗎？
我不是破壞家庭的人
莫妮卡，我沒有搶走他
他們的婚姻已經完了
但我真的為他太太
感到難過
怎麼說？
那一定不好受
發現自己的老公
愛上了別人
是啊
我只希望她不會做傻事
不用我告訴你
這種事會有什麼衝擊
-即使是一絲絲不當的行為
-我沒有不當行為！
這只是一個心理不正常的女孩
病態的幻想而已
她有可能提出
性騷擾控訴借以報復
被性騷擾的人是我
真不敢相信我遇上這種事
簡直是一場惡夢
現在你搞不好希望有上她呢
拜託，喬！
德瑞克，冷靜點
我相信你，我挺你到底
要是我們發現有什麼…
不可能的
什麼事都沒發生過
好，那你就不用擔心了
-岡茲的案子我要交給班
-不，岡茲是我的客戶
-聽著…
-不，喬
我不會為這種事
失去我的客戶
休息一陣子
等風波過去再說，專心哄莎朗
天哪
抱歉打擾
德瑞克，有位瑞斯警官找你
拜託，你以為我送花給她？
我的個人資訊
都在助理的電腦裡
她一定是來打工的時候
進入電腦
這是麗莎的日記
我想算是日記吧
-她一直有在寫
-好
它更像是圖劃
和詳細的描述
你們一起做的各種性姿勢
-什麼？
-我必須警告你，這…
“我們…”
這是鬼扯
這些事都沒發生過
我從來沒去過她家
我從來沒碰過她
根據這些記載
你是出色的情人
你顯然也給過她承諾
答應跟你太太離婚…
好了，警官
你似乎很聰明
你該不會相信那些吧
唯一重要的是
她相信這一切
所以我有辦法保護自己吧？
還有我的家人？
當然，你可以申請保護令
就這樣辦
-但是沒那個必要了
-為什麼？
因為麗莎的姐姐
從舊金山過來
今天早上把麗莎接回去了
聽到這個消息
不能說我不開心
也許現在她會得到
她需要的幫助了
好了嗎？應門吧
-嘿
-凱爾，寶貝
下周是我生日
生日快樂
莎朗，你要逼我
獨自過生日嗎？
陪我吃晚餐吧？
拜託，莎朗
把腳拿開，德瑞克
你覺得呢？
說實話
德瑞克，你的菜單
-我的菜單，抱歉
-謝謝
莎朗，這對我意義重大
我好想你
我不知道
我有好多話想跟你說
這是你的派對，大壽星
你看起來真美
我愛你
莎朗，我只想回家
好嗎，都三個月了
我會不惜一切彌補
讓我們再在一起
讓你去念書
你跟凱爾，我…
你說吧，我會照做的
我有東西給你
-我應該直接…
-不
看過你今晚的表現再說
歡迎收看《FactorFiction》
我是主持人羅德貝克
今晚節目開始
讓我們歡迎冠軍邦妮！
嗨，我是莎朗的朋友凱特
你是…
莎曼莎，查爾斯太太去吃飯了
莎朗叫我過來的
我有禮物給凱爾
我只想拿去給他
不行，他睡了
我不會吵醒他的
也許你應該改天再來
但我已經到啦
我…
我懂，你只是做份內事
很好
要我打給莎朗嗎？
好啊
好吧
莎朗，我是凱特
我在哪裡？當然是你家
你叫我過來的啊
她忘了
不，莎曼莎要我打給你
她有點擔心
不…不要生她的氣
不，拜託
她只是做份內事而已
好，晚餐慢慢吃吧
替我問候德瑞克
莎朗，等一下
你要跟她說話嗎？
不用，我沒事
好，我早上再跟你聊
再見
我馬上就好
好
莎朗，我好想你
我愛你
我知道你也想我
我是很想你
但我不知道那樣夠不夠
我們不是要離婚吧？
我不是來自單親家庭
爸媽三個月後
就要慶祝結婚三十周年
我看著他們
心想我們能否會那樣
我們當然可以
那就是以後的我們
我要你明白
我跟那個女孩什麼事都沒發生
我知道早該
一開始就跟你坦白
但我沒有
這種事永遠不會再發生
但是我愛你
我全心全意的愛你
我也愛我兒子
我猜凱爾真的很想他爸爸
那麼莎朗…
想念孩子的爸嗎？
我什麼都願意做
什麼都願意
-什麼都願意？
-你說吧
看來我今晚表現很好囉
寶士呢？
-寶士
-我的寶士？
我…對，鑰匙就在這兒
你知道的，這…
我好想你
下次見！
你也是！
好，成功了
歡迎回家，寶貝
你開我的車
-你們回來得真早
-嘿
凱爾有吵鬧嗎？
沒有，他乖的很
但你錯過你朋友了
-什麼朋友？
-你朋友凱特啊？
我不認識什麼凱特
她剛剛才走
說有東西給凱爾
天哪！凱爾呢？
-在他床上
-有人進來屋裡？
-是啊
-他們待了多久？
幾分鐘而已
怎麼了？你說沒關係的！
凱爾？
她帶走了我的寶寶
天哪！我的天哪！
怎麼回事？告訴我
她說有東西要給凱爾
然後就離開了
她走了？凱爾不在房裡！
快報警！快點！
凱爾？
凱爾？兒子？
凱爾！
天哪，天哪
凱爾
她不可能走遠
我們在等驗血結果
但他看來沒事
我看不出有什麼理由
你們不能帶他回家
-謝謝醫生
-謝謝你
嘿
他怎麼樣？
醫生說他沒事
但是我有事
她進到我門家
現在我兒子
在醫院病床上
你說過她在舊金山
怎麼會回來了？
她又怎麼知道
我們外出了？
她顯然在監視你們家
你必須找到她
我會盡全力找到她
你們兩個最好
想辦法處理這個女人
不然我就自己來
我現在該怎麼辦？
-買槍嗎？
-拜託
我們會派人追蹤她
這段時間
你們最好加強保全系統
她可能會傷害我兒子
我的兒子啊
好乖，你不想睡啊？
-凱爾，沒事了，寶貝
-沒事了
哦，不
不，天哪
天哪
這個變態
她根本沒離開
對，我要找瑞斯警官
我叫德瑞克查爾斯
對，她認識我
這是急事
我必須跟她談
嗨，我是麗莎，抱歉我不在
嗶聲後請留言
你給我聽好
你很清楚我是誰
你跑來我家，碰我兒子
你以為你很瘋嗎？
我告訴你怎樣叫瘋
你試試看啊，賤人！
裝好了，要我教你們
怎樣操作嗎？
當然
很簡單
只要輸入密碼
這樣就啟動了
如果有緊急狀況
這是緊急按鈕
按下這個
警方就會上門了
你們的主臥室也有一個
好，行李都裝好了嗎？
你幾點出發？
我下午去妹妹家
接了凱爾就出發
-好，小心開車
-好
-我早上就會到
-要設警報喔
-不用你提醒我
-我愛你
-我也愛你
再見
德瑞克查爾斯辦公室
派崔克
麗莎？天哪，好久不見
有六個月了吧？
我知道，我們有一堆八卦可以聊
我不該跟你說話的
我可能會被開除啊
相信我，你不會被開除的
什麼意思？
德瑞克沒告訴你
告訴我什麼？
他要離開莎朗
他們要離婚了
-離婚？
-算是驚喜吧
那是不可能的，麗莎
派崔克，少來了
我知道自己在說什麼
那為什麼他們要開車
去舊金山慶祝她爸媽的紀念日？
德瑞克不會去的
他要去啊
莎朗今天下午離開
德瑞克早上再開車過去
麗莎？你有在聽嗎？
派崔克，我要掛電話了
不，你才剛打來啊
我的皮包
這些喬五點前就要
-好，莎朗在一線
-好的
-嘿
-寶貝，我剛離開家
-好，警報設了嗎？
-警…
天哪，我忘了
放心，我很快就下班
我去設定吧
不，我才剛下山
我繞回去再打給你
嘿…再回我電話
你沒聽到我的留言嗎？
真抱歉
我們不想讓你發現
我就知道會這樣
我知道人家不愛你了
會有多難受
我知道的
你滿腦子妄想
我要叫警察
來對付你這個瘋婆子
-等等，不要…
-不要碰我
-我們可以談
-我叫你不要碰我！
瘋子！
放開我！
這裡是查爾斯家
莎朗
你在嗎？
-德瑞克
-麗莎？
你在我家做什麼？
莎朗
莎朗？
德瑞克，我再回你電話
我要找瑞斯警官
快點，拜託
不，這是急事
過來，賤人
我要用你的皮包骨擦地板
你想抓住？
你現在會叫啦？
過來！
我不是叫你
不要來我家嗎？
誰都不準碰我的孩子
過來，給我過來！
來啊，你想這樣玩嗎？
來啊
再靠近一點
你就快到了，來啊
來啊
你想打我？
你就快打到我了
來啊，賤人
抓住我的手
快抓住我的手
我抓到你了
加油
瘋女人
放開我
天哪
莎朗？你沒事吧？
發生了什麼事？
我想你知道發生了什麼事
你留在這兒
-寶貝
-你沒事吧？
-結束了