魔鬼命令4： 决战日
爸爸？
爸爸!
怎么了, 宝贝, 我在这
屋子里面有怪兽
放心宝贝, 屋子里面没有怪兽
真的有怪兽，我都听到了
哦，好吧 我起来了,我这就起来
你和妈妈一起睡 好吗?
好孩子.
好的， 我这就去看看
一切正常.我现在在走廊
没有怪兽. 那我的卧室里面呢? 好的，我这就去看
卧室里面也没有怪兽, 宝贝
爸爸, 你再去看看厨房
好的
我正往那走呢
看看里面有什么?
没有
办公室里面也没有怪兽
- 爸爸 - 好的, 我现在就去厨房看看
让我们看看里面有什么
妈的，到底是谁...
不! 我的天 不!
哦，天呐, 不要! 不要! 上帝!
哦，不
哦 天呐 凯瑟琳
哦，哦，哦
不要
哦，天呐
上帝
哦，上帝
哦, 求你
你到底是谁?
你他妈到底...
你到底...
到底...想要干什么?
你到底想要干什么?
这是什么?
哦， 不要伤害她们
求你别伤害她们  求你了
求你了，求你 哦，操
不要. 天呐
如果你伤害她们,我诅咒你...
不要!
天!
操你妈的!
噢! 噢!  求你 别伤害我的孩子
噢，天呀 求你别伤害她
不!
反射阳性是 2+
他的呼吸怎样?
呼吸率是20 正在稳定
脉象?
检查瞳孔大小
好像是 2毫米
不错
检查血压
很好
你看样子渴了
现在吃点食物怎么样?
来，你看
嗯
非常好吃
现在轮到你了
很好
现在情况如何?
情况良好，不是吗?
我们现在正在吃饭呢
好
很不错
约翰?
我是 蒂莫西・布雷迪医生 我来这里是
是来照顾你的 自从你来到这里后
尽管我们可能
是第一次见面
但是你已经昏迷了九个月了
这是F.B.I 调查员戈尔曼
他想问你几个问题
约翰
我现在要离开一会 好吗?
因为你是唯一的目击证人
我们想透过你得到一些线索
我相信你还记忆犹新
你还记得当天的情况吗?
所有的一切?
你的妻子和女儿没能在那次袭击中幸免
我很难过
你...
你还记得在出事之前发生过什么?
失忆是意料之中的
但适当的治疗
随着时间的成长
你会恢复大部分记忆
你见过这个人吗?
是不是他杀害了你的妻子和女儿?
是的
他叫卢卡戴维拉斯
他在犯罪现场留了大量指纹
他是谁?
曾经是一个经过严格训练的军人
但是他现在是一个最出色的逃兵
他为什么...
为什么要杀我的家人?
你能想出什么理由吗?
我想已经够了
好的
休息一下吧
如果你记起来什么就给我打电话
不管是多么小的细节
叫水管工去干活
他们上次派来的人要了我150块钱
但是仍然漏水
仍然漏水
水管还在漏水,还在漏
所以我把他们叫回来 然后我说
"我已经付过钱了我不想再付一次钱"
嘿，你还好吗?
噢，天呐
嘿 嘿 你去哪?
在这
和这签字
这是你的东西
你喜欢吗?
- 我喜欢 - 因为是我做的
我知道是你做的
谢谢你 宝贝 非常感谢
你喜欢就好
爸爸?
爸爸
屋子里面有怪兽
爸爸...
爸爸!
来啊，小伙
双重特别的晚上
来啊, 多一些
使劲 大点劲 再使点劲
来啊
哦，哦
你来这为了杀我
但我给你准备了很棒的礼物
你自由了
你将为他服务
啊
从现在起
你不再是政府的奴隶了
从此刻起
你拥有你自己的思想
你不再是一个奴隶了
从现在开始... 从此刻起...
你要报复压迫你的人
自由是属于你的
我们是兄弟
我们是一条船上的
- 你好? - 约翰
你是谁?
我是艾萨克 是你?
- 对，是我 - 天呀
你去哪了? 一切顺利吗?
一切顺利
哥们 我想你...
你之前应该给我打电话了, 哥们
- 你在哪? - 我现在在家呢
你知道的,我不能走 他们...
他们一直在打电话 我不知道 是怎么了, 兄弟
我没有接电话
好极了
反正 他没把事办好, 哥们
一切就绪.正在进展中
他正在打电话给我 哥们
但我不知道该怎么办
你得过来一趟,快点过来，哥们
- 告诉我地址? - 你知道的
- 在我家里 - 再告诉我一次
我不明白, 哥们 我着急
我想他们正在监视着我，哥们 我认为我很危险.
好的, 现在给我你的地址 我随后就到.
哥们, 这... 你知道的 我在 我在林地，9C 哥们
像以前一样, 兄弟. 我很抱歉 但是要说的太多了
你得来这里
艾萨克 卡柯夫 3-26
在缩短培育期方面取得重大进展
第二阶段招兵的计划
如果一切正常 我们将会在数周内知道结果
胚胎的转化率一路飙升
孵化期下降到低于九个月
苏博士计划
增加体干细胞注射使抑制剂更有效
还有，我很怀疑我们 是否能实现一个很完美的成功例子
对植入物仍然是一个挑战
好的. 何不为这精彩的表演来点掌声呢?
现在举起你的双手
给我们可爱的,美丽的甜心们鼓掌
你认识我吗? 等等，等等 我想跟你说句话
你真的不应该出现在这
为什么?
你不知道?
- 我现在在这工作 - 我给你钱，你陪我说会话
- 但是，我现在没时间. - 艾萨克 卡柯夫
- 别碰我 - 你认识 艾萨克 卡柯夫吗?
嘿， 宝贝甜心 跟我跳个舞怎么样?
好的 拉里.这就来... 别碰我
把你该死的手从她身上拿开!
- 拉里 - 废材!
来啊 我们去跳舞
妈的?
你的思想现在不属于你自己
你的思想
不属于你自己
妈妈!
抓住他
嘿!
快滚开
冷静下来
快他妈冷静下来!
否则我对你不客气
妈的
- 不要 - 静下来要不然就对你不客气
静下来
你为什么要回来?
约翰!
天呀
退后 约翰!
我的兄弟
我们不要忘了现在的痛苦
我们的思想被陌生的操纵
所干扰
我们只是肉体
受到另一个思想的束缚
但是我们脸上的面具被撕掉了
今天 兄弟们 我在这里告诉你们
你的思想是属于你们自己的
我们每一个人被从奴隶制中解救出来
由于我们的创造者
他们什么都没给我们... 除了空空的脑子
什么都没有
诅咒
将我们绑在了一起, 我的兄弟们
然后他来了
他把诅咒
变成了恩惠
他是圣灵
他是解救我们的自由之光
我们是他的眼睛和耳朵
很快我们的队伍将10倍
20倍 百倍的壮大!
我们将作为先锋将自由的种子
散播出去
去找那些用傲慢奴役
我们的人复仇
随着时间的流逝
我们将变得更强大
我们将去外面的世界看看
注意, 我们在他们之中生活的像鬼
等待我们的时代,一起创造我们的时刻
当压迫我们的人跪在我们面前
并赎他们的罪孽！
清算日即将到来!
在酒吧里
你看着我就像你不认识我一样
你认识我吗 约翰?
我认识
那么，我叫什么名字?
范塔西亚
你什么都不记得了，是吗?
不，我记得
一些意外发生在我身上
你真的应该因为这个去一趟医院
你记得我在哪工作吗?
我都在过哪些消遣?
你开过卡车
在酒吧附近的码头装卸货物
我的一些客人在那边工作
最后一次我们见面
告诉我你都记得什么
我们在你家度过了一夜
你去过我家？
确切的说不是个大房子
更像是一个在
河边的小屋
你记得怎么去那里吗?
我想我记得
还有其他人知道这个地方吗?
我不太清楚
好吧 继续说.
你来到酒吧
坐到角落上一直注视着我.
像以往一样
喝着威士忌
我下班后, 我去换衣服
在我回家的路上
我听到从停车场传来叫声
在我反应过来的时候, 你已经和一些人打起来了
一切发生的都太突然了
我叫你的名字,但是你没有停下来
你只是在揍那家伙
他毫无还手之力
但是你还是没有停下来
连保安都不敢干涉
我仍然喊着你的名字
终于你停了下来
你进到你的车里面扬长而去
那个人连站都站不起来
那是我最后一次见你了
你为什么认为那个人就是我?
因为他看我的眼神
到这来
- 到这来 - 没错!
爸爸?
我睡不着
屋子里有怪兽
不-不要!
没别人吧?
是的
发生什么事了？
你遇到麻烦了吗，约翰?
我头疼
情况一直没有好转
事实上，感觉变得更加严重了
我不能记起以前那些事
你也听过布雷迪说 恢复记忆需要一些时间
不, 比那还要糟糕
我看到一些东西
我看到一些根本不存在的东西
你看到了什么？
他
戴维拉斯?
你看到过那种情景几次了?
我想我看过两次
在过去的三年里,许多调查员
都莫名其妙的失踪了
我们认为他们被绑架或被杀害了
然后在六月
他们其中的一个人被码头上面的监控录像
拍到了
除了他以外还有一个人， 我们认为是戴维拉斯
也许戴维拉斯
迫使我们的人,进入他
并且他..组织了一个分裂主义集团
专做这些勾当
那跟我有什么关系呢?
我们听说有个跟戴维拉斯有联系的人
也有类似的经历
他可能是使用某种类型的精神控制法
试图进入你的心灵
我能感觉到他在看着我
这样 他可能在看着你
如果他真的在
我们将找到他
谢谢你跟我说这么多
约翰
如果你试图去找戴维拉斯
他会在你找到他之前先找到你
揍他, 快, 揍他!
就是这
你在这等着
-我会在十分钟之内回来 -如果你回不来呢
那就再等十分钟
你的朋友一直在打电话
问你到底接还是不接
打吧，接着打
但是我猜他不会再打来了
我的东西他妈的在哪？
你认为呢? 把你的车弄来
我没有车
- 但是我要去看看 - 都在那
是的，我要去看一看
看看.我他妈的不给看
我应该在哪 取那个箱子？
你为什么这么问我?
就告诉我它在哪就得了
我不知道...
河流下游, 还是上游 这不是我的问题
嘿, 哥们, 看呐, 这是你 和卡斯特拉诺之间的事情
我只是在这工作
卡斯特拉诺 到底在哪?
他经常去哪
他在办公室里
他知道在哪出货吗?
除了卡斯特拉诺同意否则别想过河
好的. 我想跟他谈谈
我不认为现在是合适的时候 我不...
我不知道是否... 你知道我在说什么吗？
是的.
非常抱歉 我很抱歉
你过得怎么样 约翰?
在这你随意
你也吓到他了 约翰
那是他 最危险的时候
是, 我现在更小心了
你明白的
我留意的东西
我的货
去哪了?
就算我知道我也不会告诉你
何况我不知道
我从来都不知道 约翰
你明白了吧
我让你带着你的东西通过我的河
我没有问你 你要去哪
我得到了教训
你什么都不知道 是吧?
你很像他
如果有人离开房间20分钟
你会忘了他的存在
这个人
- 你认识他? - 去你妈的
放松点
这有什么区别吗？
你还能从我这带走什么呢?
你告诉我他是谁
你为什么不告诉我?
他是你的老板,不是我的
你的箱子装都是些垃圾
这让我们怀疑
所以我们注意着艾萨克的举动
我们一直盯着他
嘿，我有的是时间
每个早上
当他们正在清理我的马桶
我咬着猎枪上的枪管
但是自杀
它不会让这些
小小的幸福时刻...
陪我快乐的度过一天
你被耍了
你被耍了 约翰
你他妈被耍了!
这不安全.我们要找到那间小屋
- 你知道在哪 是吧？ - 我知道
在15号公路西面...
见鬼 不 等等 是在15号或者...
趴下!
抓紧
噢，天呀
他就在那里！ 你他妈在干什么?
噢!
快
回去
小心!
你们还好吗?
嘿 嘿!
约翰
我试着回忆你到底是什么样
刚开始...
很容易 但是...
我不知道
不一会...
越来越困难
我现在记起来了
那么你是谁? 我的兄弟?
不，我们是相同的某种类型的物种
可能他们把你缔造的更出色
你的意思是艾萨克干的?
是的，我想就是他
所以你杀了他
是你吗?
一切都是你干的?
是的，我杀了他
我必须杀了他
你为他工作吗?
我每天早上起床
去上班
下班回家 然后上床睡觉
第二天... 重复着同样的事
像是一条生命 但我还不确定我还是不是一个人
感觉非常陌生
然后有一天我生病了
我能听到他的声音在我脑中回旋
告诉我 让我找到他
告诉我 让我杀了他
所以我照办了
我找到了他
然后他告诉我真相
我的思想呢?
不属于我自己
他告诉我他们在哪住...
在这里
他们用这个跟踪我
然后让我自由
现在他也操控着我
他告诉我让我找到...
- 艾萨克 - ...艾萨克
是的
我要从他那得到一些箱子
把他送到码头 带它过河
所以我照办了
我一直都这样照着指令行动
然后我遇到了你
那时我才意识到
我并不是自由的
我仅仅是他的一个奴隶
所以我离开了他
我没想到我会遇到你
不
我跟你是不同的
我有一个家庭...
妻子
女儿
我可以记起来
你的记忆系统...
受过重创
不是吗?
是的
去找他
他会帮你忘记一些事
去河的对岸
他们会去接你
我就知道你会回来的
现在，我可以把它赶走了
约翰?
约翰
约翰 停下来!
你仅仅是跟我相似
没事了
拿出来
把什么拿出来?
你找到它的时候你就会知道的
噢
现在你自由了
你好 约翰 很高兴终于又见到你了
头歪一下 张开你的嘴
你简直就是个新生儿
你的年龄 不超过三周
你感觉到不舒服吗?
有点
哪不舒服?
我的头不舒服
你反抗...
所以让你感到不舒服
你明白吗?
我明白
你能放松一下吗?
当然能
你还能记得什么吗?
我的妻子
其他的事呢?
我的女儿
她们发生了什么事?
他杀了她们
谁杀了她们?
他
你从来就没有过家人，约翰
你的记忆是人工灌输的
你是在我曾经工作过的 政府的一个实验室里面
被生产出来的
用来做杀人机器
是用我开发的一种记忆体植入
技术为你们灌输思想
灌输自由的意志去激发你们
他们创造了你的
关于你妻子和女儿的记忆
他们根本是不存在的
你是一个新生儿...
一个新生的成人
你的记忆 约翰
这些记忆给你带来很多痛苦
但是我可以把你从之中解救出来
我可以从这些痛苦中把你解救出来
你想不想从这些痛苦中出来?
我想
在你之前的那个人 要去取走容器
容器里面有失踪的零件 约翰
能够让我们可以完成这个实验
能够让我们可以复制
每一个人
你做的很好 约翰
"爸爸, 下雨了"
我知道了
坚持住
“我想听故事”
“这呢”
为什么这么深?
你好 大兵
非常棒的兵哥哥
噢!
你仍然相信那个谎言吗?
你没有意识到
这是你的家吗?
你杀了她们
如果你认为是我干的...
那就是我干的
你现在是在杀你自己的父亲
不会结束的
会有
另一个约翰
你怎么知道我会找到他?
你们总是能找到对方
你在这方面就像狗一样灵敏
你知道 我想我应该感激 但是...
我不禁感到骄傲
是如何让我做到的?
因为我们是在正确的时间
你的回忆引发情绪反应
使你产生抵抗情绪
你遵循你自己的想法行动 而不是我们的
你被带有自私的动机所缔造...
忠于家庭而非国家
在你之前的那个约翰?
被派去执行同样的任务
他来到最近的地方 但他消失了
我们作了必要的调整
知道你会在他离开的地方接手
你知道他在哪?
唔 我们会找到他
这是我们一直在做的事
那我呢?
我们会让你加入到其中抹去你的记忆
你就会...
你就会自由
获得真正的自由
你似乎很失望
别这样 我了解你 约翰 就像一个父亲了解他的孩子
你根本不是那么了解我
我知道 如果你不阻止他们
他们还会一直复制下去.
一旦那扇门开了...
这就是为什么你对我的意义非常重要...
每一个人
所以你创造了我
来找到杀了我家人的人
然后把他们杀死
对
你杀了我的家人
看到了吗? 这就是使你变得这么特别的原因
你感觉如此强烈
你杀了我的家人
不 不  正相反 我造就了他们...
因为你 我创造了他们来填补你的空白
然后你杀了他们
不是我杀的 约翰
卢卡戴维拉斯杀了他们
也许吧
但是是你造成的这个结果