橄榄球赛开赛前
场上总是很安静
球员全部就位，前锋纹丝不动
谁也不知道将会发生什么
（华盛顿现场直播）
之后就像一场车祸，球员开始互相乱撞
从开球到第一次碰撞
也就四五秒时间
第一秒
红人队的四分卫乔.赛斯曼抢到球
并传给他的跑锋
第二秒
这是一种叫“flea flicker”的战术
跑锋又把球传回给四分卫
第三秒
直到现在
四分卫似乎掌握了场上的主动权
但危险正从他背后靠近
第四秒
劳伦斯.泰勒从踏入球场的那天起
就注定将全美橄榄球联盟史上
最优秀的防守
而他也将改变我们所熟悉的橄榄球比赛
让我们从反角度再看一次
请注意，场面比较惨烈
传奇式的四分卫乔.塞斯曼
从此离开了球场
现在你们应该能猜到
联盟中薪水最高的通常是四分卫
的确如此
而你们不知道的是
多亏了劳伦斯.泰勒，薪水第二高的
通常是左前锋
这就像多数家庭主妇那样
第一张支票还房贷
第二张就要买保险
左前锋的任务就是保护四分卫
防止对方从他的盲点向他进攻
理想的左前锋应该是个大块头
但这种人很多
他必须骨盆宽大，大腿粗壮
手臂长，手掌大，跑得还得快
满足全部条件的人少之又少
这种人很抢手
不仅因为那个周一晚上的球赛
也因为劳伦斯.泰勒
因为在那一天
他不仅改变了乔.塞斯曼的生活
也改变了我的生活
欧尔先生？
你明不明白？知道我为什么找你吗？
想…调查？
对，调查
我想调查你不寻常的…处境
你觉得你的处境奇怪吗？
麦可？
不知道
我…可以走了吗？
不行
（两年前）
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
片名：攻其不备
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：pizzamx
据说你是教练
伯特.克顿
东尼.汉弥尔顿，不过大家都叫我大托
看?，大麦！
没上锁！
白人脑子都进水了
孩子他妈临死前
我答应让他的儿子史提芬离开公立学校
去上教会学校
我明白，但我不负责招生
我就是想跟你聊聊
看你是不是要些球员
他平常玩什么？
只要是球类都行，孩子很不错
下周就开学了
你们得等下学期了
这我知道，教练
不过看，我有钱
我是城那边威尔森车场的机械师
如果有学生退学或是转学呢？
他们是不是就能上了？
“他们”？你就提到了一个儿子
没错，史提芬，但还有另外一个
另外一个男孩？
没错
大麦
他晚上经常来我家沙发上睡
这也是没办法，他妈妈吸毒
他没有别的亲人了
他也想来试试看
他们来了？
对
小个子是史提芬
大个子那个…
大麦
帅！
麦克！
来啊！
我的天…
史提芬.汉弥尔顿的简历看起来还行
我想他能学好
但另外这个…
大麦
麦可.欧尔的材料让人难以相信
他在我们学校能读好书
能差到哪里去？
材料不足，我们都不知道他几岁了
智商60，排在后6%
学分积还不到1
0.6
他是个烫手山芋
每个老师都给他D
这样就可以把麻烦扔给别人
这孩子想来这里
想接受高品质的教育
本身就很勇敢
他想要以往读过的那些
三流学校所不能给的教育机会
你也知道，他这样的学生
都不敢靠近我们这种学校
克顿教练，我们知道你很欣赏
这孩子的运动潜质
你要知道，他要是读不好书
连参加运动的机会也不会有
先不说体育！
看看墙上
基督徒
这可不是随便写上去的
你们不是因为体育天赋录取麦可
你们录取他，因为这么做是对的
温盖特基督学校
在人是不能，在神却不然
同学们，这是新来的麦可.欧尔
希望大家欢迎新同学
麦克，找个空位坐
这份试卷里是上学期科学课
学过的东西
别担心，不打分
就是摸摸底
知道就答
谢谢
我可以走了吗？
嗯
带上书
他为什么一直待在我们家？
他会吃光我们的东西
怎么可能
我要像一个基督徒那样对待他
知道吗？
基督徒让别人当去
你想让我把他当狗一样赶出去？
让别人去管他！
那我怎么办，赶他出去？
我不管，我只想跟你在一起！
好吧好吧
说不过你，我会处理的
我才不管派翠克.拉姆齐
喜不喜欢那张椅子的设计
他是联盟的四分卫
而不是什么玛莎.史都尔特
班尼.威廉姆斯怎么可以
和La-z-boy相提并论
MTV去采访他家的时候
他肯定要显摆他的家庭影院
我必须看到一张棕色的barca-lounger
不，你听我说，我是设计师
照我说的做，明白吗？谢谢
我错过什么了吗？
柯林斯刚救了个球
妈，女子排球能错过什么
动起来，柯林斯！快！
好样的，柯林斯！
继续！
柯林斯，我们在外面等你
洗澡别太久，回去还要做作业！
我要去卡农家学习
小肖！小肖，别再去女生更衣室了！
过来小肖，过来！
大个子来了一个月了
还是没有融入我的课程
为什么要招他？
这对他、对我们都不公平
好像就想看他笑话
我想他都不明白我在教什么
你怎么知道他听明白没，他都不开口
他会写字
偶尔写他的名字罢了
我在垃圾篓里捡到的
我周围都是白色
白墙，白地板，好多白人
老师们不知道
其实我根本听不懂
我不想听人说话，尤其是老师
他们布置作业
希望我能搞定
我可从没做过作业
我走到洗手间，看着镜子说
“这不是麦可.欧尔”
他起的题目是“白墙”
有错别字吗？
对他们笑
这样他们就知道你的好意
你是大麦对吧？
我叫肖恩，但大家叫我小肖
就是小肖恩的意思
我爸叫肖恩，肖恩.图伊
他在密西西比大学的时候是篮球明星
后卫
他现在开馆子
回头见
你跟谁说话，小肖？
大麦
脚拿下来
谢谢，系上安全带
大麦？
麦克，警察局给我打电话
你记不记得前阵子报纸上有说…
一名男子坠落天桥？
没人知道他是谁，是不是自己跳下去的
或是…总之他去世了
麦克，他是你父亲
警方一直想联系到家属…
后来他在我们这找到了你的名字
很遗憾，孩子
你和他亲近吗？
最后一次见到他是什么时候？
不记得
他明白！
你说谁？明白什么？
这些材料，麦可.欧尔
我今天给他做口头测试
还可以这样？
给他C了？
很勉强吧？
他一直在听我讲
他真的听进去了，相信我
他也有在听你们讲课
他阅读能力很差
也不知道如何在课堂上学习
我没说他能及格，但大麦不傻
妈？
不错
是吗？
演得很好，不过我问你
说
你后面两排那个小女孩
叫什么名字？
（晚上七点，学校感恩节表演）
噢，你说金赛       金赛，嗯
我看你头上的羽毛都乱了
（晚上七点，学校感恩节表演）
嗯，她人不错
小肖，别往心里去，不过我觉得
你扮演这个角色还是很合适的
印第安人三号头目
没错
我也想当酋长，不过他们让孙安迪当了
我觉得，这算不算是一种
对外来文化的偏好？
也许他们只是觉得他当酋长更合适
爸，他可是中国人
你还是爱尔兰人呢
不过既然你不是酋长
这头饰你怎么搞到的？
爸，再给我几张炸玉米粉饼的赠券
有其父必有其子啊
别笑，没那些赠券我们可就裱子了
别说脏话
他就穿这么点？
天这么冷
他叫什么来着？
大麦
他要去哪里？
嗨，大麦！你去哪里？
体育馆…
去吧
掉头
大麦…停车
大麦
我叫莉.安妮.图伊
我小孩也在温盖特中学读书
你说你去体育馆？
学校体育馆都关门了
你为什么现在去？
大麦？！为什么现在去？
因为…那里暖和
你今晚有地方住吗？
你敢骗我
又是这表情
又要来她那一套了
来吧
过来
小肖，往旁边坐
上车
快点
去哪里？
回家
天，我最喜欢这一段了
好可爱
傻小子演戏演得怎么样？
呃…好吧
柯林斯，你认识大麦同学吗？
本可以给你客卧的，不过里面都是箱子
家庭房里的组合沙发
睡上去就容易滑动
至少肖恩是这么说的
图伊先生睡沙发？
犯错误的时候才那样
盥洗室在那里
我们在楼上，有事叫我们
行吧？嗯
睡个好觉，孩子
这样是不是不好？
什么？
别躺在那儿，装着好像
跟我不在想同一件事
好吧，告诉我你在想什么
然后我就知道该想什么
你了解大麦吗？
你看他都不怎么说话
有什么大不了？不就一晚上吗？
就一晚上吧，莉.安妮？
他应该不会偷东西吧？
明早就知道了
要是听到惊叫就打给保险公司
麦克？
大麦？！
大麦！
你非要等我走过来？
好吧
你去哪里？
不知道
那你要和家人过感恩节？
来吃吧，孩子们！
太好了！
小肖，小肖！
快点！
看，有火鸡
大家要谢谢妈妈
开车从商店把它带回家
谢谢妈妈
比赛真烂
随便吃
来吧
快点，快点！回去看比赛
好啊！
别占我的位子
别急啊，小肖
坐下，小肖
快点
不
太棒了
你们都忘了土豆沙拉！
密西西比大学比得怎样？
攻势凌厉
肖恩，沙拉
谢谢妈妈
噢，太好了，谢谢妈妈
太好了，妈妈
上啊！
他想赌一把
嗨，妈妈！
喂
今天感恩节啊
为什么要进来？
要不要祷告？
天上的父，我们感谢你
带给我们家的祝福
我们感谢你给我们带来了新朋友
希望你在节日里眷顾我们
这份幸运我们永不忘怀
阿门
小肖，比分多少？
直落十分
柯林斯，把四季豆给我，好吗？
用勺子不要用手
小肖！手放下去！
对不起
大麦，想逛街吗？
明天我要教教你
我有衣服
你只是有而已
你就袋子里一件换洗T恤
我有衣服
那好吧，我们去取，你带路
把你的一切告诉我
谁照顾你，妈妈？
你跟母亲住一起？还是奶奶？
告诉你大麦
你要是不肯开口
我一样有办法
你自己选了
好吧
就告诉我一件事
就一件
我不喜欢别人叫我大麦
好
那从现在起，叫你麦可，好吧？
麦可，我们现在怎么走？
萨维，萨维，给我…
她这女人…
好车
是啊，看
嗯
S7
还真是
嗯
喜欢吗？
认识他们吗？
不认识，哥们
你妈妈住在这里？
我们去拿衣服
不，别出去
那谁帮你拿衣服，麦可？
别下车
不是吧
原来是大麦
大麦回来了！
大麦！你去哪里了？
开车带你的美女是谁，黛茜小姐？
你好，戴夫
我得给你买双新球鞋了
我会照顾好你的，哥们
这整个村子都是我的地盘
明白吗宝贝？
看?
看吧，戴夫
看我表演
亲爱的雪花
喜欢吗？嘿嘿
房屋收回通告
勿擅自闯入
她不在家
那我们下次再来
也许她搬到更好的地方去了
我一直在孟菲斯住
却从没到过这附近
你会保护好我的吧？
有我在你放心
跟我来
看看
女装也有
不过适合他穿的，在这里
就这些？
要是只有这些
为什么外面写着“加宽加大”？
加宽加大，他需要的是“特宽特大”
有事叫我
谢谢
有喜欢的吗？
嗨，我们这儿要啥有啥
我的购物经验是
如果买回的衣服你不是特别喜欢
就不会去穿它
所以在店里就要看好了
买下之前，想想自己穿上去的样子
问问自己，这还是我吗？
不行
这件怎样？
这件太花了
好吧，你在这边看，我在那边看
这么多衣服居然都是人造材料
天啊，这是什么做的？
这件？你喜欢？
好吧
祝你们开心，好好学！
才这么一会儿就大惊小怪的
巴黎最吸引我的就是食物了
他们像我们用肉汁那样用酱油
搞的我一回来就得去健身
你们有没有去过城那头？
你说的是哪里？
阿拉巴马街，赫特村
赫特村，听起来就怕
其实并不远
去那里可能会伤到我
伤害的只是你的名声吧
其实我是从那边来的，不过我很努力
看看现在的我
吃着十八块钱一份的沙拉
不过说实在的，不好吃
莉.安娜，你怎么突然对那里有兴趣？
又要搞慈善？
等等，你是在下一盘很大的棋
真厉害，钱生钱啊
算我一份，莉.安妮
小肖，再让你玩两分钟好吧？
别啊，妈！
麦可，你想留在这里吗？
因为…如果你想待在这里…
更久一点的话
我可以整理个房间给你
你看看这沙发
一万块钱呢，都快被你睡塌了
想留在这里吗，麦可？
我哪儿也不想去了
那好吧
小肖，别玩了
还不到两分钟
晚安图伊太太
我看麦可的紧急医护连络人
写的是我们
这是肖恩上周写的
要有点什么事
总得能联系上谁
肖恩，我真爱死他了
这是什么？
八年级的时候，州政府对所有学生
统一做的职业倾向测试
他的材料里面带着的
麦可怎样？
空间关系，后3%
学习能力，后5%
不过有意思的是，有一项测试
他排在前2%
什么？
保护意识
这边是桌子，衣柜还有抽屉
床头柜，灯，还有闹钟
肖恩说专业运动员
如果找不到合适的大床
就会用日式床垫
所以我给你也买了一个
我不喜欢木架床
我们家都没有买过
我给你挑了一种更好的
这是我的？
没错
怎么了？
以前没有过
什么？没有自己的房间？
自己的床
那你现在有了
解释一下渗透
我想我知道
就是水流过障碍物的时候
基本正确，麦可，很好
说一个滑铁卢战役中参战者的名字
我记得一个，嗯…
小个子，拿破仑，他是一方…
…公爵是另一方
威灵顿公爵
对
威灵顿公爵和俄国还是那里是一伙的
普鲁士
别老穿这种衣服了
你看起来就像只大蜜蜂
那家塔克钟店，肯德基
下个街区的海克兹…
都是你们家开的？
对，我们有几百家
八十五家
所以图伊先生不用工作？
嗨，我无时无刻不在工作好不好
什么？
那你们在那些地方吃饭都不要钱？
随便吃，棒极了
那餐厅每天剩下的菜怎么办？
这个，有些得倒掉
已经煮好的那些
太浪费了
是啊，我也希望能卖掉
你是不是可以把剩菜送人？
你应该考虑下，爸
好的，小肖
那我们今晚为什么
不在你的饭店里吃饭？
因为今晚很特别
什么？
我跟克顿教练谈过
他说麦可的成绩已经提高不少
可以参加三月的春季赛了
是不是很棒？
哥们！你可以去撞人了！
几位好
谢谢
我要去买一本设计书
肖恩，去看看定位的情况
我们去了马上就有位子
你就不能等到饭后？
那时候也许就关门了，来吧小肖
谢谢
我要买些新的杂志
麦可，来啊，快
柯林斯！柯林斯！
柯林斯，快点！你爸爸要不高兴了
走吧，快
在这里
记得这本书吗？
你给我们念了无数次了
“他咬牙切齿
大声狂吼”
我一直很喜欢这个故事
噢，斐迪南…我也喜欢
麦可
你妈妈有没有给你读过这些书？
没有？
牛排不错
谢谢，爸爸
谢谢这顿美食，爸爸
走吧
麦可？
你刚才在饭店跟谁说话呢？
马库斯
马库斯，他在那里工作？
嗯
你怎么认识他的？
他是我哥
那我们哪天得认识认识
你觉得合适吗？
我不知道他住在哪里
你上次见到他是什么时候？
很小的时候吧
“从前呢，在西班牙
有一只小牛叫费迪南
他的朋友们总是跑跑跳跳
互相撞头
但斐迪南不会
他就喜欢安静地坐着，闻着花香
他喜欢坐在牧场上的软木树下
那棵树他最喜欢了
他会整天坐在树荫下，闻着花香”
晚安
怎么？
为什么笑？
不知道，高兴吧，真的高兴
这跟麦可有关系吗？
嗯
都是因为他
高兴是好事
你知道我们该干嘛吗？
我们应该为像麦可那样的孩子
搞个慈善活动
好
也许在温盖特中学资助一个计划
没问题
上帝也希望那个学校能有黑人同学
麦可给那个地方带去了新鲜空气
你有在听我说吗？
我做事比较专心
你娶我的时候就知道我会一心多用
对吧？
当然
那好吧
好的，图伊一家，大家笑得灿烂点！
一，二，三…
麦可！下一张你也来
来啊，来这里
别这样
我又不会拿这张放在圣诞贺卡上
好，大家挤一挤
很好
灿烂点
一，二，三…茄子！
茄子
知道了
哪边领先？
田纳西
他们对谁？
科雷姆森
不管对谁
你妈妈都站在田纳西的另一边？
没错，个人偏好
她受不了田纳西
柯林斯，我以为你要去你男朋友那里？
我今天还是在家吧
我喜欢
亲爱的，答录机有几条留言
我还没听
好吧
肖恩，莉.安妮，我是鲍比表哥
祝你们新年好！
这卡片上有五个人…
你没看错
所以我特地打来问一下
你没发现上面有一个黑人小孩？
怎么？
在他身旁你看上去好小一只，对吧？
就像洁西嘉.兰格和金刚在一起
麦可去塔克钟是不是也有内部优惠？
是的话估计肖恩有几家店要关门了
他是个好孩子
我看不如正式领养他得了
再过几个月他就18岁了
办领养手续也没太大意义
莉.安妮，这是不是又是你那什么
作为白人的内疚感？
你爸爸要知道了会怎么说？
你是说去世前还是去世后？
伊莱恩，我父亲走了五年了
但我还是忘不了你在葬礼上的装束
记得吗？香奈尔，还有那可怕的黑帽
听着，这么着
我不需要你们来认可我的做法，好吗？
但起码尊重我的选择
你们不知道这孩子经历过什么事
你们要是再这么冷嘲热讽
我可以在我家附近
另找一家这么贵的沙拉店
莉.安妮，很抱歉，我们不是故意…
对，真的不是
我觉得你这么做真的很棒…
你向他开放了你家
亲爱的，你改变了这孩子的生活
不
他改变了我的生活
真好，不过科林斯呢？
克林斯怎么了？
你就没有一点，那个，担心吗？
他是个男孩，这么大块头，还是黑人
睡在一个屋檐下
真为你感到羞耻
这个我拿走了
老实跟我讲
麦可住在我们家
你会不会觉得不自在？
别管那些傻孩子的胡言乱语
什么孩子？
同学
他们太幼稚了
那些幼稚的同学说什么了？
真的没必要再提
也别担心小肖，他喜欢别人关注
他向别人介绍麦可都说是自己大哥
那你呢？
没事啦
你总不能把他踢回街上吧？
我可以安排其他办法
你好，麦克
你好
要帮你推一下吗？
好
再高点，麦克！再高点！
再高点！
别往下看，别往下看！
你去哪里？
柯林斯？
别老这么看着我
我们在家不也是一起做功课
知道那些东西有多重吗？
这孩子会让我们出名
别激动，伯特，这才春天呢
他还没正式开始训练
不，他绝对有天赋
准备好
蹲下，孩子，在你的位子上蹲下
在你的位子上！
开始！
麦克！孩子！
阻挡的时候，要用推
像剥皮那样
知道吗？推！好，开始！
他怎样？
还没怎么入门
麦克，孩子…
推他，不要抱住他
不不不不不不！
气球！气球而已！
伙计们，别再看气球了
大多数孩子处境不利的时候都会很暴力
在场上也一样
但他好像不想攻击别人
他是小牛斐迪南
什么？
没事
我以为他很有天赋
我当时可是用尽全身解数
才让他进了学校
你不是说那是基督徒的责任？
听着伯特，他以前都没玩过
他要是没什么进步，秋赛也就别想玩了
见过这样当教练的？
难以置信！
噢，上帝保佑我
这是你暑假的训练计划
上面说要先热身，放松
来吧，放松
松了？
好，接下来五个一百米跑
就当是拉腿了
我们还是回家打电动吧
听着，温盖特的每个人都期待
你成为橄榄球明星
你不会让他们失望吧？
不知道
那爸爸妈妈呢？
你看，我们家每个人都是运动员
爸爸是篮球明星
柯林斯打排球，竞走
我呢，你也知道，全能
妈妈…妈妈是啦啦队员
所以其实不算数，不过别跟她说
好吗？
好
50，51
52，53…
快点，快！
快，只剩五秒钟了
这边，这边
膝盖抬高，膝盖抬高！
跑快点！
快点，麦可，快！
98，99
动起来，动起来！快，快！
上，快点
追上去，快！
来，麦可！
图伊太太？
一听到“图伊太太”
我就以为是婆婆来了
叫我莉.安妮，或者妈妈，或者其他的
能帮我搞个东西吗？
什么？
驾照
你都没有车
要驾照做什么？
麦可，你为什么要驾照？
想有个证件带着
系统里没有叫麦可.欧尔的人
是不是有别的名字？
这样，我签一份文件证明他跟我们住
所有的保险我们埋单
所有的，可以吗？
需要什么手续？
你想干嘛？
你没听错
我们不该先谈谈吗？
现在不是在谈吗？
别弄得好像我背着你干什么似的
我知道你去过学校
把麦可的医疗连络人改成了我们
但为一个人生病买单和为他整个人负责
完全不是一码事
而且我们都不怎么了解他
这是另一回事
我们得了解他的过去
但他不说话，他就跟洋葱一样
你得一层层剥开
但如果有刀就快多了
要不带他去看青少年心理医生之类的？
你真的想让大麦
“麦可”
你真的觉得麦可会躺在那里
像伍迪.艾伦那样，把他的童年
娓娓道来？
麦可的特长就是遗忘
他从不生气
也不在意过去发生了什么
没错
什么？
“没错？”
你居然也会说这种话？
是不是觉得酸溜溜的
至少答应我考虑一下
好吧
“好吧”是说你会考虑下，还是
“好吧”我们就这么做吧？
有区别吗？
告诉吉罗德，梳镜柜的事情
等我回去再说
你别…我回头再打给你
借过
我不是插队，就问一句
我告诉你
我们在这里坐了一个多小时
但看看你们
不是在吹牛，就是喝咖啡
这地方谁开的？
你放心
这两天我暂时不会砸了它
谅你也不敢，有什么可以帮忙的？
噢，他先来的
不，你先
我也想听听你要说什么
我也想
我不喜欢你这态度
太太，请告诉我你需要什么
否则你排一天队可别怪我
有什么可以帮忙的？
我想成为法定监护人
上帝保佑那个孩子
关于麦可的资讯很少
大多数文件都不见了
那里面有什么？
一些案件记录
这一宗说的是
警官在麦可七岁那年
把他从邓尼斯.欧尔身边强行带走
场面很混乱，孩子们不得不分开
但这也是下策中的上策了
她在哪儿？他母亲？
不知道，如果你找到她
那就有更多资料了
她有几个孩子？
也许有十几个吧
从她吸毒被捕的记录来看
估计她自己都数不清楚
我能看看吗？
所以我们得得到她的许可？
不，现在麦可属于被州政府监护
只要申请，让法官签署档就行了
所以都不用通知他母亲
就可以把他领走？
欧尔太太？
你好
你是政府的人？
不是
我叫莉.安妮.图伊
你儿子麦可跟我住在一起
还有我家人
孩子怎么样了？大麦怎么样了？
他很好，真的很好
厨房里可能有些酒，你如果…
噢不不，谢谢你了
你最后见到麦可是什么时候？
不知道
你有几个养子？
噢，我不是麦可的养母
我们只是在帮他
州政府没给你们什么？
没有
那你给他吃的穿的？
嗯，只是没什么合适的衣服
您真是个善良的基督徒
我尽量做吧
您这是在做善事啊
不过哪天你醒来见不到他，可别惊讶
你什么意思？
他是个“浪子”
州政府把他从我身边带走之后
就是这么形容他的
就算送到别人家领养
他还是会半夜溜出来找我
不论我在那里，那孩子都会找到我
照顾我
我身体不大好
欧尔太太
麦可出生的时候是不是有别的名字？
普罗克特，这是他父亲的名字
他在哪里？
走了之后就再也没见到
什么时候的事？
麦克出生后几周？
你有他的出生证明吗？
没事，我再想办法
欧尔太太，你永远是麦可的妈妈
你想不想见他？
不，不能这样子见他
威廉姆斯
他名字叫威廉姆斯
都不记得这孩子的父亲是谁了
那颜色更好，图像更明亮，太棒了！
麦可，我们想问你一件事
什么？
莉.安妮和我，我们…
我们想成为你的法定监护人
那是什么意思？
意思就是，我们想知道
你是否愿意成为这家庭的一份子？
我以为已经是了
那好吧
这边一点
还有几级台阶
小心脚下
最后一级
最后一级，到了
好吧，拿下来吧
这就是你想要的吧？
给你，去吧，试试看，去
我也能去吗？
嗯
麦可？小心点
冲啊！
他想要卡车？
麦可觉得他是红脖子
来啊，麦可！
好，你就是番茄酱
左前锋位置，无球区
第一场很简单，叫“缺口”
看，这些碟子的意思就是
不论你前面是谁都要挡着他
或者在没有人替你防守的时候
不论你侧面有谁都要拦着
现在我是跑锋
看看你该怎么打
预备…开始！
拦住他，撞他
四分卫要传球，他拿到球，然后…
到球门区没障碍了，一击到底
怎么了？
香料刚刚得分了
我在指导战术
麦可得打进攻位
嗯，搞完了之后
把球员放回到香料柜
谢谢
没问题
其实呢妈妈，我们在等你
新的麦登橄榄球游戏出来了
麦可和我想去买
不行宝贝，我十分钟后开会
但他会开车！
他可以带我去
太好了，就想这样
你懂什么？
我什么都懂！
好，表演给我看看
说来就来
我起个头，你跟着我
准备好了？
嗯
这可不是四万块钱的奥沙克，大哥
你也太过分了，莉.安妮！
边都不一样宽，被改过了
最多一万七，可以吗？
你好？
喂，女士，你不能进去
那是我的孩子们
上帝啊！
没事了
他们在哪里？
对不起，对不起！天?！
麦可，你还好吧？
我还好，小肖！
麦可，你没事吧？
去看看小肖！
对不起，对不起！
对不起，女士？
小肖，小肖！
妈？
我在，宝贝
这血是不是会从我衣服里渗出来？
是的，血应该会渗出来
女士，气囊在200哩以上就会打开
你儿子还太小，不能坐前排
但他不是没事吗？
嘴唇破了，脸擦伤
通常他这么小的孩子撞上气囊
不是脸变形，就是脖子断
也许更糟
好像气囊展开了，但又改变了方向
可能出了什么毛病
你儿子相当走运
不知道，我叫保险公司了，他没事
回头再说，先挂了，再见
小肖没事
他正享受着
周围人的注目礼呢
喂，麦可，谁都可能碰上
知道吗？不是你的错
亲爱的，看着我
麦可，你手臂怎么了？
我拦住了它
开始！
欧尔！你比克里斯重100磅
你就不能把他从我们的后场赶走？
一直拦住，直到听到哨声，拦住！
好，开始！
为什么要录影？
麦可只要看了
就能做得更好
暂停，左前锋
加油啊麦可！
欧尔？过来，孩子
你得抓住对方，抓住这里，胸口这
明白吗？！
你能不能看着我
你如果抓的是这里
像刚才那样，就完全是另一码事了
我们会犯规，我会很生气
明白吗？
好了，开始！
宝贝，看好我的东西
好
至少他的外表能唬住对手
发现他的实力之前，他们会吓坏的
看着像泰山，比赛起来像珍妮
给我一分钟，伯特
我们在训练呢，莉.安妮
你稍后可以再谢我
过来
麦可
你记不记得刚认识的时候
我们去那个可怕的镇子
买那些破烂衣服？
我有点怕，你告诉我别担心
因为有你在，记得吗？
记得，女士
如果有人想害我
你会拦住他们，对吧？
你和小肖出车祸的时候
你把气囊怎么了？
拦住了
对，你拦住了
是你拦住了
这队伍就是你的家人，麦可
你得保护他们，远离那帮人
知道吗？听着
东尼是你的四分卫，对吧？
你保护他的盲点
看到他，你就想我
像保护我一样保护他
好吧？东尼你回去
欧普萝是你的后卫
看到他，你就想小肖
永远不要让谁伤害到他
明白了吗？
好，回去
明白了？
那柯林斯和图伊先生呢？
好吧，他们也在队伍里
你会保护家人吗，麦可？
会的，女士
好孩子，去玩吧
大声吼没用的，伯特
他不相信别人
在他以往的经历里
那些人都装做关心他
但后来都消失了
不玩了？
小肖，这次你得好好录
好
加油，麦克！
很好麦可！加油！
好样的，麦可！
很好！很不错！
帅！
好孩子
好吧，你跟他说了什么？
你应该了解你的队员，伯特
他的保护意识排在前2%
我说了你可以稍后再谢我
现在是时候了
看来没有主场优势了
你见过这么集中的农民群体吗？
还真没有
十字军！准备好迎接48分钟的炼狱吧！
你屁股真大
上场吧
等等，听我说！
别被他们干扰，集中注意力
准备好了？
是的！
那好，出发！
上！
加油！
麦可！
操，这不公平！
他们队伍里有个大屁股！
这是马戏团吗？
没错
往前看，小肖！别理他们
别理他们！加油！
好！
好！开局不错！
上啊！上！
看看这头大水牛！
弄死你！弄死你！
等着我，等着
别让他向前，欧尔！加油，孩子！
小子！今晚有你受的了，大屁股！
今晚看我不玩死你！
这才是我的好孩子！
没事的，麦可！
没事，加油！
上！
干掉他们，上！
准备好！第二轮，伙计！第二轮！
交换！交换！
明白，好了！上！
欧尔，别让他们进到间隙区！
加油！动动脑！
伯特怎么教的？水准太低了
嘿，小胖，我们没完
今晚玩死你！玩死你！
上！
传球！传球！
不要！唉！
为什么不再传球，伯特？
你去哪儿，小胖？
你最好别再来玩
这里不欢迎你！这是我的地盘！
66号，回你自己那边去
伯特！闭嘴！伯特！
喂？
别再耍小把戏了，伯特，传球
听见没有，传球
等等，他不会挂电话了吧？
估计是信号不好
怎么可能
好样的，吉米！66号！
玩死他们
嘿，大嘴巴！
说你呢！
给我闭嘴，要不老娘上去让你闭嘴！
不是说不理他们？
你别管，小肖，往前看
继续给我录影，快点
拦住它！
没事，没事，还有机会
上！
加油！拦住他！
没戏了
难以置信，连的三分，三分
现在我们多少…4.3？
加油
小子，又是我们俩，再来一次
来啊！
我们得回防了，我们回防！
快点，上！
死黑鬼！
喂，你就这么视而不见？
他刚踢了这孩子的头，还骂人！
谢谢！
不正当行为…温盖特！后退十五码！
什么？！
你给我闭嘴，要不再多十五码
这孩子是我们队的，我们队的！
我要像保护儿子一样保护他
你们这些红脖子杂种！
别激动，教练，有我在
好吧
过来，孩子，过来
试试“缺口”战术
缺口？
缺口
好吧，撕开防线
47号突破，其他人继续
准备好了？
教练不能来保护你了吧，是不是？
预备！
球队是你的家人，麦可
上！
回防，回防，全部拦住！
继续！继续！
天啊！
冲啊，麦可！
小肖！
麦可！
冲，麦可！冲！
加油！
加油，麦克！
加油，麦可！
触地得分！
喂，大叔！看见74号没？
那是我儿子
干得好，大哥！
死球犯规
又怎么了？！
他有拿球？
没有
哨响后进攻？
也没有
那你这是什么意思？
不知道…过激阻挡
开玩笑
对不起，教练，听到哨响我就住手了
你想把他推到哪里去？
公车那里，他该回家了
太棒了，麦可.欧尔，太棒了！上！
干掉他们，十字军们！
擦擦头！擦擦头！好，继续！
上！
待在这儿！
红方41号！红方41号！
终结者
麦可.欧尔
汤姆.列明招募办公室，请稍候…
萨班教练想让你把
每月招募进展快递给他
他真的以为早一天拿到资料
就对路易斯安那州立大学更有利？
喂，全明星队伍招满了没有？
嗯，怎么？
这个你肯定有兴趣
我怎么说的来着？
我要他，要定他了！
一二三！大家一起喊！
跟我说，一起喊！
这次踢得不错，柯林斯，干得好
这又是哪一出？
好吧，你们继续训练，记着要碰到脚趾
一，二，三，一！
一，二，三，二！
一，二，三，三！
还好吧，孩子？
干，富尔莫来了，这下我没戏了
大家好吧？还不错？
我从诺克斯维尔亲自来看看
你好，教练，我还是从克莱姆森
开九小时车过来的呢！
富尔莫教练，很荣幸
克顿教练，彼此彼此
我看了你的训练，很不错
我想过不了多久
你们的队伍就能晋级了
这个，我只能说尽我所能吧
那就是麦可？欧海尔？
是欧尔
就像海鸟叫，欧尔
能不能表演一下？
也许…我想各位教练也都想看看
嗯？
没问题，先生
听着，孩子们！来场对顶
大麦，杰.克里斯
最好对最好，来
上啊！加油！
听我哨声，小伙子！
谢谢你，教练
你去哪里，教练？
回南卡罗来纳
你告诉麦可.欧尔
如果他的成绩合格
克莱姆森大学要他了
祝你成功啊，布莱德！
教练，你干的真不错
嗯，一开始他还只是平平
不过我训练比较得当
你好，妈妈
你知不知道麦可要想拿到甲级奖学金
学分积必须达到2.5？
真的？
他的大学测验成绩很低
再考一次估计也就这样
他现在学分积多少？
1.76
考虑到他的起点，这已经不低了
他今年必须全部拿A
我说认真的，而且这可能还不够
那让他去两年制大专？
大多数去念大专的小孩
第一年就退学了
那他当专业运动员的机会就泡汤了
专业运动员？
你确定有大学会要他？
麦可
我是路易士安娜州大学的尼克.萨班
希望你有时间能来我们这里看看
你好，我是南卡大学的卢.霍兹
我想…
我们很欢迎麦可
来诺克斯维尔看看
田纳西大学的菲尔.富尔莫？
还有二十多个电话
这边还有五十份材料
有没有密西西比大学的？
没有，除非他们新雇佣一个教练
才会再招募
不过麦可成绩不合格的话
这些都白说
那我们怎么办？
我看到你应聘温盖特中学的职位？
他们觉得我宗教方面不合要求
我是属神的，图伊太太
不过我还是有些…困惑
我很欣赏你的坦诚，苏小姐
麦可什么情况？
他需要提高成绩
为什么？
他要是能提高成绩
就能申请到橄榄球奖学金
他考虑过密西西比大学吗？
我也希望
我想跟他合作
那你什么时候可以开始？
图伊女士，我…想先跟你说一件事
我通常不告诉别人
不过我觉得你雇佣我之前
应该知晓
什么事？
我是民主党人
好的
我不明白
还不明白
你现在还不明白而已
你头有多大，麦可？
很大
里面有什么？
大脑
装满了知识
像是装满了地图的柜子
是通向智慧的捷径
你会成功的，麦可.欧尔
因为我会帮助你用好那些地图
让你到达成功彼岸
就像萨卡加韦帮助路易士和克拉克那样
萨卡加韦？
后面会讲到
虽然历史书上写的是错误的
你只要知道，我会助你成功
你相信我吗？
你信任我吗，麦可？
我信任你，苏小姐
再试试看
下一道题是什么？读给我听
首先，我们得找到常量
常量在哪里？
很好，看见没？
我们居然在认识民主党人之前
有了个黑人儿子
门铃！
我有客人
你好，教练，请进
肖恩.图伊
你好，肖恩
尼克.萨班，很高兴见到你
很高兴见到你，我的荣幸
很感谢能让我来你们家
这是我女儿，柯林斯
见到你很高兴
你一定是莉.安妮了
没错，萨班教练
幸会
彼此彼此
请叫我尼克
真漂亮，特别是那些温莎帐幔
谢谢，看来您很有品位
我们对好东西一向很欣赏
而且一见到就能认出来
麦可，过来跟萨班教练打声招呼
你好，麦可，我是尼克.萨班
见到你很高兴
我也是
你一定是小肖了
没错
麦可，你和尼克去客厅谈吧？
小肖可以来吗？
没问题，你们两个我都要了
好吧
他真帅
我还没走呢，莉.安妮
我知道
麦可
我们希望你去路易士安娜州大学走走
现在有个绝好机会
你有机会成为一个成功的人
成功的学生
同时也有机会代表路大
参加下一届全国冠军赛
怎么样？考虑考虑？
我能问个问题吗？
说
我大哥跟我很亲近
所以…我怕他去了你那里
我就见不到他了
所以…
你说
我想问我有多少机会可以接触他？
这个，小肖，完全没有障碍
而且更棒的是
他第一次去老虎体育馆比赛的时候
你还可以带队出场
你看怎样？
不错
请进
你好，我是卢.霍尔兹，南卡大学
我是莉.安妮.图伊，幸会，请进
麦可！
你好
我是奥尔巴尼大学的汤米.特伯伟
我是莉.安妮.图伊，幸会，麦可！
你好，我是阿肯色大学的休士顿.纳特
我是莉.安妮.图伊，幸会
密西西比大学的杯子，嗯？
麦可！
加油，你会的
这是逻辑问题
我保证，加入南卡大学
将是你一生无悔的选择
我们需要你，而且另一方面
你也需要我们，麦克
诺克斯维尔很适合生活，而且…
我知道那里有狮子，老虎和熊…
那里有世上唯一的一只剃刀鲸
…而且呢，你穿斗鸡红战袍一定好看
我有什么好处？
我可以给你一顶雄鹰帽
全家每人一顶
只有这些？
小肖，你让我想起小时候的我
教练，帮人就是帮己
我可以给一个斗鸡头饰，用真的羽毛噢
能给我什么好处，菲尔？
小肖，这事我想了很久
最特别不过的，就是你和我
在第一场比赛
手挽手走进联合体育馆
我们还可以一起扔硬币
怎么样？
富尔莫教练，和你做生意很荣幸
彼此彼此，小家伙
（十字军队将参加私立学校冠军赛）
祝贺你得到这份工作
谢谢你，女士
密西西比大学是我梦想的学校
你来的有点晚了，不过还好有我们在
我给你交个底吧
如何？
明白
路易士安娜州大学没戏了
大家都知道萨班要去联盟执教了
我不想点名
不过前两次麦可
去某些大学参观的时候
有人带他去脱衣舞吧
太可怕了
可不是吗
他做了一周的噩梦
所以去密西西比大学参观的时候
给他上义大利菜
他喜欢阿尔弗雷多白脱奶油面
还有，带他去看电影
不过不要电锯杀人狂那种
他会闭上眼不看
还有，十点前让他上床
明白？
是的，女士
好吧
那田纳西呢？
虽然我不喜欢，但他们仍有机会
富尔莫给了小肖很诱人的条件
听说这孩子很能折腾
有其父必有其子
准备好了？
开始吧
好吧
麦可，你喜欢烧烤吗？这么说吧
就算是去加油站
你都能吃到以前吃不到的美味烧烤
那地方棒极了，炸鱼
还有各种美食
当然这对我们橄榄球运动员是不好的
你得悠着点，麦可
至于你，小肖，我可以答应你的是
在密西西比大学，球场旁边有一条路
每次我们会在数千人的注目下走过那里
这是一个神圣的仪式，我走在前面
见惯了
有走在前面过吗？
明年，我和你来带队
田纳西让我领队进场，还让我扔硬币
我可以给你场内通行证
你决定了吗，麦可？
还没，苏小姐
但你喜欢田纳西？
学校不错
虽然学术水准不如密西西比大学
不过他们的科学院很不错
你知道他们以什么著名吗？
他们跟FBI合作
他们专门研究被肢解的尸体
什么意思？
警方找到尸体之后
会想知道死了多久
然后田纳西大学的人就会来帮忙
他们有很多人体部件
胳膊啦，腿啦，从医院和医学院拿来的
你知道他们放在哪里吗？
就在球场下面
所以获胜的时候呢
会有十万粉丝为你庆贺呢
那些尸体你可以要小心了
可能会钻出草皮抓住你
当然了，你自己决定去哪里
别受我影响
其他老师都很合作
我不知道你这里什么问题
抱歉
我不能给学生他不应得的分数
麦可需要一个B
怎么样才算是应得的？
现在麦可的水准是D+到C-
他最好在写作上下功夫
因为到年底的时候
写作能占三分之一的比重
好吧，服了你了
不如写关于《远大前程》的？
你很像皮普
他也很穷，也是个孤儿
后来有人领养他了
你应该比较有同感
好吧，我们再找一找
但你一定得选一篇，麦可
《卖花女》
《双城记》，《轻骑旅进攻》
“伤亡过半，伤亡过半
半只队伍向前冲”
我很喜欢这个
他很喜欢这个
不如你来搞，我看篮球？
好吧
“一齐杀进死亡谷，六百马背英雄”
路大的体育馆就因为这个故事
起名叫做“死亡谷”
艾尔弗雷德.坦尼森勋爵写的
在密西西比大学，他们引用了它
不会吧？
没错，这是个很好的故事
是一首诗
“向前，轻骑旅！”
这就好比进攻方
一个战士喊，“向炮火进攻”
这就好比球门区
“一齐杀进死亡谷，六百马背英雄”
“向前，轻骑旅！
有谁还能面带惶恐？
这呼喊只是脱口而出
其中的含义他还不懂”
有人犯错误了？
没错，带队人，教练
但既然知道会失败
为什么还要向前冲？
“尽管无人回应，尽管心里朦胧
可是个个视死如归，无比奋勇
一齐杀进死亡谷，六百马背英雄“
他们全都会死，对吧？
是的
真的很凄凉
我想你有东西写了，麦可
勇气是很难说清楚的东西
也许你的勇气只是愚勇
但你不该质问大人
不管是教练还是老师
因为规矩是他们定的
也许他们什么都知道
也许不是
这都要看你是谁，你来自哪里
那六百个勇士，难道没有一人
想过要放弃
向敌方投降？
我是说，死亡谷是个很壮烈的地方
所以勇气这东西其实也很微妙
你是不是总应该服从别人的指令？
有时候也许你根本都不知道
为什么要这么做
傻子也可以有勇气
但荣誉才是你做人做事
真正的动力
荣誉代表了你是谁，你想成为谁
如果你为了有意义的事而死
那你就既有勇气也有了荣誉
这样很好
我想作者就是要表达这个意思
人需要争取荣誉
并希望被赞美有勇气
也许还要祈祷
给他下指令的人也能做到这样
凯文.林
干得好
借过
马修.尼科尔斯
2.52
麦可最终的学分积
刚从保尔的电脑上拿到的
吉米.诺斯
他成功了，肖恩，成功了！
宝贝，你骇了校长的电脑？
麦可.欧尔
你哪里找的麦可小时候的照片？
从网上广告里截下来的
恭喜你，麦克
干得好，大哥！
行了，够了，年轻人…
你该给我一个像样的拥抱
好，你会住在迪顿大厦
在哪里？
109，这里，然后吃饭
在强生食堂这里
强生食堂有自助霜淇淋
随便吃？
对
妈妈大一的时候就是这么长了十磅的
少来！
喂？
我是图伊太太
他就问你几个问题，麦可
没什么可隐瞒的
图伊太太？欧尔先生？
我叫乔思林.葛兰杰
我是全国大学生体育协会的
执法助理主任
请叫我莉.安妮
我们开始吧？
图伊太太，如果您不介意
我想和麦可单独谈谈
那要多久？
一会儿
去吧，麦可
麦可？我在大厅等你，好吗？
不知道，肖恩，我就是有点不好的预感
这女人有点咄咄逼人…等下
客户要什么？
你知不知道克顿教练接受了
密西西比大学的教职？
不知道
而且是在你跟他们签合约之后？
肖恩.图伊，你的法定监护人
在密西西比大学读过书
他打篮球
图伊太太也在密西西比大学读的书
她是个啦啦队员
我是不是可以说
密西西比大学是他们最喜欢的学校？
他们喜欢别的大学吗？
比如，田纳西大学？
不，他们忍受不了田纳西
你的家庭教师…
苏小姐
苏小姐，她也是密西西比大学毕业的
苏小姐有没有劝说你去密西西比大学？
你知不知道图伊一家
经常给密西西比大学捐款？
甚至苏小姐也有捐款？
图伊家还在牛津有座公寓
这样他们可以很方便的观看比赛？
事实上呢，我们把肖恩和莉.安妮.图伊
成为“拥护者”
欧尔先生
欧尔先生？
你明不明白？知道我为什么找你吗？
想…调查？
对，调查
我想调查你不寻常的…处境
你觉得你的处境奇怪吗？
麦可？
不知道
我…可以走了吗？
不行
你想要什么，女士？
我要事实
告诉我真相
我没撒谎！
我想知道你自己的想法
想什么？
大学生体协生怕此例一开
南方许多学校的支持者
就会通过各种手段
成为年轻运动员的监护人
从而向他们的母校输送人才
我没说我相信，也没说不信
但很多人会说
图伊一家收留了你
给你买衣服，食物
不
让你上私立学校
给你买车
不！
给你请家庭教师
不
最终都是为了
你能为密西西比大学效力
麦可！这事还没完呢
没货，我三个月前就说过
为什么不用帆布呢？
那款很好看
我回头再打给你，再见
麦可，怎么了？
你为什么这么做？
什么？
你一直想让我去密西西比大学
当然，我们都爱密西西比大学
你为什么要为我做这些事？
什么事？
所有这一切！
你是为了自己，还是为我？
是不是这样
我就可以去你想让我去的学校？
是不是这样，我就可以走你安排的路？
麦可，不…
她就是这么认为的
她说得对吗？
麦可，亲爱的
听我说好吗？
你敢骗我
我不傻！
麦可？！
麦可，你当然不傻
麦可？！别这样
我应该跟着他的
你不可能知道他会消失
他说的对吗？
关于我们的想法？
莉.安妮，理智一点
我们给了一个衣衫褴褛的孩子衣服穿
我们给了他一张床
去他妈的大学生体协
再给我一次机会，我还会这么做
那其他那些呢？
我们做了那么多事
让他能拿到奖学金？
密西西比大学的奖学金
他可以自己选择的，他清楚这一点
是吗？你问过他吗？
我确定我从来没问过
过来
我是个好人吗？不开玩笑，客观一点
你是我认识的最好的人
你做的一切都是为了别人
我为什么要这样？
我也不知道
但显然你能获得一种变态的满足感
肖恩…
嗯？
要是他再也不回来呢？
我操！
大麦？嘿，快过来
我找我妈妈
你妈妈？我好像见过她
其实呢…
哦对，她最近的确会来买一些好货
不如你先进来
我给你一瓶好酒
哥几个慢慢喝
等她过来
来吧，兄弟，没人咬你
嗨，大麦，过来坐
宝贝，给我从冰箱里拿些啤酒来！
坐下，兄弟，大麦
真高兴见到你
是啊，你看起来不错，身体也很好
听说你在打球
但你知道那种有钱人玩的球
可不像公立学校联赛
这里黑鬼们会在袜子里藏刀
我自己也玩的
记得吗，过去？
听说过
四分卫，在马丁.路德.金学校
谢谢，宝贝
你呢，戴夫？
你还在大专打球？
不了
没呢，哥们
戴夫已经不是学生了
他现在跟我混！
其实呢，我也给你留了个位子
上学太累了
那些人老是指手画脚
听我说，戴夫…
开大声点，像那个婊子一样！
贱货！
别耍戴夫了，兄弟
听说你住在城那边
没错，你妈也这么说
说你有个新妈妈了
是吗？
爽啊
是个好女人，嗯，好女人
她还有小孩吗？
有女儿吗？
你上过了吗？
哇，你上过了！赞！
大麦！
大麦上了白女人！还装傻
嗨，大麦！
你应该好好享受，哥们
你去哪里？
去家门口等我妈妈
先别走，哥们
来，坐下
我就是想多了解一些
你的漂亮白妹妹
我喜欢这种乱伦情节
闭嘴
闭嘴？你他妈的让谁闭嘴？
看我不把你的大屁股打爆
然后开车往东去拜访你的新妈妈
还有她可爱的小女儿
妈妈！！
他走了，雪花
麦可来过？
对，但你转告他，我会去找他的
要不就是他来找我
那么麦可来过？
昨晚，来过
打了我，跑了
对，告诉他，晚上睡觉小心点
听到了吗，贱人？
不，你给我听着，贱货！
你威胁我儿子，还威胁我
你要够胆去城里，会后悔的
我和地区检察官在同一个祈祷团
我还是全国步枪射击运动协会的成员
我的枪随时上膛
你带着什么枪，点22？
还是周六特别枪？
它每天都能射得很准
麦可？！
妈妈？…
员警会不会来抓我？
赫特村那帮人最怕的
就是旁边有差佬晃悠
我本不该问你
不过你为什么离开了那里？
我小时候，有什么可怕的事情
妈妈都会让我闭上眼睛
她一直不想让我看见
她吸毒的样子，或其他不好的事情
一旦她吸完了，或是坏事过去了
她就会说，“我数到三，你就可以睁眼
过去的就过去了，世界又安静了
一切都很好”
你会闭上眼睛
知道吗，我找你的路上
一直在想一件事
小牛费迪南
我知道我早就该问你，麦可
你想打橄榄球吗？
我是说，你到底喜欢吗？
我玩的不错
没错
肖恩和我谈过…
麦可，如果要接受橄榄球奖学金
我们觉得你还是该选择田纳西
我保证，每场比赛都会为到场你加油
每场？
每场
但我不喜欢那屎黄色
就是不喜欢，我不会穿那衣服
那你想让我去田纳西？
我想让你自己选择
这是你的生活，你自己做主
要是我不想打球呢？
好吧
好什么？
很抱歉我前天就那么走开
因为你很难过
你问了很多问题
我只是想搞个明白
但你一直在问为什么我周围的人
都想让我去密西西比大学
没错…
但你怎么不问我为什么选择她
好吧，麦可…
你为什么选择了密西西比大学？
因为我家里人都在那里读过书
他们都在那里上学
大学生活会很不一样的，麦可
别闹了，麦可
花花世界
尽情玩吧
你同屋可能是宅男
通宵打电动
上网泡妞
尽情玩吧
你将会花很多时间训练，所以…
所以你必须抓紧剩下的时间
好好学习，知道吗？
小肖，你再不停下来…
过来
啊
放松点，妈妈
我刚从图书馆回来
我定了一学期的座位
这是你的课表，还有我们的自习计划
没事的话
我先去我的公寓了
谢谢你，苏小姐
嗯哪…
看看这上面都有什么课，大学写作
很好，心理学，数学试验…
很不错，只是…
不知道为什么，很多很好的课
你会过得很开心
小肖，小肖！
麦可.欧尔，你给我听着
你可以享受生活
不过你要是把哪个女生肚子搞大了
我立刻就会杀到牛津来
砍掉你的小鸡鸡
她说真的
遵命，女士
好吧
时间不早了
我们该走了，大家…
说再见，好吗？来
再见，宝贝
谢谢你，妈妈
不客气
她为什么老这样？
她是一颗洋葱，麦可
你得一层层剥开
等我一下
干嘛？
干嘛，麦可？
我想要一个像样的拥抱
我前天听说了一个男孩的故事
（本地少年被枪杀）
没有父亲，几进几出孤儿院
他在赫特村的黑帮械斗中被杀
文章最后一段提到了
他超人的运动天赋
还说如果他没有退学
生活将完全不同
他死那天21岁
正好生日
他只是碰巧被杀
麦可本来也可能走上这条不归路
但他很幸运
我想我应该感谢上帝
还有劳伦斯.泰勒
第一秒
麦可在密大时入选全国最佳阵容并且
在苏小姐的帮助下，获优秀学生称号
柯林斯跟随妈妈的足迹
加入了密西西比大学的啦啦队
肖恩和莉.安妮仍住在孟菲斯
小肖得到了教练所承诺的所有东西
新英格兰爱国者队与巴尔地摩乌鸦队
交换了第23顺位的选秀权
巴尔地摩乌鸦队选择了
2009年NFL选秀第23顺位
来自密西西比大学的进攻前锋
麦可.欧尔
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏
献给“教练”约翰.李.汉考克
（本片导演）