橄欖球賽開賽前
場上總是很安靜
球員全部就位，前鋒紋絲不動
誰也不知道將會發生什麼
（華盛頓現場直播）
之後就像一場車禍，球員開始互相亂撞
從開球到第一次碰撞
也就四五秒時間
第一秒
紅人隊的四分衛喬.賽斯曼搶到球
並傳給他的跑鋒
第二秒
這是一種叫“flea flicker”的戰術
跑鋒又把球傳回給四分衛
第三秒
直到現在
四分衛似乎掌握了場上的主動權
但危險正從他背後靠近
第四秒
勞倫斯.泰勒從踏入球場的那天起
就註定將全美橄欖球聯盟史上
最優秀的防守
而他也將改變我們所熟悉的橄欖球比賽
讓我們從反角度再看一次
請注意，場面比較慘烈
傳奇式的四分衛喬.塞斯曼
從此離開了球場
現在你們應該能猜到
聯盟中薪水最高的通常是四分衛
的確如此
而你們不知道的是
多虧了勞倫斯.泰勒，薪水第二高的
通常是左前鋒
這就像多數家庭主婦那樣
第一張支票還房貸
第二張就要買保險
左前鋒的任務就是保護四分衛
防止對方從他的盲點向他進攻
理想的左前鋒應該是個大塊頭
但這種人很多
他必須骨盆寬大，大腿粗壯
手臂長，手掌大，跑得還得快
滿足全部條件的人少之又少
這種人很搶手
不僅因為那個週一晚上的球賽
也因為勞倫斯.泰勒
因為在那一天
他不僅改變了喬.塞斯曼的生活
也改變了我的生活
歐爾先生？
你明不明白？知道我為什麼找你嗎？
想…調查？
對，調查
我想調查你不尋常的…處境
你覺得你的處境奇怪嗎？
麥可？
不知道
我…可以走了嗎？
不行
（兩年前）
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
片名：攻其不備
-=TLF字幕組=-
翻譯/校對：pizzamx
據說你是教練
伯特.克頓
東尼.漢彌爾頓，不過大家都叫我大托
看?，大麥！
沒上鎖！
白人腦子都進水了
孩子他媽臨死前
我答應讓他的兒子史提芬離開公立學校
去上教會學校
我明白，但我不負責招生
我就是想跟你聊聊
看你是不是要些球員
他平常玩什麼？
只要是球類都行，孩子很不錯
下周就開學了
你們得等下學期了
這我知道，教練
不過看，我有錢
我是城那邊威爾森車場的機械師
如果有學生退學或是轉學呢？
他們是不是就能上了？
“他們”？你就提到了一個兒子
沒錯，史提芬，但還有另外一個
另外一個男孩？
沒錯
大麥
他晚上經常來我家沙發上睡
這也是沒辦法，他媽媽吸毒
他沒有別的親人了
他也想來試試看
他們來了？
對
小個子是史提芬
大個子那個…
大麥
帥！
麥克！
來啊！
我的天…
史提芬.漢彌爾頓的簡歷看起來還行
我想他能學好
但另外這個…
大麥
麥可.歐爾的材料讓人難以相信
他在我們學校能讀好書
能差到哪裡去？
材料不足，我們都不知道他幾歲了
智商60，排在後6%
學分積還不到1
0.6
他是個燙手山芋
每個老師都給他D
這樣就可以把麻煩扔給別人
這孩子想來這裡
想接受高品質的教育
本身就很勇敢
他想要以往讀過的那些
三流學校所不能給的教育機會
你也知道，他這樣的學生
都不敢靠近我們這種學校
克頓教練，我們知道你很欣賞
這孩子的運動潛質
你要知道，他要是讀不好書
連參加運動的機會也不會有
先不說體育！
看看牆上
基督徒
這可不是隨便寫上去的
你們不是因為體育天賦錄取麥可
你們錄取他，因為這麼做是對的
溫蓋特基督學校
在人是不能，在神卻不然
同學們，這是新來的麥可.歐爾
希望大家歡迎新同學
麥克，找個空位坐
這份試卷裡是上學期科學課
學過的東西
別擔心，不打分
就是摸摸底
知道就答
謝謝
我可以走了嗎？
嗯
帶上書
他為什麼一直待在我們家？
他會吃光我們的東西
怎麼可能
我要像一個基督徒那樣對待他
知道嗎？
基督徒讓別人當去
你想讓我把他當狗一樣趕出去？
讓別人去管他！
那我怎麼辦，趕他出去？
我不管，我只想跟你在一起！
好吧好吧
說不過你，我會處理的
我才不管派翠克.拉姆齊
喜不喜歡那張椅子的設計
他是聯盟的四分衛
而不是什麼瑪莎.史都爾特
班尼.威廉姆斯怎麼可以
和La-z-boy相提並論
MTV去採訪他家的時候
他肯定要顯擺他的家庭影院
我必須看到一張棕色的barca-lounger
不，你聽我說，我是設計師
照我說的做，明白嗎？謝謝
我錯過什麼了嗎？
柯林斯剛救了個球
媽，女子排球能錯過什麼
動起來，柯林斯！快！
好樣的，柯林斯！
繼續！
柯林斯，我們在外面等你
洗澡別太久，回去還要做作業！
我要去卡農家學習
小肖！小肖，別再去女生更衣室了！
過來小肖，過來！
大個子來了一個月了
還是沒有融入我的課程
為什麼要招他？
這對他、對我們都不公平
好像就想看他笑話
我想他都不明白我在教什麼
你怎麼知道他聽明白沒，他都不開口
他會寫字
偶爾寫他的名字罷了
我在垃圾簍裡撿到的
我周圍都是白色
白牆，白地板，好多白人
老師們不知道
其實我根本聽不懂
我不想聽人說話，尤其是老師
他們佈置作業
希望我能搞定
我可從沒做過作業
我走到洗手間，看著鏡子說
“這不是麥可.歐爾”
他起的題目是“白牆”
有錯別字嗎？
對他們笑
這樣他們就知道你的好意
你是大麥對吧？
我叫肖恩，但大家叫我小肖
就是小肖恩的意思
我爸叫肖恩，肖恩.圖伊
他在密西西比大學的時候是籃球明星
後衛
他現在開館子
回頭見
你跟誰說話，小肖？
大麥
腳拿下來
謝謝，繫上安全帶
大麥？
麥克，警察局給我打電話
你記不記得前陣子報紙上有說…
一名男子墜落天橋？
沒人知道他是誰，是不是自己跳下去的
或是…總之他去世了
麥克，他是你父親
警方一直想聯繫到家屬…
後來他在我們這找到了你的名字
很遺憾，孩子
你和他親近嗎？
最後一次見到他是什麼時候？
不記得
他明白！
你說誰？明白什麼？
這些材料，麥可.歐爾
我今天給他做口頭測試
還可以這樣？
給他C了？
很勉強吧？
他一直在聽我講
他真的聽進去了，相信我
他也有在聽你們講課
他閱讀能力很差
也不知道如何在課堂上學習
我沒說他能及格，但大麥不傻
媽？
不錯
是嗎？
演得很好，不過我問你
說
你後面兩排那個小女孩
叫什麼名字？
（晚上七點，學校感恩節表演）
噢，你說金賽       金賽，嗯
我看你頭上的羽毛都亂了
（晚上七點，學校感恩節表演）
嗯，她人不錯
小肖，別往心裡去，不過我覺得
你扮演這個角色還是很合適的
印第安人三號頭目
沒錯
我也想當酋長，不過他們讓孫安迪當了
我覺得，這算不算是一種
對外來文化的偏好？
也許他們只是覺得他當酋長更合適
爸，他可是中國人
你還是愛爾蘭人呢
不過既然你不是酋長
這頭飾你怎麼搞到的？
爸，再給我幾張炸玉米粉餅的贈券
有其父必有其子啊
別笑，沒那些贈券我們可就裱子了
別說髒話
他就穿這麼點？
天這麼冷
他叫什麼來著？
大麥
他要去哪裡？
嗨，大麥！你去哪裡？
體育館…
去吧
掉頭
大麥…停車
大麥
我叫莉.安妮.圖伊
我小孩也在溫蓋特中學讀書
你說你去體育館？
學校體育館都關門了
你為什麼現在去？
大麥？！為什麼現在去？
因為…那裡暖和
你今晚有地方住嗎？
你敢騙我
又是這表情
又要來她那一套了
來吧
過來
小肖，往旁邊坐
上車
快點
去哪裡？
回家
天，我最喜歡這一段了
好可愛
傻小子演戲演得怎麼樣？
呃…好吧
柯林斯，你認識大麥同學嗎？
本可以給你客臥的，不過裡面都是箱子
家庭房裡的組合沙發
睡上去就容易滑動
至少肖恩是這麼說的
圖伊先生睡沙發？
犯錯誤的時候才那樣
盥洗室在那裡
我們在樓上，有事叫我們
行吧？嗯
睡個好覺，孩子
這樣是不是不好？
什麼？
別躺在那兒，裝著好像
跟我不在想同一件事
好吧，告訴我你在想什麼
然後我就知道該想什麼
你瞭解大麥嗎？
你看他都不怎麼說話
有什麼大不了？不就一晚上嗎？
就一晚上吧，莉.安妮？
他應該不會偷東西吧？
明早就知道了
要是聽到驚叫就打給保險公司
麥克？
大麥？！
大麥！
你非要等我走過來？
好吧
你去哪裡？
不知道
那你要和家人過感恩節？
來吃吧，孩子們！
太好了！
小肖，小肖！
快點！
看，有火雞
大家要謝謝媽媽
開車從商店把它帶回家
謝謝媽媽
比賽真爛
隨便吃
來吧
快點，快點！回去看比賽
好啊！
別占我的位子
別急啊，小肖
坐下，小肖
快點
不
太棒了
你們都忘了土豆沙拉！
密西西比大學比得怎樣？
攻勢淩厲
肖恩，沙拉
謝謝媽媽
噢，太好了，謝謝媽媽
太好了，媽媽
上啊！
他想賭一把
嗨，媽媽！
喂
今天感恩節啊
為什麼要進來？
要不要禱告？
天上的父，我們感謝你
帶給我們家的祝福
我們感謝你給我們帶來了新朋友
希望你在節日裡眷顧我們
這份幸運我們永不忘懷
阿門
小肖，比分多少？
直落十分
柯林斯，把四季豆給我，好嗎？
用勺子不要用手
小肖！手放下去！
對不起
大麥，想逛街嗎？
明天我要教教你
我有衣服
你只是有而已
你就袋子裡一件換洗T恤
我有衣服
那好吧，我們去取，你帶路
把你的一切告訴我
誰照顧你，媽媽？
你跟母親住一起？還是奶奶？
告訴你大麥
你要是不肯開口
我一樣有辦法
你自己選了
好吧
就告訴我一件事
就一件
我不喜歡別人叫我大麥
好
那從現在起，叫你麥可，好吧？
麥可，我們現在怎麼走？
薩維，薩維，給我…
她這女人…
好車
是啊，看
嗯
S7
還真是
嗯
喜歡嗎？
認識他們嗎？
不認識，哥們
你媽媽住在這裡？
我們去拿衣服
不，別出去
那誰幫你拿衣服，麥可？
別下車
不是吧
原來是大麥
大麥回來了！
大麥！你去哪裡了？
開車帶你的美女是誰，黛茜小姐？
你好，戴夫
我得給你買雙新球鞋了
我會照顧好你的，哥們
這整個村子都是我的地盤
明白嗎寶貝？
看?
看吧，戴夫
看我表演
親愛的雪花
喜歡嗎？嘿嘿
房屋收回通告
勿擅自闖入
她不在家
那我們下次再來
也許她搬到更好的地方去了
我一直在孟菲斯住
卻從沒到過這附近
你會保護好我的吧？
有我在你放心
跟我來
看看
女裝也有
不過適合他穿的，在這裡
就這些？
要是只有這些
為什麼外面寫著“加寬加大”？
加寬加大，他需要的是“特寬特大”
有事叫我
謝謝
有喜歡的嗎？
嗨，我們這兒要啥有啥
我的購物經驗是
如果買回的衣服你不是特別喜歡
就不會去穿它
所以在店裡就要看好了
買下之前，想想自己穿上去的樣子
問問自己，這還是我嗎？
不行
這件怎樣？
這件太花了
好吧，你在這邊看，我在那邊看
這麼多衣服居然都是人造材料
天啊，這是什麼做的？
這件？你喜歡？
好吧
祝你們開心，好好學！
才這麼一會兒就大驚小怪的
巴黎最吸引我的就是食物了
他們像我們用肉汁那樣用醬油
搞的我一回來就得去健身
你們有沒有去過城那頭？
你說的是哪裡？
阿拉巴馬街，赫特村
赫特村，聽起來就怕
其實並不遠
去那裡可能會傷到我
傷害的只是你的名聲吧
其實我是從那邊來的，不過我很努力
看看現在的我
吃著十八塊錢一份的沙拉
不過說實在的，不好吃
莉.安娜，你怎麼突然對那裡有興趣？
又要搞慈善？
等等，你是在下一盤很大的棋
真厲害，錢生錢啊
算我一份，莉.安妮
小肖，再讓你玩兩分鐘好吧？
別啊，媽！
麥可，你想留在這裡嗎？
因為…如果你想待在這裡…
更久一點的話
我可以整理個房間給你
你看看這沙發
一萬塊錢呢，都快被你睡塌了
想留在這裡嗎，麥可？
我哪兒也不想去了
那好吧
小肖，別玩了
還不到兩分鐘
晚安圖伊太太
我看麥可的緊急醫護連絡人
寫的是我們
這是肖恩上周寫的
要有點什麼事
總得能聯繫上誰
肖恩，我真愛死他了
這是什麼？
八年級的時候，州政府對所有學生
統一做的職業傾向測試
他的材料裡面帶著的
麥可怎樣？
空間關係，後3%
學習能力，後5%
不過有意思的是，有一項測試
他排在前2%
什麼？
保護意識
這邊是桌子，衣櫃還有抽屜
床頭櫃，燈，還有鬧鐘
肖恩說專業運動員
如果找不到合適的大床
就會用日式床墊
所以我給你也買了一個
我不喜歡木架床
我們家都沒有買過
我給你挑了一種更好的
這是我的？
沒錯
怎麼了？
以前沒有過
什麼？沒有自己的房間？
自己的床
那你現在有了
解釋一下滲透
我想我知道
就是水流過障礙物的時候
基本正確，麥可，很好
說一個滑鐵盧戰役中參戰者的名字
我記得一個，嗯…
小個子，拿破崙，他是一方…
…公爵是另一方
威靈頓公爵
對
威靈頓公爵和俄國還是那裡是一夥的
普魯士
別老穿這種衣服了
你看起來就像隻大蜜蜂
那家塔克鐘店，肯德基
下個街區的海克茲…
都是你們家開的？
對，我們有幾百家
八十五家
所以圖伊先生不用工作？
嗨，我無時無刻不在工作好不好
什麼？
那你們在那些地方吃飯都不要錢？
隨便吃，棒極了
那餐廳每天剩下的菜怎麼辦？
這個，有些得倒掉
已經煮好的那些
太浪費了
是啊，我也希望能賣掉
你是不是可以把剩菜送人？
你應該考慮下，爸
好的，小肖
那我們今晚為什麼
不在你的飯店裡吃飯？
因為今晚很特別
什麼？
我跟克頓教練談過
他說麥可的成績已經提高不少
可以參加三月的春季賽了
是不是很棒？
哥們！你可以去撞人了！
幾位好
謝謝
我要去買一本設計書
肖恩，去看看定位的情況
我們去了馬上就有位子
你就不能等到飯後？
那時候也許就關門了，來吧小肖
謝謝
我要買些新的雜誌
麥可，來啊，快
柯林斯！柯林斯！
柯林斯，快點！你爸爸要不高興了
走吧，快
在這裡
記得這本書嗎？
你給我們念了無數次了
“他咬牙切齒
大聲狂吼”
我一直很喜歡這個故事
噢，斐迪南…我也喜歡
麥可
你媽媽有沒有給你讀過這些書？
沒有？
牛排不錯
謝謝，爸爸
謝謝這頓美食，爸爸
走吧
麥可？
你剛才在飯店跟誰說話呢？
馬庫斯
馬庫斯，他在那裡工作？
嗯
你怎麼認識他的？
他是我哥
那我們哪天得認識認識
你覺得合適嗎？
我不知道他住在哪裡
你上次見到他是什麼時候？
很小的時候吧
“從前呢，在西班牙
有一隻小牛叫費迪南
他的朋友們總是跑跑跳跳
互相撞頭
但斐迪南不會
他就喜歡安靜地坐著，聞著花香
他喜歡坐在牧場上的軟木樹下
那棵樹他最喜歡了
他會整天坐在樹蔭下，聞著花香”
晚安
怎麼？
為什麼笑？
不知道，高興吧，真的高興
這跟麥可有關係嗎？
嗯
都是因為他
高興是好事
你知道我們該幹嘛嗎？
我們應該為像麥可那樣的孩子
搞個慈善活動
好
也許在溫蓋特中學資助一個計畫
沒問題
上帝也希望那個學校能有黑人同學
麥可給那個地方帶去了新鮮空氣
你有在聽我說嗎？
我做事比較專心
你娶我的時候就知道我會一心多用
對吧？
當然
那好吧
好的，圖伊一家，大家笑得燦爛點！
一，二，三…
麥可！下一張你也來
來啊，來這裡
別這樣
我又不會拿這張放在聖誕賀卡上
好，大家擠一擠
很好
燦爛點
一，二，三…茄子！
茄子
知道了
哪邊領先？
田納西
他們對誰？
科雷姆森
不管對誰
你媽媽都站在田納西的另一邊？
沒錯，個人偏好
她受不了田納西
柯林斯，我以為你要去你男朋友那裡？
我今天還是在家吧
我喜歡
親愛的，答錄機有幾條留言
我還沒聽
好吧
肖恩，莉.安妮，我是鮑比表哥
祝你們新年好！
這卡片上有五個人…
你沒看錯
所以我特地打來問一下
你沒發現上面有一個黑人小孩？
怎麼？
在他身旁你看上去好小一隻，對吧？
就像潔西嘉.蘭格和金剛在一起
麥可去塔克鐘是不是也有內部優惠？
是的話估計肖恩有幾家店要關門了
他是個好孩子
我看不如正式領養他得了
再過幾個月他就18歲了
辦領養手續也沒太大意義
莉.安妮，這是不是又是你那什麼
作為白人的內疚感？
你爸爸要知道了會怎麼說？
你是說去世前還是去世後？
伊萊恩，我父親走了五年了
但我還是忘不了你在葬禮上的裝束
記得嗎？香奈爾，還有那可怕的黑帽
聽著，這麼著
我不需要你們來認可我的做法，好嗎？
但起碼尊重我的選擇
你們不知道這孩子經歷過什麼事
你們要是再這麼冷嘲熱諷
我可以在我家附近
另找一家這麼貴的沙拉店
莉.安妮，很抱歉，我們不是故意…
對，真的不是
我覺得你這麼做真的很棒…
你向他開放了你家
親愛的，你改變了這孩子的生活
不
他改變了我的生活
真好，不過科林斯呢？
克林斯怎麼了？
你就沒有一點，那個，擔心嗎？
他是個男孩，這麼大塊頭，還是黑人
睡在一個屋簷下
真為你感到羞恥
這個我拿走了
老實跟我講
麥可住在我們家
你會不會覺得不自在？
別管那些傻孩子的胡言亂語
什麼孩子？
同學
他們太幼稚了
那些幼稚的同學說什麼了？
真的沒必要再提
也別擔心小肖，他喜歡別人關注
他向別人介紹麥可都說是自己大哥
那你呢？
沒事啦
你總不能把他踢回街上吧？
我可以安排其他辦法
你好，麥克
你好
要幫你推一下嗎？
好
再高點，麥克！再高點！
再高點！
別往下看，別往下看！
你去哪裡？
柯林斯？
別老這麼看著我
我們在家不也是一起做功課
知道那些東西有多重嗎？
這孩子會讓我們出名
別激動，伯特，這才春天呢
他還沒正式開始訓練
不，他絕對有天賦
準備好
蹲下，孩子，在你的位子上蹲下
在你的位子上！
開始！
麥克！孩子！
阻擋的時候，要用推
像剝皮那樣
知道嗎？推！好，開始！
他怎樣？
還沒怎麼入門
麥克，孩子…
推他，不要抱住他
不不不不不不！
氣球！氣球而已！
夥計們，別再看氣球了
大多數孩子處境不利的時候都會很暴力
在場上也一樣
但他好像不想攻擊別人
他是小牛斐迪南
什麼？
沒事
我以為他很有天賦
我當時可是用盡全身解數
才讓他進了學校
你不是說那是基督徒的責任？
聽著伯特，他以前都沒玩過
他要是沒什麼進步，秋賽也就別想玩了
見過這樣當教練的？
難以置信！
噢，上帝保佑我
這是你暑假的訓練計畫
上面說要先熱身，放鬆
來吧，放鬆
松了？
好，接下來五個一百米跑
就當是拉腿了
我們還是回家打電動吧
聽著，溫蓋特的每個人都期待
你成為橄欖球明星
你不會讓他們失望吧？
不知道
那爸爸媽媽呢？
你看，我們家每個人都是運動員
爸爸是籃球明星
柯林斯打排球，競走
我呢，你也知道，全能
媽媽…媽媽是啦啦隊員
所以其實不算數，不過別跟她說
好嗎？
好
50，51
52，53…
快點，快！
快，只剩五秒鐘了
這邊，這邊
膝蓋抬高，膝蓋抬高！
跑快點！
快點，麥可，快！
98，99
動起來，動起來！快，快！
上，快點
追上去，快！
來，麥可！
圖伊太太？
一聽到“圖伊太太”
我就以為是婆婆來了
叫我莉.安妮，或者媽媽，或者其他的
能幫我搞個東西嗎？
什麼？
駕照
你都沒有車
要駕照做什麼？
麥可，你為什麼要駕照？
想有個證件帶著
系統裡沒有叫麥可.歐爾的人
是不是有別的名字？
這樣，我簽一份文件證明他跟我們住
所有的保險我們埋單
所有的，可以嗎？
需要什麼手續？
你想幹嘛？
你沒聽錯
我們不該先談談嗎？
現在不是在談嗎？
別弄得好像我背著你幹什麼似的
我知道你去過學校
把麥可的醫療連絡人改成了我們
但為一個人生病買單和為他整個人負責
完全不是一碼事
而且我們都不怎麼瞭解他
這是另一回事
我們得瞭解他的過去
但他不說話，他就跟洋蔥一樣
你得一層層剝開
但如果有刀就快多了
要不帶他去看青少年心理醫生之類的？
你真的想讓大麥
“麥可”
你真的覺得麥可會躺在那裡
像伍迪.艾倫那樣，把他的童年
娓娓道來？
麥可的特長就是遺忘
他從不生氣
也不在意過去發生了什麼
沒錯
什麼？
“沒錯？”
你居然也會說這種話？
是不是覺得酸溜溜的
至少答應我考慮一下
好吧
“好吧”是說你會考慮下，還是
“好吧”我們就這麼做吧？
有區別嗎？
告訴吉羅德，梳鏡櫃的事情
等我回去再說
你別…我回頭再打給你
借過
我不是插隊，就問一句
我告訴你
我們在這裡坐了一個多小時
但看看你們
不是在吹牛，就是喝咖啡
這地方誰開的？
你放心
這兩天我暫時不會砸了它
諒你也不敢，有什麼可以幫忙的？
噢，他先來的
不，你先
我也想聽聽你要說什麼
我也想
我不喜歡你這態度
太太，請告訴我你需要什麼
否則你排一天隊可別怪我
有什麼可以幫忙的？
我想成為法定監護人
上帝保佑那個孩子
關於麥可的資訊很少
大多數文件都不見了
那裡面有什麼？
一些案件記錄
這一宗說的是
警官在麥可七歲那年
把他從鄧尼斯.歐爾身邊強行帶走
場面很混亂，孩子們不得不分開
但這也是下策中的上策了
她在哪兒？他母親？
不知道，如果你找到她
那就有更多資料了
她有幾個孩子？
也許有十幾個吧
從她吸毒被捕的記錄來看
估計她自己都數不清楚
我能看看嗎？
所以我們得得到她的許可？
不，現在麥可屬於被州政府監護
只要申請，讓法官簽署檔就行了
所以都不用通知他母親
就可以把他領走？
歐爾太太？
你好
你是政府的人？
不是
我叫莉.安妮.圖伊
你兒子麥可跟我住在一起
還有我家人
孩子怎麼樣了？大麥怎麼樣了？
他很好，真的很好
廚房裡可能有些酒，你如果…
噢不不，謝謝你了
你最後見到麥可是什麼時候？
不知道
你有幾個養子？
噢，我不是麥可的養母
我們只是在幫他
州政府沒給你們什麼？
沒有
那你給他吃的穿的？
嗯，只是沒什麼合適的衣服
您真是個善良的基督徒
我儘量做吧
您這是在做善事啊
不過哪天你醒來見不到他，可別驚訝
你什麼意思？
他是個“浪子”
州政府把他從我身邊帶走之後
就是這麼形容他的
就算送到別人家領養
他還是會半夜溜出來找我
不論我在那裡，那孩子都會找到我
照顧我
我身體不大好
歐爾太太
麥可出生的時候是不是有別的名字？
普羅克特，這是他父親的名字
他在哪裡？
走了之後就再也沒見到
什麼時候的事？
麥克出生後幾周？
你有他的出生證明嗎？
沒事，我再想辦法
歐爾太太，你永遠是麥可的媽媽
你想不想見他？
不，不能這樣子見他
威廉姆斯
他名字叫威廉姆斯
都不記得這孩子的父親是誰了
那顏色更好，圖像更明亮，太棒了！
麥可，我們想問你一件事
什麼？
莉.安妮和我，我們…
我們想成為你的法定監護人
那是什麼意思？
意思就是，我們想知道
你是否願意成為這家庭的一份子？
我以為已經是了
那好吧
這邊一點
還有幾級臺階
小心腳下
最後一級
最後一級，到了
好吧，拿下來吧
這就是你想要的吧？
給你，去吧，試試看，去
我也能去嗎？
嗯
麥可？小心點
衝啊！
他想要卡車？
麥可覺得他是紅脖子
來啊，麥可！
好，你就是番茄醬
左前鋒位置，無球區
第一場很簡單，叫“缺口”
看，這些碟子的意思就是
不論你前面是誰都要擋著他
或者在沒有人替你防守的時候
不論你側面有誰都要攔著
現在我是跑鋒
看看你該怎麼打
預備…開始！
攔住他，撞他
四分衛要傳球，他拿到球，然後…
到球門區沒障礙了，一擊到底
怎麼了？
香料剛剛得分了
我在指導戰術
麥可得打進攻位
嗯，搞完了之後
把球員放回到香料櫃
謝謝
沒問題
其實呢媽媽，我們在等你
新的麥登橄欖球遊戲出來了
麥可和我想去買
不行寶貝，我十分鐘後開會
但他會開車！
他可以帶我去
太好了，就想這樣
你懂什麼？
我什麼都懂！
好，表演給我看看
說來就來
我起個頭，你跟著我
準備好了？
嗯
這可不是四萬塊錢的奧沙克，大哥
你也太過分了，莉.安妮！
邊都不一樣寬，被改過了
最多一萬七，可以嗎？
你好？
喂，女士，你不能進去
那是我的孩子們
上帝啊！
沒事了
他們在哪裡？
對不起，對不起！天?！
麥可，你還好吧？
我還好，小肖！
麥可，你沒事吧？
去看看小肖！
對不起，對不起！
對不起，女士？
小肖，小肖！
媽？
我在，寶貝
這血是不是會從我衣服裡滲出來？
是的，血應該會滲出來
女士，氣囊在200哩以上就會打開
你兒子還太小，不能坐前排
但他不是沒事嗎？
嘴唇破了，臉擦傷
通常他這麼小的孩子撞上氣囊
不是臉變形，就是脖子斷
也許更糟
好像氣囊展開了，但又改變了方向
可能出了什麼毛病
你兒子相當走運
不知道，我叫保險公司了，他沒事
回頭再說，先掛了，再見
小肖沒事
他正享受著
周圍人的注目禮呢
喂，麥可，誰都可能碰上
知道嗎？不是你的錯
親愛的，看著我
麥可，你手臂怎麼了？
我攔住了它
開始！
歐爾！你比克里斯重100磅
你就不能把他從我們的後場趕走？
一直攔住，直到聽到哨聲，攔住！
好，開始！
為什麼要錄影？
麥可只要看了
就能做得更好
暫停，左前鋒
加油啊麥可！
歐爾？過來，孩子
你得抓住對方，抓住這裡，胸口這
明白嗎？！
你能不能看著我
你如果抓的是這裡
像剛才那樣，就完全是另一碼事了
我們會犯規，我會很生氣
明白嗎？
好了，開始！
寶貝，看好我的東西
好
至少他的外表能唬住對手
發現他的實力之前，他們會嚇壞的
看著像泰山，比賽起來像珍妮
給我一分鐘，伯特
我們在訓練呢，莉.安妮
你稍後可以再謝我
過來
麥可
你記不記得剛認識的時候
我們去那個可怕的鎮子
買那些破爛衣服？
我有點怕，你告訴我別擔心
因為有你在，記得嗎？
記得，女士
如果有人想害我
你會攔住他們，對吧？
你和小肖出車禍的時候
你把氣囊怎麼了？
攔住了
對，你攔住了
是你攔住了
這隊伍就是你的家人，麥可
你得保護他們，遠離那幫人
知道嗎？聽著
東尼是你的四分衛，對吧？
你保護他的盲點
看到他，你就想我
像保護我一樣保護他
好吧？東尼你回去
歐普蘿是你的後衛
看到他，你就想小肖
永遠不要讓誰傷害到他
明白了嗎？
好，回去
明白了？
那柯林斯和圖伊先生呢？
好吧，他們也在隊伍裡
你會保護家人嗎，麥可？
會的，女士
好孩子，去玩吧
大聲吼沒用的，伯特
他不相信別人
在他以往的經歷裡
那些人都裝做關心他
但後來都消失了
不玩了？
小肖，這次你得好好錄
好
加油，麥克！
很好麥可！加油！
好樣的，麥可！
很好！很不錯！
帥！
好孩子
好吧，你跟他說了什麼？
你應該瞭解你的隊員，伯特
他的保護意識排在前2%
我說了你可以稍後再謝我
現在是時候了
看來沒有主場優勢了
你見過這麼集中的農民群體嗎？
還真沒有
十字軍！準備好迎接48分鐘的煉獄吧！
你屁股真大
上場吧
等等，聽我說！
別被他們干擾，集中注意力
準備好了？
是的！
那好，出發！
上！
加油！
麥可！
操，這不公平！
他們隊伍裡有個大屁股！
這是馬戲團嗎？
沒錯
往前看，小肖！別理他們
別理他們！加油！
好！
好！開局不錯！
上啊！上！
看看這頭大水牛！
弄死你！弄死你！
等著我，等著
別讓他向前，歐爾！加油，孩子！
小子！今晚有你受的了，大屁股！
今晚看我不玩死你！
這才是我的好孩子！
沒事的，麥可！
沒事，加油！
上！
幹掉他們，上！
準備好！第二輪，夥計！第二輪！
交換！交換！
明白，好了！上！
歐爾，別讓他們進到間隙區！
加油！動動腦！
伯特怎麼教的？水準太低了
嘿，小胖，我們沒完
今晚玩死你！玩死你！
上！
傳球！傳球！
不要！唉！
為什麼不再傳球，伯特？
你去哪兒，小胖？
你最好別再來玩
這裡不歡迎你！這是我的地盤！
66號，回你自己那邊去
伯特！閉嘴！伯特！
喂？
別再耍小把戲了，伯特，傳球
聽見沒有，傳球
等等，他不會掛電話了吧？
估計是信號不好
怎麼可能
好樣的，吉米！66號！
玩死他們
嘿，大嘴巴！
說你呢！
給我閉嘴，要不老娘上去讓你閉嘴！
不是說不理他們？
你別管，小肖，往前看
繼續給我錄影，快點
攔住它！
沒事，沒事，還有機會
上！
加油！攔住他！
沒戲了
難以置信，連的三分，三分
現在我們多少…4.3？
加油
小子，又是我們倆，再來一次
來啊！
我們得回防了，我們回防！
快點，上！
死黑鬼！
喂，你就這麼視而不見？
他剛踢了這孩子的頭，還罵人！
謝謝！
不正當行為…溫蓋特！後退十五碼！
什麼？！
你給我閉嘴，要不再多十五碼
這孩子是我們隊的，我們隊的！
我要像保護兒子一樣保護他
你們這些紅脖子雜種！
別激動，教練，有我在
好吧
過來，孩子，過來
試試“缺口”戰術
缺口？
缺口
好吧，撕開防線
47號突破，其他人繼續
準備好了？
教練不能來保護你了吧，是不是？
預備！
球隊是你的家人，麥可
上！
回防，回防，全部攔住！
繼續！繼續！
天啊！
衝啊，麥可！
小肖！
麥可！
衝，麥可！衝！
加油！
加油，麥克！
加油，麥可！
觸地得分！
喂，大叔！看見74號沒？
那是我兒子
幹得好，大哥！
死球犯規
又怎麼了？！
他有拿球？
沒有
哨響後進攻？
也沒有
那你這是什麼意思？
不知道…過激阻擋
開玩笑
對不起，教練，聽到哨響我就住手了
你想把他推到哪裡去？
公車那裡，他該回家了
太棒了，麥可.歐爾，太棒了！上！
幹掉他們，十字軍們！
擦擦頭！擦擦頭！好，繼續！
上！
待在這兒！
紅方41號！紅方41號！
終結者
麥可.歐爾
湯姆.列明招募辦公室，請稍候…
薩班教練想讓你把
每月招募進展快遞給他
他真的以為早一天拿到資料
就對路易斯安那州立大學更有利？
喂，全明星隊伍招滿了沒有？
嗯，怎麼？
這個你肯定有興趣
我怎麼說的來著？
我要他，要定他了！
一二三！大家一起喊！
跟我說，一起喊！
這次踢得不錯，柯林斯，幹得好
這又是哪一齣？
好吧，你們繼續訓練，記著要碰到腳趾
一，二，三，一！
一，二，三，二！
一，二，三，三！
還好吧，孩子？
幹，富爾莫來了，這下我沒戲了
大家好吧？還不錯？
我從諾克斯維爾親自來看看
你好，教練，我還是從克萊姆森
開九小時車過來的呢！
富爾莫教練，很榮幸
克頓教練，彼此彼此
我看了你的訓練，很不錯
我想過不了多久
你們的隊伍就能晉級了
這個，我只能說盡我所能吧
那就是麥可？歐海爾？
是歐爾
就像海鳥叫，歐爾
能不能表演一下？
也許…我想各位教練也都想看看
嗯？
沒問題，先生
聽著，孩子們！來場對頂
大麥，傑.克里斯
最好對最好，來
上啊！加油！
聽我哨聲，小夥子！
謝謝你，教練
你去哪裡，教練？
回南卡羅來納
你告訴麥可.歐爾
如果他的成績合格
克萊姆森大學要他了
祝你成功啊，布萊德！
教練，你幹的真不錯
嗯，一開始他還只是平平
不過我訓練比較得當
你好，媽媽
你知不知道麥可要想拿到甲級獎學金
學分積必須達到2.5？
真的？
他的大學測驗成績很低
再考一次估計也就這樣
他現在學分積多少？
1.76
考慮到他的起點，這已經不低了
他今年必須全部拿A
我說認真的，而且這可能還不夠
那讓他去兩年制大專？
大多數去念大專的小孩
第一年就退學了
那他當專業運動員的機會就泡湯了
專業運動員？
你確定有大學會要他？
麥可
我是路易士安娜州大學的尼克.薩班
希望你有時間能來我們這裡看看
你好，我是南卡大學的盧.霍茲
我想…
我們很歡迎麥可
來諾克斯維爾看看
田納西大學的菲爾.富爾莫？
還有二十多個電話
這邊還有五十份材料
有沒有密西西比大學的？
沒有，除非他們新雇傭一個教練
才會再招募
不過麥可成績不合格的話
這些都白說
那我們怎麼辦？
我看到你應聘溫蓋特中學的職位？
他們覺得我宗教方面不合要求
我是屬神的，圖伊太太
不過我還是有些…困惑
我很欣賞你的坦誠，蘇小姐
麥可什麼情況？
他需要提高成績
為什麼？
他要是能提高成績
就能申請到橄欖球獎學金
他考慮過密西西比大學嗎？
我也希望
我想跟他合作
那你什麼時候可以開始？
圖伊女士，我…想先跟你說一件事
我通常不告訴別人
不過我覺得你雇傭我之前
應該知曉
什麼事？
我是民主黨人
好的
我不明白
還不明白
你現在還不明白而已
你頭有多大，麥可？
很大
裡面有什麼？
大腦
裝滿了知識
像是裝滿了地圖的櫃子
是通向智慧的捷徑
你會成功的，麥可.歐爾
因為我會幫助你用好那些地圖
讓你到達成功彼岸
就像薩卡加韋幫助路易士和克拉克那樣
薩卡加韋？
後面會講到
雖然歷史書上寫的是錯誤的
你只要知道，我會助你成功
你相信我嗎？
你信任我嗎，麥可？
我信任你，蘇小姐
再試試看
下一道題是什麼？讀給我聽
首先，我們得找到常量
常量在哪裡？
很好，看見沒？
我們居然在認識民主黨人之前
有了個黑人兒子
門鈴！
我有客人
你好，教練，請進
肖恩.圖伊
你好，肖恩
尼克.薩班，很高興見到你
很高興見到你，我的榮幸
很感謝能讓我來你們家
這是我女兒，柯林斯
見到你很高興
你一定是莉.安妮了
沒錯，薩班教練
幸會
彼此彼此
請叫我尼克
真漂亮，特別是那些溫莎帳幔
謝謝，看來您很有品位
我們對好東西一向很欣賞
而且一見到就能認出來
麥可，過來跟薩班教練打聲招呼
你好，麥可，我是尼克.薩班
見到你很高興
我也是
你一定是小肖了
沒錯
麥可，你和尼克去客廳談吧？
小肖可以來嗎？
沒問題，你們兩個我都要了
好吧
他真帥
我還沒走呢，莉.安妮
我知道
麥可
我們希望你去路易士安娜州大學走走
現在有個絕好機會
你有機會成為一個成功的人
成功的學生
同時也有機會代表路大
參加下一屆全國冠軍賽
怎麼樣？考慮考慮？
我能問個問題嗎？
說
我大哥跟我很親近
所以…我怕他去了你那裡
我就見不到他了
所以…
你說
我想問我有多少機會可以接觸他？
這個，小肖，完全沒有障礙
而且更棒的是
他第一次去老虎體育館比賽的時候
你還可以帶隊出場
你看怎樣？
不錯
請進
你好，我是盧.霍爾茲，南卡大學
我是莉.安妮.圖伊，幸會，請進
麥可！
你好
我是奧爾巴尼大學的湯米.特伯偉
我是莉.安妮.圖伊，幸會，麥可！
你好，我是阿肯色大學的休士頓.納特
我是莉.安妮.圖伊，幸會
密西西比大學的杯子，嗯？
麥可！
加油，你會的
這是邏輯問題
我保證，加入南卡大學
將是你一生無悔的選擇
我們需要你，而且另一方面
你也需要我們，麥克
諾克斯維爾很適合生活，而且…
我知道那裡有獅子，老虎和熊…
那裡有世上唯一的一隻剃刀鯨
…而且呢，你穿鬥雞紅戰袍一定好看
我有什麼好處？
我可以給你一頂雄鷹帽
全家每人一頂
只有這些？
小肖，你讓我想起小時候的我
教練，幫人就是幫己
我可以給一個鬥雞頭飾，用真的羽毛噢
能給我什麼好處，菲爾？
小肖，這事我想了很久
最特別不過的，就是你和我
在第一場比賽
手挽手走進聯合體育館
我們還可以一起扔硬幣
怎麼樣？
富爾莫教練，和你做生意很榮幸
彼此彼此，小傢伙
（十字軍隊將參加私立學校冠軍賽）
祝賀你得到這份工作
謝謝你，女士
密西西比大學是我夢想的學校
你來的有點晚了，不過還好有我們在
我給你交個底吧
如何？
明白
路易士安娜州大學沒戲了
大家都知道薩班要去聯盟執教了
我不想點名
不過前兩次麥可
去某些大學參觀的時候
有人帶他去脫衣舞吧
太可怕了
可不是嗎
他做了一周的噩夢
所以去密西西比大學參觀的時候
給他上義大利菜
他喜歡阿爾弗雷多白脫奶油麵
還有，帶他去看電影
不過不要電鋸殺人狂那種
他會閉上眼不看
還有，十點前讓他上床
明白？
是的，女士
好吧
那田納西呢？
雖然我不喜歡，但他們仍有機會
富爾莫給了小肖很誘人的條件
聽說這孩子很能折騰
有其父必有其子
準備好了？
開始吧
好吧
麥可，你喜歡燒烤嗎？這麼說吧
就算是去加油站
你都能吃到以前吃不到的美味燒烤
那地方棒極了，炸魚
還有各種美食
當然這對我們橄欖球運動員是不好的
你得悠著點，麥可
至於你，小肖，我可以答應你的是
在密西西比大學，球場旁邊有一條路
每次我們會在數千人的注目下走過那裡
這是一個神聖的儀式，我走在前面
見慣了
有走在前面過嗎？
明年，我和你來帶隊
田納西讓我領隊進場，還讓我扔硬幣
我可以給你場內通行證
你決定了嗎，麥可？
還沒，蘇小姐
但你喜歡田納西？
學校不錯
雖然學術水準不如密西西比大學
不過他們的科學院很不錯
你知道他們以什麼著名嗎？
他們跟FBI合作
他們專門研究被肢解的屍體
什麼意思？
警方找到屍體之後
會想知道死了多久
然後田納西大學的人就會來幫忙
他們有很多人體部件
胳膊啦，腿啦，從醫院和醫學院拿來的
你知道他們放在哪裡嗎？
就在球場下面
所以獲勝的時候呢
會有十萬粉絲為你慶賀呢
那些屍體你可以要小心了
可能會鑽出草皮抓住你
當然了，你自己決定去哪裡
別受我影響
其他老師都很合作
我不知道你這裡什麼問題
抱歉
我不能給學生他不應得的分數
麥可需要一個B
怎麼樣才算是應得的？
現在麥可的水準是D+到C-
他最好在寫作上下功夫
因為到年底的時候
寫作能占三分之一的比重
好吧，服了你了
不如寫關於《遠大前程》的？
你很像皮普
他也很窮，也是個孤兒
後來有人領養他了
你應該比較有同感
好吧，我們再找一找
但你一定得選一篇，麥可
《賣花女》
《雙城記》，《輕騎旅進攻》
“傷亡過半，傷亡過半
半隻隊伍向前衝”
我很喜歡這個
他很喜歡這個
不如你來搞，我看籃球？
好吧
“一齊殺進死亡穀，六百馬背英雄”
路大的體育館就因為這個故事
起名叫做“死亡穀”
艾爾弗雷德.坦尼森勳爵寫的
在密西西比大學，他們引用了它
不會吧？
沒錯，這是個很好的故事
是一首詩
“向前，輕騎旅！”
這就好比進攻方
一個戰士喊，“向炮火進攻”
這就好比球門區
“一齊殺進死亡穀，六百馬背英雄”
“向前，輕騎旅！
有誰還能面帶惶恐？
這呼喊只是脫口而出
其中的含義他還不懂”
有人犯錯誤了？
沒錯，帶隊人，教練
但既然知道會失敗
為什麼還要向前衝？
“儘管無人回應，儘管心裡朦朧
可是個個視死如歸，無比奮勇
一齊殺進死亡穀，六百馬背英雄“
他們全都會死，對吧？
是的
真的很淒涼
我想你有東西寫了，麥可
勇氣是很難說清楚的東西
也許你的勇氣只是愚勇
但你不該質問大人
不管是教練還是老師
因為規矩是他們定的
也許他們什麼都知道
也許不是
這都要看你是誰，你來自哪裡
那六百個勇士，難道沒有一人
想過要放棄
向敵方投降？
我是說，死亡穀是個很壯烈的地方
所以勇氣這東西其實也很微妙
你是不是總應該服從別人的指令？
有時候也許你根本都不知道
為什麼要這麼做
傻子也可以有勇氣
但榮譽才是你做人做事
真正的動力
榮譽代表了你是誰，你想成為誰
如果你為了有意義的事而死
那你就既有勇氣也有了榮譽
這樣很好
我想作者就是要表達這個意思
人需要爭取榮譽
並希望被讚美有勇氣
也許還要祈禱
給他下指令的人也能做到這樣
凱文.林
幹得好
借過
馬修.尼科爾斯
2.52
麥可最終的學分積
剛從保爾的電腦上拿到的
吉米.諾斯
他成功了，肖恩，成功了！
寶貝，你駭了校長的電腦？
麥可.歐爾
你哪裡找的麥可小時候的照片？
從網上廣告裡截下來的
恭喜你，麥克
幹得好，大哥！
行了，夠了，年輕人…
你該給我一個像樣的擁抱
好，你會住在迪頓大廈
在哪裡？
109，這裡，然後吃飯
在強生食堂這裡
強生食堂有自助霜淇淋
隨便吃？
對
媽媽大一的時候就是這麼長了十磅的
少來！
喂？
我是圖伊太太
他就問你幾個問題，麥可
沒什麼可隱瞞的
圖伊太太？歐爾先生？
我叫喬思林.葛蘭傑
我是全國大學生體育協會的
執法助理主任
請叫我莉.安妮
我們開始吧？
圖伊太太，如果您不介意
我想和麥可單獨談談
那要多久？
一會兒
去吧，麥可
麥可？我在大廳等你，好嗎？
不知道，肖恩，我就是有點不好的預感
這女人有點咄咄逼人…等下
客戶要什麼？
你知不知道克頓教練接受了
密西西比大學的教職？
不知道
而且是在你跟他們簽合約之後？
肖恩.圖伊，你的法定監護人
在密西西比大學讀過書
他打籃球
圖伊太太也在密西西比大學讀的書
她是個啦啦隊員
我是不是可以說
密西西比大學是他們最喜歡的學校？
他們喜歡別的大學嗎？
比如，田納西大學？
不，他們忍受不了田納西
你的家庭教師…
蘇小姐
蘇小姐，她也是密西西比大學畢業的
蘇小姐有沒有勸說你去密西西比大學？
你知不知道圖伊一家
經常給密西西比大學捐款？
甚至蘇小姐也有捐款？
圖伊家還在牛津有座公寓
這樣他們可以很方便的觀看比賽？
事實上呢，我們把肖恩和莉.安妮.圖伊
成為“擁護者”
歐爾先生
歐爾先生？
你明不明白？知道我為什麼找你嗎？
想…調查？
對，調查
我想調查你不尋常的…處境
你覺得你的處境奇怪嗎？
麥可？
不知道
我…可以走了嗎？
不行
你想要什麼，女士？
我要事實
告訴我真相
我沒撒謊！
我想知道你自己的想法
想什麼？
大學生體協生怕此例一開
南方許多學校的支持者
就會通過各種手段
成為年輕運動員的監護人
從而向他們的母校輸送人才
我沒說我相信，也沒說不信
但很多人會說
圖伊一家收留了你
給你買衣服，食物
不
讓你上私立學校
給你買車
不！
給你請家庭教師
不
最終都是為了
你能為密西西比大學效力
麥可！這事還沒完呢
沒貨，我三個月前就說過
為什麼不用帆布呢？
那款很好看
我回頭再打給你，再見
麥可，怎麼了？
你為什麼這麼做？
什麼？
你一直想讓我去密西西比大學
當然，我們都愛密西西比大學
你為什麼要為我做這些事？
什麼事？
所有這一切！
你是為了自己，還是為我？
是不是這樣
我就可以去你想讓我去的學校？
是不是這樣，我就可以走你安排的路？
麥可，不…
她就是這麼認為的
她說得對嗎？
麥可，親愛的
聽我說好嗎？
你敢騙我
我不傻！
麥可？！
麥可，你當然不傻
麥可？！別這樣
我應該跟著他的
你不可能知道他會消失
他說的對嗎？
關於我們的想法？
莉.安妮，理智一點
我們給了一個衣衫襤褸的孩子衣服穿
我們給了他一張床
去他媽的大學生體協
再給我一次機會，我還會這麼做
那其他那些呢？
我們做了那麼多事
讓他能拿到獎學金？
密西西比大學的獎學金
他可以自己選擇的，他清楚這一點
是嗎？你問過他嗎？
我確定我從來沒問過
過來
我是個好人嗎？不開玩笑，客觀一點
你是我認識的最好的人
你做的一切都是為了別人
我為什麼要這樣？
我也不知道
但顯然你能獲得一種變態的滿足感
肖恩…
嗯？
要是他再也不回來呢？
我操！
大麥？嘿，快過來
我找我媽媽
你媽媽？我好像見過她
其實呢…
哦對，她最近的確會來買一些好貨
不如你先進來
我給你一瓶好酒
哥幾個慢慢喝
等她過來
來吧，兄弟，沒人咬你
嗨，大麥，過來坐
寶貝，給我從冰箱裡拿些啤酒來！
坐下，兄弟，大麥
真高興見到你
是啊，你看起來不錯，身體也很好
聽說你在打球
但你知道那種有錢人玩的球
可不像公立學校聯賽
這裡黑鬼們會在襪子裡藏刀
我自己也玩的
記得嗎，過去？
聽說過
四分衛，在馬丁.路德.金學校
謝謝，寶貝
你呢，戴夫？
你還在大專打球？
不了
沒呢，哥們
戴夫已經不是學生了
他現在跟我混！
其實呢，我也給你留了個位子
上學太累了
那些人老是指手畫腳
聽我說，戴夫…
開大聲點，像那個婊子一樣！
賤貨！
別耍戴夫了，兄弟
聽說你住在城那邊
沒錯，你媽也這麼說
說你有個新媽媽了
是嗎？
爽啊
是個好女人，嗯，好女人
她還有小孩嗎？
有女兒嗎？
你上過了嗎？
哇，你上過了！讚！
大麥！
大麥上了白女人！還裝傻
嗨，大麥！
你應該好好享受，哥們
你去哪裡？
去家門口等我媽媽
先別走，哥們
來，坐下
我就是想多瞭解一些
你的漂亮白妹妹
我喜歡這種亂倫情節
閉嘴
閉嘴？你他媽的讓誰閉嘴？
看我不把你的大屁股打爆
然後開車往東去拜訪你的新媽媽
還有她可愛的小女兒
媽媽！！
他走了，雪花
麥可來過？
對，但你轉告他，我會去找他的
要不就是他來找我
那麼麥可來過？
昨晚，來過
打了我，跑了
對，告訴他，晚上睡覺小心點
聽到了嗎，賤人？
不，你給我聽著，賤貨！
你威脅我兒子，還威脅我
你要夠膽去城裡，會後悔的
我和地區檢察官在同一個祈禱團
我還是全國步槍射擊運動協會的成員
我的槍隨時上膛
你帶著什麼槍，點22？
還是週六特別槍？
它每天都能射得很准
麥可？！
媽媽？…
員警會不會來抓我？
赫特村那幫人最怕的
就是旁邊有差佬晃悠
我本不該問你
不過你為什麼離開了那裡？
我小時候，有什麼可怕的事情
媽媽都會讓我閉上眼睛
她一直不想讓我看見
她吸毒的樣子，或其他不好的事情
一旦她吸完了，或是壞事過去了
她就會說，“我數到三，你就可以睜眼
過去的就過去了，世界又安靜了
一切都很好”
你會閉上眼睛
知道嗎，我找你的路上
一直在想一件事
小牛費迪南
我知道我早就該問你，麥可
你想打橄欖球嗎？
我是說，你到底喜歡嗎？
我玩的不錯
沒錯
肖恩和我談過…
麥可，如果要接受橄欖球獎學金
我們覺得你還是該選擇田納西
我保證，每場比賽都會為到場你加油
每場？
每場
但我不喜歡那屎黃色
就是不喜歡，我不會穿那衣服
那你想讓我去田納西？
我想讓你自己選擇
這是你的生活，你自己做主
要是我不想打球呢？
好吧
好什麼？
很抱歉我前天就那麼走開
因為你很難過
你問了很多問題
我只是想搞個明白
但你一直在問為什麼我周圍的人
都想讓我去密西西比大學
沒錯…
但你怎麼不問我為什麼選擇她
好吧，麥可…
你為什麼選擇了密西西比大學？
因為我家裡人都在那裡讀過書
他們都在那裡上學
大學生活會很不一樣的，麥可
別鬧了，麥可
花花世界
盡情玩吧
你同屋可能是宅男
通宵打電動
上網泡妞
盡情玩吧
你將會花很多時間訓練，所以…
所以你必須抓緊剩下的時間
好好學習，知道嗎？
小肖，你再不停下來…
過來
啊
放鬆點，媽媽
我剛從圖書館回來
我定了一學期的座位
這是你的課表，還有我們的自習計畫
沒事的話
我先去我的公寓了
謝謝你，蘇小姐
嗯哪…
看看這上面都有什麼課，大學寫作
很好，心理學，數學試驗…
很不錯，只是…
不知道為什麼，很多很好的課
你會過得很開心
小肖，小肖！
麥可.歐爾，你給我聽著
你可以享受生活
不過你要是把哪個女生肚子搞大了
我立刻就會殺到牛津來
砍掉你的小雞雞
她說真的
遵命，女士
好吧
時間不早了
我們該走了，大家…
說再見，好嗎？來
再見，寶貝
謝謝你，媽媽
不客氣
她為什麼老這樣？
她是一顆洋蔥，麥可
你得一層層剝開
等我一下
幹嘛？
幹嘛，麥可？
我想要一個像樣的擁抱
我前天聽說了一個男孩的故事
（本地少年被槍殺）
沒有父親，幾進幾出孤兒院
他在赫特村的黑幫械鬥中被殺
文章最後一段提到了
他超人的運動天賦
還說如果他沒有退學
生活將完全不同
他死那天21歲
正好生日
他只是碰巧被殺
麥可本來也可能走上這條不歸路
但他很幸運
我想我應該感謝上帝
還有勞倫斯.泰勒
第一秒
麥可在密大時入選全國最佳陣容並且
在蘇小姐的幫助下，獲優秀學生稱號
柯林斯跟隨媽媽的足跡
加入了密西西比大學的啦啦隊
肖恩和莉.安妮仍住在孟菲斯
小肖得到了教練所承諾的所有東西
新英格蘭愛國者隊與巴爾地摩烏鴉隊
交換了第23順位的選秀權
巴爾地摩烏鴉隊選擇了
2009年NFL選秀第23順位
來自密西西比大學的進攻前鋒
麥可.歐爾
-=The Last Fantasy=-
謝謝觀賞
獻給“教練”約翰.李.漢考克
（本片導演）