只有一个词可以形容目前的情形
这个词就是《混乱》
当然，这也会导致无法想象失去理智的行为
1929年的大股灾和1987年的黑色星期一
导致了悲惨的自杀和杀人事件
而此次股灾同样如此
仅仅一小时前，刚刚开市的时候，凯普威力证券的两位合伙人
在这间近况不佳公司总部遭到枪击
资深合伙人劳拉穆勒到场死亡，分析师艾伯特波纳特重伤
而同为资深合伙人的杰弗瑞迪桑，枪击事件发生时正在办公室内，现在不知去向
维多利亚，宝贝，我们的走了
妈妈不是要送我去上学吗？
妈妈不舒服
把眼镜戴上，来，
走吧
爸爸我们去哪里？
我不知道
该死
你开的太快了！
爸爸你开的太快了！闭嘴
抱歉！让一让
伙计你不能进来，我是他们的亲戚卢卡斯迪桑
你们打电话给我了，某个人打的某某警官
你住在这里?我哥哥住在这里
怎么了?杰弗瑞在哪里
两个女孩在哪里？他们没事吧
先生，在这里等等好吗
我的天哪
据称杰弗瑞迪桑杀害了两个同事，接着杀害了自己分居的妻子
然后绑架了两个女儿，分别为三岁和一岁
没事的，没事的，我们走
爸爸，我们到了吗？
我的眼镜坏了
那是什么？没事的
Helvetia
维多利亚过来，里面有人
现在
快点，快点
爸爸，外面有个女人
她的脚没有着地
你为什么哭？因为我伤心宝贝
你为什么伤心
知道吗？爸爸和妈妈很努力
但有时候会犯错误，
你知道爸爸爱你？对吗
我看不到
那是什么？
看！宝贝，有一只鹿
爸爸
看！莉莉！是一颗樱桃
布鲁森,你们今天去哪里了？
我们要在去看一看1-7-12-33区
就是山路那边，对吧？
加油站，沿着威尔森公路上去听起来不错
天哪！真难以开口
开什么口？你最后一笔钱还没付
我会看看的，别担心肯定是银行出问题了
我查一查在回复给你
没怀孕
谢谢！再见
谢谢你上帝,太好了
刚才是伯恩西打来的吗？恩
他下一步准备怎么办？
要到外天空去找吗？
猜猜谁没怀孕？
你到底怎么了？
最后一笔钱没付
银行的问题或者,钱不见了
我选后者，回答正确
听着宝贝！
他是你哥哥，你要花光全部钱区找他，我没意见
比花钱给你看心理医生便宜
我也一样
我得去解决一下
伯恩西！怎么了？
伯恩西
天哪
要不要打电话给他们？等等
打电话，有发现告诉他们
罗尼，先闭上嘴
给你伯德，闻一闻
有人吗？
就是他了，
樱桃核
伯恩西
伯恩西，现在可以打电话给他们了吗？
他们找到了，别开玩笑了
他们找到两个女孩子了，还活着
我是杰拉德德雷福斯医生，你一定是安那贝尔了
我是卢卡斯，她们怎么样？
请先做好心理准备，情况不容乐观
幸运的是，维多利亚年龄大，她能极其大部分的词汇
但目前仍不能判定她的社交能力如何发展
另一个呢，那是另一回事
天哪
对了
你好啊！维多利亚
是你吗,莉莉，你好啊
没事的，没事的
我不会伤害你的
没事的
我带了样东西给你，对你的眼睛有好处
你小时候带过，记得吗
没事的，
我先放在这里
没事的
没错
就是这样
爸爸
不，宝贝，我不是你的爸爸，宝贝
我是你爸爸的兄弟
记得吗？卢卡斯叔叔
爸爸
没事的
爸爸！没事了
法官大人，我是杰拉德弗雷德思医生，两个女孩一直在我诊所接受治疗
只从她们87天前被发现开始，你认为她们的健康如何？
很好！而且速度惊人，可以吗
法官大人，维多利亚迪桑和莉莉迪桑被发现时情况极差
孤独，饥饿
他们对一切的肢体接触，都会感到恐惧和抗拒
此次遗弃显然对她们的心理发展造成了严重的影响
为了在如此的孤独环境中存活
两个女孩想想出了一个保护着，一位母亲为她们唱歌给她们听，保护她们
他们叫她妈妈.
维多利亚和莉莉，现在有机会过上正常人的生活
如果有人细心照顾她们，帮助她们身体和心里的发展，给与她们迫切需要的爱，她们会好起来的
谢谢，德弗雷斯医生
波多尔斯基小姐请发言
早上好，法官杰弗瑞迪桑杀了我的侄女，并把两个女孩遗弃在树林里
他的弟弟做了件了不起的事，卢卡斯从未放弃过两个侄女
他不是为自己而是为了侄女，所以如果他能为侄女们着想
就应该知道以他的薪水和房子的大小，并不适合抚养两个小孩
况且是两个需要特殊照顾的孩子，你养过多少个孩子？杰恩
跟你一样多，卢卡斯
她当然想要那两个孩子，站在她的角度想想
她不能突然冒出来把她们带走，孩子不应该跟他走
，
我认为这么说不太公平
我告诉你什么叫不公平，她把我的侄女买走，那才叫不公平
那真的是坏事吗？
什么？
安娜贝尔是乐队成员
而你靠画画为生
你们的生活容得下两个孩子吗?说真的
你想说什么，杰拉德
关于孩子的事
家庭法院的法官会咨询我的意见
现在看来，老实说波多尔斯基小姐机会大得多
但是事实
我跟你们一样，不愿意两个孩子被带到那么远的地方
所以我们可以谈谈条件，你们要领养女孩
而我希望要继续治疗她们，
我们要做什么
这屋子属于我们诊所的用于研究用途，不收取房租
搬进这屋子孩子就归你们，
你是在开玩笑吗
迪桑先生你哥哥还活着吗？你哥哥有没有联系你？
天啊
杰恩，
不
我只想见她们，仅此而已
你会见到她们，你有权见她们，我们理解
但现在我们需要点空间，解决眼前问题
安定下来
好吗？不好意思
10月26日
虽然她愿意合作
语言能力视乎也恢复得很快
维多利亚依然压抑着野外生活的记忆
好了，维多利亚是否感觉很放松
是否觉得想睡觉？
我想要你在跟我讲讲那个故事
可以再讲一次吗
很久以前, 一个女人从一间住满伤心人的医院跑了出来
她带走了她的孩子，他们跳进了水里
你怎么知道这个故事, 维多利亚
是妈妈讲给你听的吗?
是她展示给我看的，如何展示？
在梦里
继续说，维多利亚
你不能告诉任何人你们住在那里
没错，真奇怪，这是为了孩子躲避记者
现在真是一团糟
每个家庭都是一团糟
而这个家庭瞬间变遭的
孩子不是因为我才这个样子的，一出现就这样了
离开她，不行
你不该受这种罪
我不能这样对他
真有同情心
别忘了你是摇滚乐队成员，我曾经是
你好吗？女孩们
你们好，来
妈妈
不，别这样叫我，我不是你妈妈，
我是安娜贝尔，你可以这样叫我
或者安妮，或者谁你怎么叫
我们稍后再慢慢决定吧，好吗
妈妈
汉森?
2008年到2012年间，没有警方记录，符合你的病人故事
而且，医生，克里夫屯锻造附近没有精神病院
最近的在哪里？
福尔斯教堂，离这里200英里
这本记录是圣歌特路德精神病院的，位于杜哈特胡附近
在这里往北5英里处
但是你说过，这附近没有偶精神病院
现在确实没有，生格特鲁德精神病院1878年关闭了
第31页名为伊迪斯布雷南的病人
安娜贝尔，怎么了
汉森在外面，没关系，是我放出去的
但是它在哭
很好
这两个孩子不可能已经准备好了
亲爱的，我知道很艰难会好起来的，我保证
不知道坚不坚持得下去，卢卡斯
我爱你，亲爱的
天哪，有人
什么？维多利亚？莉莉？
没有人，
有人我看到了
等等，亲爱的，
我看到了
把锤子给我，我去楼下看看
你去看看孩子们
卢卡斯
我的天哪，卢卡斯
各位我是文斯，欢迎收看切切乐，你希望一整天都有美食相伴
真对不起，安娜贝尔
但他们说他的反应良好，昏迷很可能是暂时的
现在怎么办？
我不明白你的意思
孩子们，现在卢卡斯，孩子们现在需要你，安娜贝尔，
他们需要照顾，需要保护
但是我没准备好
我没办法一个人照顾她们
这不该是我的工作，
成熟点吧，他会失去抚养权的
卢卡斯每逢感恩节见她们一次
就算幸运的了
都检查过了，门和窗户都锁着，
没有入侵的迹象，没有东西被盗
所以是我想象出来的是吧？
好了，谢谢，伙计
里士满的精英
好了，孩子们
暂时只有我和你们
不知道你们有何感受，
但我们别无选择
这一切对她们有何影响
她们对着墙说话
说什么？
妈妈
这是什么？
是她们做的
她们在木屋里发现一个玩偶，维多利亚
玩偶是谁做的？
妈妈
The doll's called Mama?
Or Mama made the doll?
玩偶名字叫妈妈，还是说，是妈妈做了玩偶？
妈妈做了玩偶，妈妈是谁？是你吗，维多利亚
我是杰拉德德雷福斯医生，请留言
德雷福斯医生，我是克里夫斯锻造档案局的路易斯
我发现了一样东西，你应该想看一看
你们还好吗？
有什么那么好笑？
晚安
不
随便
屁股不错，布鲁斯
维多利亚
来，妈妈
你们知道现在几点了吗？
我猜你们不知道很晚了，非常晚了
不要
不要什么？
不要进去衣柜里
为什么？衣柜里有什么？
没有
好了，今天太累了你们早点睡觉吧
要不要我把门开着
晚安
告诉我吧
我觉得一直有人来看她们
谁？
我不知道
你相信？
我听到她的声音了
她对她们唱歌，
摇篮曲什么的
你听到了？
确定是女人的声音
对
听起来像这样
对，但是不一样，她的声音更低沉
维多利亚表现出人格分裂迹象
我想她可能担任了妈妈这个角色
真的成为了妈妈
是可以治疗的
需要时间和耐心
我安不安全
怎么？你担心一个8岁孩子发疯？
别闹了
我找到了以那个女人的名字
登记的第二份档案
伊迪斯布雷南？
欢迎来到第17走廊，医生
每个档案室都有这样的地方，没有人愿意认领的遗失物品
20年前，克里夫顿锻造墓地改建时
有一些最老的，最小的遗体
没有被亲戚认领
被送到这里存放
我不是一个迷信的人
但我相信遗体有应该存放的地方
不应该放在政府大楼的架子上
你相信有鬼吗?
我不相信
当尸体无人照料
灵魂会让其凋零
将其折磨至不堪入目的程度
让人人不出这是一个人
鬼魂是发怒的情感
注定不断重复悲惨命运
直至怨念得以平复
这是什么？
怨念
杰弗瑞
救救我女儿
到木屋区
他在抽搐，按住他
劳拉西半4毫克
-4毫克.劳拉西半
他清醒吗
清醒
有没有发烧，没有医生。桑迪先生你能听到吗？没事的，桑迪先生
你把我踢下床，我去看看女孩们
我只记得这么多了，肯定是你推我的
你画了一张画给我
是一只浣熊
谢谢，我也画了一张画给你们
给，你喜欢吗？
喜欢
真可爱, 当时的感觉如何?
是不是一条隧道? 末端有亮光
是啊，真美, 我真不想离开拿到亮光
你怎么样?
作为单身母亲的生活如何?
-很好是吗
很糟糕，她们恨我
她们才不会恨你
你说得倒轻巧
总是一副好叔叔的样子。我确实是好叔叔
怎么?
怎么了, 安妮?
快点康复
回来整理这个烂摊子
你确定只有这样吗?
对.
你还好吗?
你在这里干事么?
来，我来帮你
怎么了?
我不希望你受到伤害
什么意思? 我很好，
没有什么会伤害我的
你不能样子
我什么?
她会嫉妒的.
等等!
你怎么了?
你好
杰恩
有什么需要帮忙吗?
今天是我的拜访日
是吗. 不是星期四吗？
今天就是星期四
抱歉有点乱.
孩子们就爱捣乱.是这样的
她们怎么样了?
整天往外跑，要喝咖啡吗？
谢谢.
天哪，这是怎么了?
我知道, 他们有时候很狂野.
这不是借口
别激动. 只是瘀伤而已
孩子们难免会有点瘀伤.
这么严重?
-不是这样的.
给我照顾吧.
什么?
几天就好， 你可以去。我不知道玩乐队
跟你的朋友喝酒.
女孩们有你这样一个阿姨我很高兴，真的
但现在, 请你快点出去
别逼我揍你.
我们很快会见面的，好吗？
-等等，你有没有过来?
什么?
你有没有来跟孩子玩？
当然没有，怎么了？
没什么
里士满.
社会服务.
要是我怀疑我的侄女被虐待
我应该找谁?
我需要怎样的证据?
-你怎么能忘记?
开什么玩笑?
你明知道她想把孩子从我们身边带走
我很累，对不起
我忘了今天是他的拜访日.
天哪，安妮就这么一次怎么会忘记了
安妮，她们只是孩子
你只需要。。
怎么? 放轻松? T慢慢来?
我办不到.这不是我该做的事，是你的
是你的. / 我明天就能出院了，暂时支撑一下吧
好吧，看看怎样吧
她们是我这辈子最重要的事
-安妮
你..
好啦，维多利亚.
是否感觉很放松?
是否感觉很想睡觉?
我希望你告诉我关于妈妈的事
当时她是不是跟你们一起，住在那个屋子里?
湖边的屋子..
她住在哪里?
在墙里.
她现在在哪里?
我不知道.
我想你知道.我想你知道她在那里.
他在那里？维多利亚?
在不在这房间里?
她是不是跟你一起来的?
睁开眼睛,维多利亚.
看着这照片，这是不是妈妈?
这是不是妈妈，维多利亚?
走开!
告诉我.
不是!
是!
怎么了?
没什么
杰拉德，出什么事了?
我的走了，我会打电话给你.
11月3日..
第七次治疗揭露了太多信息
我想我找到了一扇门,
一条通道，
让海尔为女神住进了桑迪的屋子
没有合理的解释
能支持这一理论
科学才能不断开拓我们的视野
然而，非一般的论证，需要非一般的证据
我感觉自己无比接近
我真正的研究对象
我会从克里夫顿锻造带回一个答案
不!
让她停止！
怎么了?
床底下有什么?
维多利亚?
维多利亚，来，妈妈
维多利亚.留下
妈妈?
那里？, 妈妈?
我知道你的名字
我知道你想要什么.
莉莉?
莉莉，你没事吧
你怎么来这里的?
开什么玩笑?你是在开玩笑吗
过来.
好了.
停下!
停下.
没事了， 过来.
怎么了?
你喜欢这样吗?
好吧.
门是对的，窗户是错的，
如果要出去，我们怎么办?
走楼梯?莉莉
没错，非常好，好了，去吃早餐
哦！天哪
你吓死我了，莉莉
安娜贝尔，早餐好了!
我马上下来!
安娜贝尔，莉莉饿了!
安娜贝尔?
好.
维多利亚，你和德雷福斯医生你们谈了
你们谈了不少话，对吗?
维多利亚，德雷福斯医生和我，我们也谈了不少话
我们谈了关于妈妈的事.
你和德雷福斯医生也谈论了妈妈，对不对?
妈妈是谁，维多利亚?
我是杰拉德德雷福斯医生请留言
你好.我是安娜贝尔我需要跟你谈谈
请你听到留言给我打电话.
好吗，谢谢，再见.
对，我两个小时前
跟斯宾塞警官谈过了
当然了
我不明白. 我担心医生可能出事了
你没事吧?
不要动!
走，戴上外套.
利斯曼. 我需要租车公司电话
是.
迪桑
妈妈，杰拉德德雷福斯医生著
我要你在跟我讲讲那个故事
可以再讲一次吗?
很久以前 一个女人从一间注满伤心人的医院
跑了出来
她带走了她的孩子.
她们跳进了水里.
你怎么知道这个故事，维多利亚?
是妈妈讲给你听的吗?
是她展示给我看的.
如何展示?
在梦里
继续说
她掉进了水里,
但是孩子没事.
为什么?
我不知道.
那个孩子怎么样了，维多利亚?
妈妈没有展示给你看吗?
她不知道她的孩子怎么样了.
她在森林里走动，寻找她的孩子
她找了很久.
然后呢?
然后她找到了我们.
你为什么哭，维多利亚?
因为她很伤心..
申请书
是她伤心还是你伤心?
妈妈在哪里?
她现在是不是跟我们在一起?
-能不能让妈妈见见我?
她不会来这里.
为什么?
因为她知道有你在看着
我是安娜贝尔，请在都声后留言，去死吧，都
安娜贝尔?
你好啊，维多利亚.
-你还好吗?
我很好.
晚安，安娜贝尔.
我爱你.
不
莉莉!
莉莉
不要看她!
她疯了.
快跑!
开门!
维多利亚?怎么了？你没把？
是莉莉!
莉莉?
你没事吧?
妈妈，停下!
你答应过的!
放过她!
安娜贝尔?
安娜贝尔？
杰恩阿姨?
你没事吧?
莉莉?
维多利亚?
你好，我是卢卡斯，请留言
卢卡斯，两个女孩被她带走了，我要去克里夫顿锻造
卢卡斯?
卢卡斯!
我收到你的留言
你在这里干什么?
女孩们呢?
-被她带走了！什么?
是真的.
- 出什么事了?
她会杀了她们的，我们必须去木屋那里
她一直跟她们在一起
德雷福斯医生知道
天啊.
杰恩?
她们在悬崖上!
维多利亚!
莉莉!
不!
卢卡斯: 不! 不!
莉莉: 妈妈!
卢卡斯: 莉莉! 理了理!
安娜贝尔: 不!
妈妈!
莉莉!
莉莉?
妈妈, 不, 妈妈!
妈妈!
待在这里..
再见，安娜贝尔
睡吧，安娜贝尔
莉莉..
睡吧,安娜贝尔, 睡吧..
睡吧.
再见，妈妈
我爱你
维多利亚，来.
维多利亚.留下
来，莉莉，妈妈，维多利亚
不，莉莉，妈妈
莉莉!
维多利亚，不.
不！求你了
莉莉!
天啊！把她还给我
求你了
莉莉