字幕校正：spp1980
都趴下
不想死就別動 都趴下
特遣部隊
字幕校正：spp1980
別耍花樣 冒牌員警
-都趴下 -都不要動
你取的錢呢 冒牌員警？
錢呢 我知道在這兒
鷹40419 我們是四雄鷹
在「省很多」超市發生劫持人質事件
我這就去 完畢
別哆嗦了 不答應我的條件我就殺人了
如果你們找了更多員警
我就讓這裡血流成河
別哆嗦了 我知道你在拖延時間
別當我是笨蛋
馬上滿足我的要求
你下班吧
好 咱倆談談
你他媽是誰?
-你什麼要求 -你是在拖延嗎?
我把條件告訴那個人了
我剛讓他下班了 現在是我們倆打交道
我向你解釋一下
根據我們的規定 我應該問問你的要求
盡量滿足 確保人質的安全
那就按你們的規定辦
不過看你這人有點笨
我們還是武力解決
把你們毒打一頓 送到監獄裡
-你看怎麼樣? -什麼?
你是主動投降還是逼我來硬的？
什麼
你耳朵不好使嗎?
既然不投降 我們就動手了
靠 他們要來了
小心 他們進來了
我會打死他的 別以為我不敢
-把槍放下 -行 行
舉起手來
我把槍慢慢放下
我的槍 我的槍
再向前一步我就開槍了
正在放下 正在放下
把槍放下
-放下 快 -行 行
慢慢放下了
兩個手指拿槍
-手槍 -好的
靠 靠
一點小動靜 你別緊張
還有步槍 也放下
這不是步槍 她叫黛西
她是BB氣槍
什麼?
1965年的復古槍型 別人送我的聖誕禮物
是我的護身符
-這槍不能放下 -BB氣槍？
幹得漂亮
又一次保護了公眾
又消滅了一批壞蛋
你們在開特警隊新聞發佈會？
有可能 隊長 有可能
你的演講打算說些什麼 亨特
什麼演講
我們將來在表彰大會上的演講啊
哦 對啊
我想真誠的感謝紐約人民
放心的讓我們使用自動步槍
我還想感謝市長 允許我們…
允許我們高速飆車
你朝車外撒尿
那次尿的爽
好了 別胡鬧了
有件嚴肅的事
警長讓我們下班後去找他
真的嗎
今天是我們第30次成功完成任務
警長可能想表示表示
肯定的
別忘了 當警長拍著你們的後背
要挺直腰 看著他的眼睛說
這是我們份內的事
你們以為是在巴格達？
隨便就大打出手？
劫匪都死了
數名人質受傷
超市經理被飛來的牛排
打得腦震盪住院了
搞什麼啊
運鈔車保安骨盆骨折
這個全國連鎖超市
起訴洛杉磯特警隊
在10分鐘之內造成了25萬美元的損失
你們還有什麼話要說
我們救了所有人質
我這是問你嗎
閉嘴 亨特警官
你聽著
「用一把BB氣槍
打中一名劫匪的前額」
亨特警官 我們洛杉磯警察局
什麼時候給特警隊配BB氣槍了？
這是我做隊長的管理不善
你也有責任
像公牛一樣撲向一名人質
造成他左睪丸損傷 肛門閉合
大便也需要機器的幫忙
難道我講的是笑話嗎
你們這些混蛋覺得好笑？
對你們的處理是
全部立刻停職
而且是停薪停職
你們明天 全部都要
參加強制重新培訓
沒日沒夜的練習保護人質
直到你們學會既能保護人質
又不殺死劫匪
也不造成數十萬美元的損失
真是的
我還另外安排了
聯邦調查局給你們上節課
讓你們長進長進
解散
我會隨時檢查你們
…因此會傷害到火質、
劫匪、
以及旁觀者
在這種情況下 我們要通過交流
談判 而不是用武力
就跟上學一樣
我說的不對嗎 泰特隊長？
你說得對
是嗎
是的 你說得對
我覺得你說得對
在1998年的佐治亞州亞特蘭大市
一個叫克拉倫斯·李·博耶的持槍匪徒
你發現沒？劫匪的名字都是三個字
闖進一家幼兒園 劫持了16名兒童
談判人員和劫匪通話
也準備好了他要求的1萬美元
在這種情況下 正確的做法…
禮物
是什麼呢 亨特
正確的做法是 從後門進去
扔個衝擊彈 然後一槍把他放倒
這可是有很多孩子的幼兒園
你真笨
他都說了幼兒園堻ㄛO孩子
我看直接拿槍進去掃射就行了
你們都沒注意情況的特殊性
談判者已經準備好了錢
持槍劫匪也同意釋放孩子
因為人質是孩子 所以情況特殊
怎麼能朝小朋友扔衝擊彈？
-還有沒有愛心啊 -一點不錯 所以應該…
扔催淚彈嘛
從後門進去 扔個催淚彈
等屋堛漱H都喘不過氣來
開槍幹掉劫匪就是了
因為劫匪比孩子們高很多
你們都想偏了
你們真是胡鬧
所以警長才發火的
聽隊長說說
聽著
人質都是孩子 對不對
對
談判者也準備好了錢 對不對
劫匪出來就會給他錢 對不對
-他會乖乖的出來 -對
那麼正確的做法是什麼
誰知道
正確的做法是
從後門進去
扔個衝擊彈 再加個催淚彈
一個不一定夠
然後再持槍進去掃射
你們唯一忽略的就是
沒給孩子帶棒棒糖和毛毯
-我說的對不對 -太對了
隊長就是隊長
我說的對不對
-我的話說完了 -精彩
泰特 你說的太對了
尤其是這個棒棒糖
好 好 我的西裝
我再說一遍
我知道你把東西藏在這
你要麼馬上告訴我 要麼馬上去死
這樣我還能省點時間
自己去找出來
我沒聽清
莉亞 拿下布條
我說的是 別弄髒了我的西裝
要不要把舌頭割下來
-割吧 -慢著
有話好說
肯尼 我們正在說話啊
你的嘴唇在動 聲音傳出來
我們是在說話
好 好
你仔細聽好
我知道你把我的東西藏在這 只是不知道具體地點
你要麼把東西找到
否則莉亞會用她最擅長的一招
分屍
好
有個麻煩
-是嗎 -是的
你的義大利朋友們
他們也知道東西在這兒
他們怎麼知道的 肯尼
你這混蛋
我是為了我的安全
混蛋 走
別弄壞我的西裝
莉亞 把車開進去
山區空氣新鮮
至少有一周不用挨警長的訓了
從沒見他發那麼大的火
這還算好的呢
-更慘的也有 -你等著瞧吧
購物中心的保安
那堛漱排足夠布朗克扔的
-那是牛堹 -還不都一樣
牛堹嶀W都是堹嶆
上好的牛排有骨頭和前腰脊肉
你是賣肉的嗎
本打算賣肉的 後來上了警校
你的牛解剖學的真好 真替你高興
一頭1200斤的肉牛 只有4-6斤的堹嶆
不承重的肌肉
-所以特別嫩 -我都餓了 都怪你
一般都割成圓形
棒球一般大
反正正好讓你扔
謝謝
我們為何去山區
防止我們造成損失
-你看什麼呢 -這是剛留下的車印
你能看出來？
這是米其林pilot越野車
在這堸惜F一下 開往右邊了
半箱汽油
司機重220磅
真的嗎
逗你玩的
不過剛才有一輛車從這媢L去了
混蛋
你怎麼了
謝謝
這堣ˋ蠽a
是啊 你家堹u漂亮
-現在去找東西吧 -好
我去拿 不過我一個人去
肯尼 我不是三歲小孩
我不會讓你離開我的視線
你這話還押韻呢
別作夢了 你拿到東西就會開槍把我打死
那我們就左右為難了
你這是浪費時間 義大利人肯定快來了
莉亞
好 我去拿
不過她和我一起去 你留在這
她一起去？
是的 她和我一起去 不過
不能帶武器
肯尼 你看她
空手也能殺了你
反正她和我一起去 我覺得更安全
隨便你
那好
這麼多房子 哪個才是？
我覺得是那個開著門的
全部武器
脫掉外套
轉一圈
你滿足了吧
-還不滿足 -天
她能輕易扭斷你的脖子 快走吧
-現在怎麼辦 -慢點 把車開進去
-該死 -停車
停車 別再向前了
對不起 朋友
這塈畯怑n用上幾個小時
我還是先在這
拿走我的東西再說吧
這是不可能的
-肯尼 -你好
-你這混蛋 -喂 喂
-別激動 -你別動
這混蛋我要了 別跟我搶
恐怕你不會如願
喂 滿嘴髒話的先生
我們商量一下如何
把槍放下
好的
用槍把人打倒比起用牛排
哪個更強
-是牛堹 -都一樣
你知道他的意思
現在只能朝紙板打槍了
至少能放鬆一下 開警笛
-現在高興了？ -是啊 我喜歡警笛
我不管你是誰
這個混蛋偷了我的東西
就要把他交給我
對不起 不能把他交給你
-為什麼 -他是我的業務夥伴
是的
你的業務夥伴？
東西在這兒吧
我不明白你的意思
你明白的
你撒謊水準很低
你說什麼
我再說清楚一點
不交人我就對你不客氣了
對不起 我早就不吃這一套了
該死 是員警
你把員警帶來了？
我沒有 是你把員警帶來了
那到底是誰 肯尼
如果是你把員警帶來了
我會剝你的皮
-該死 -好
-我們先躲躲 -得了吧 我可不想躲著
-我們怎麼辦 -我們馬上走
不能走 被他們看見 我們都危險了
行了 我們去角落
說不定他們只是路過
-照做 -什麼
莉亞 照做
快上車
把車開到後面
-不錯 這堹u不錯 -是嗎
這堨i以大開殺戒
怎麼還有這個地方？
這原本是海軍陸戰隊基地
好了 我們開始吧
不行 亨特 這次你要把黛西留下
不管信不信
我們尊敬的警長要求我把紙板帶來
特別指示不能殺死一個人質
我希望盡快結束這次演習
但首先要講解一下
這個小眼睛的混蛋 是個壞人
左右兩個人質 中間是壞人 知道了嗎
再說一遍 左右兩個人質 中間是壞人？
-中間是壞人 左右是人質 -還不明白
請再講一遍
糟糕 好像他們在外面停下了
對 車停下了 沒錯
你不是說他們只是路過嗎
我怎麼知道
我說的是 說不定只是路過
看來我們不走運
你們都明白了嗎
冷凍食品櫃在哪兒
搬出去了 都砸在那門上了
我們走吧
他肯定會趁機把我殺了
後面情況如何
沒人
能給我說說這個地方嗎
說什麼
員警去樓上找什麼
這堿O什麼地方 黑幫大本營嗎
冷靜 別出聲
可能和我們無關
別高興的太早 他們走了之後我 還要和你算賬呢
那你就省點力氣吧
我們的帳也要等他們走了再說
-你這混蛋 -說我嗎
對 就是你
如果我能活著出去 你肯定活不了
你這是混紡的料子嗎
-別碰我 -閉嘴
準備好 說不定他們會搜到這
好了 我覺得訓練的不錯
簡納德 你在第二階段有點慢
掩護的不夠好
動作快點
喂 是布朗克負責掩護
-要不要再來一遍？ -什麼
好 這次速度快點
休息五分鐘 我們再開始
他們剛才在樓上大開殺戒了
喂 美女 今天的事完了以後
-能不能請你... -我寧願死
死算什麼 為了能泡到你
刀山火海我也願去
好吧 我說錯話了
我只是緩和一下氣氛嘛
那個角落呢
不去那堣F 那是無關區域
這次我們從反方向進入那個區域
-喂 你看看 -看什麼
你的眼睛 真美
-你有義大利血統嗎 -沒有
我給你點？
真是的
怎麼 這媮晹釦O人？
你這混蛋 我來教訓教訓你
你們兩人都別鬧了
布朗克 看看誰在樓下 讓他們兩點之前不要進來
是
下次讓警長先安排好了
知道了 你去吧
我要去殺人了
來啊 我喜歡
好 好
肯尼 你如果想跑的話
就吃我一槍 聽見了嗎
讓員警聽見我也不管
別鬧了
你這混蛋女人
有種你再說一句試試
你再說一句 我寧願做一輩子牢
行了 真是的 你們怎麼了
樓上有一支特警隊
現在是爭執的時候嗎
我們只能祈禱
他們沒聽見你們這麼大的動靜
大家都不要出聲
呆在角落 直到他們走人 好嗎
好嗎
別這麼訓我嘛
-閉嘴 -有人嗎
糟糕
有人嗎
裝上消聲器
喂
你們要把車開走
怎麼回事
喂
天
應該這樣
真是性感
-天啊 -天
我沒想到他還會開槍
他穿著防彈衣呢 笨蛋 我們死定了
你肯定是專家
判斷極為準確
你別再說話了
我們都準備槍戰吧
來吧
我鼻子出血了
現在怎麼辦
訓練子彈
訓練子彈？
什麼意思
不是真正的子彈
這堣]是訓練子彈
沒子彈 還扛著槍幹什麼
他們是訓練 笨蛋
-用空槍？ -不是空槍
是訓練子彈
那情況就大不一樣了
要我看 把他們都殺了
我們殺了個員警
他們大不了
只能放空槍
殺了他們確實是唯一的辦法
別傻了
你有別的辦法嗎 已經有一條人命了
安靜
動手吧
喂 哥們 你在哪兒
布朗克 別裝神弄鬼了
喂 布朗克
布朗克 你怎麼樣
他不行了
不許動
把手舉起來 我們是紐約員警
-把槍放下 -沒門
我來解釋一下
跪下 混蛋
裝得真像 就好像
電視節目中的員警一樣
尤其喜歡看員警破門而入
喊著：不許動 把槍放下
還有警犬 跟真的一樣
去你們的吧
說的不錯
你們要麼是不殺人的員警
要麼今天只是訓練
我說的對嗎
我們這麼解決
我們不小心幹掉了你們的同夥
我知道你們都很生氣
換成我 肯定也很生氣
那我們之間就有矛盾了
放你們走 我就危險了
在這堥S什麼辦法
聽我口令 快速退到門
-你們必須死 -快跑
靠
怎麼還有這一扇門
莉亞 到後面 堵住他們的退路
斯特拉多 和她一起去
怎麼會這樣
這是怎麼回事
布朗剋死了
這些人是誰
反正他們是死定了
我們出去呼叫救援
看看在這堹鄐ㄞ酮搢警車
回去
箱子在哪 肯尼
這是我來的目的 是他來的目的
也是你來的目的
我再問你最後一次
箱子在哪
-箱子在哪 -什麼箱子
-把箱子交出來 肯尼 -喂 喂
他死了就不能說話了
要不是他從我那堸膘哄K
不是他
是我從你那堸蔽
-你說什麼 -是我從你那堸蔽
他又從我那堸膘
混蛋 我現在就該給你一槍
別裝正經了 我來問你
你從誰那堸蔽滿H
這不關你的事
肯尼 箱子在哪兒
在堶
-靠 -不會吧
我們需要找人幫忙
情況是這樣的
大門是唯一的出口
我們必須到警車上
我在這堹酮搢警車
距地面大約30英尺
有繩子嗎
我們完全沒有武器
你們有手機嗎
在車
-實彈呢 -車
東西都在車
你有多少手雷
只有幾個閃光彈
-衝擊彈呢 -沒有
情況很困難
-這槍是沒用了 -你打算怎麼辦
和以前所做的一樣：解決困難
隊長 我們都被包圍了
那是他們的不幸了
怎麼還沒回來
放心
他們在樓上跑不了
我們暫時也走不了 都怪肯尼
你應該多練練深呼吸
對你的脾氣有好處
看你的外表
就能知道你的血壓很高
動脈就像你的老二一樣硬化了
-閉嘴 -好了 別再揍肯尼了
等我們找到了東西 你就回家吧
沒關係 我不怪他
他們義大利人天生就是這樣
-什麼 -義大利人都這樣
天生脾氣大
這是遺傳
義大利人火爆 就像維蘇威火山
或者埃特納 畢竟維蘇威火山很久沒噴發了
反正我要去小便了
你想看維蘇威火山嗎
我可以讓你看看 混蛋
他真的是義大利人？
-是的 -怎麼了
有這模樣的義大利人嗎
黑人就不能是義大利人嗎
我出生於羅馬 羅馬
你顯然沒聽說過科比·布萊恩特
你說得對 我信
你今天讓我大開眼界了 謝謝你
也許你可以加我好友
我也有賬號
她來了
總部 我是豬頭 能收到嗎
這東西用不上了
美女
看看這個
喂 隊長
實彈
這埵野|部手機
他們的實彈也都在這
怎麼還有這個
不會有人來救他們 這是肯定的
但是我們的幫手來了
嗨 德米特堣抴
-令堂身體好嗎 -很好
她還經常問起你
你也在
別沒完沒了的寒暄了
能辦正事了嗎
這小子是誰
等會對你解釋 來
現在怎麼辦
打個電話
你什麼看法
這是裝甲防爆門 德米特堣抴
不是保險門
切割掉金屬板
門就像蘇聯一樣垮了
-可行嗎 -可以
需要幾個小時
那樣時間太多
他們走了 警車也沒影了
該死
-那怎麼辦 -這是典型的圍困
他們控制了警車 就非常清楚我們沒有通訊設備和彈藥
可以活活困死我們
我們需要盡快離開
這個辦法簡單得多
用梯子爬到窗戶上
幹掉所有抵杭者
這麼做吧
但是我們死傷的可能性就更大
他們可能會在梯子上襲擊我們
放心吧 他們沒槍
-他們找人幫忙了 -來了嗎
想一想 攻上樓最簡單的辦法是什麼
強行破門的話 時間太長
他們只需要火力掩護
搭起梯子 派兩個人上來
我們就完了
那怎麼辦
我想到一個辦法
我們不能再浪費時間
必須派弗拉基米爾和他的人上樓 把他們幹掉
這些人讓我緊張
-是啊 -我們的人手遠遠少於他們
上樓以後 箱子會落到誰手堙H
肯定不是我們
所以我才找了幫手
他什麼時候到
很快
讓他們先上去死幾個人
我們有肯尼 他知道箱子在哪兒
目前人手越多越好
只要他們一進去
員警就會煙消雲散
你就這一句話？
「我想到一個辦法」
什麼辦法不能說說嗎
不說
-德米特堣抴 準備好了 -好的
那就交給你們了
不對啊
沒人監視肯尼了嗎
等他上了樓 他們會有人去的
沒事 我親手把他捆在車堣F
那就好
我出去後你把門關上
什麼
照做就是 沒時間解釋
來
為什麼不開槍呢
誰知道 說不定他們躲起來了
-他要幹什麼 -我一點不知道
-怎麼回事 -我去看看
-不行 -你還要掩護門
小心
他們說不定在哪
我老實 我老實
別起來
西裝不錯
謝謝
-我肯定聽到兩聲槍聲 -我什麼也沒聽見
你是誰
喂 這些人…
讓開
-他們綁架我 -坐下
他們要殺了我
看 他們來了
肯尼 怎麼 幹掉他們
-肯尼 你這混蛋 -開槍
快開門
-快開門 -開門
字幕製作：dianwanren
該死
糟糕
-簡納德呢 -在樓上
這傢夥是誰
我是肯尼
派一個娘們來幹男人的活
你們也派一個娘們來幹男人的活
天
快動手
你會英語嗎
他死了嗎
這還用問
行了
上樓去
混蛋
你是用腋窩把他熏死的
李小龍也未必會這招
我們走吧 你怎麼樣
謝謝你 隊長
肯尼
你已經吃過最後的晚餐了 知道嗎
你現在死定了
這是我最後一次上他的當了
為什麼沒人看著他？
我們在外面商量計劃
你的人應該在這堿搧菪L
看著車 還有門
-是啊 是啊 -是啊 是啊
去你的吧
靠誰不如靠自己
那你自己來吧
我們走
真是的 他們太業餘了
-別激動 -幹吧
你好
這麼晚才來 我還以為你迷路了
迷路？怎麼會
你來有什麼事
既然你的老大不中用
你可以跟著我幹
-此人是誰 -不知道
但願這個聯盟能延長一段時間
回到同一起跑線了
我們現在有槍了
他是誰
不知道他是誰 看見他被綁在車上
你呼叫救援了嗎
沒有 對講機壞了
沒手機 沒鑰匙
至少現在可以打一仗了
對 把屍體上的裝備都取下來
只要是能用的 都放在這
仔細搜索
肯定有人帶著手機 知道了嗎
知道了
去吧
你到底是誰
不許動 混蛋
動一下 就可惜你這身西裝了
站起來
轉身 慢慢的
-這是什麼 -什麼
這是什麼
這是他們來找的東西
把它放下
i慢慢的
好
踢過來
你最好別看
天 舉起手來
慢著
站在這 不許動
聽我解釋一下 你們這是闖了大禍
不聽我解釋 你們都會死
-這就是他帶來的東西 -天
那情況就大不一樣了
-找到了什麼 -幾支步槍
兩把手槍 十幾個彈夾
-有沒有手機 -沒有
他們比我預料的精明
也許可以用它和他們討價還價
我們願意和他們談判嗎
-什麼情況 -三個特警 有槍
-在樓上 -還有肯尼
對 他要活的
你怎麼進去
會有辦法的
好消息是 他們要的東西在我們手上
壞消息是 我們火力不足
按照我說的 你們用m4卡賓槍
-我用... -你們這是浪費時間
閉嘴
至少可以把他們拖住一會
喂 我知道一條出路
只要聽我說 我會帶你們去
你們有別的辦法嗎
把那混蛋捆起來
真是的
這裡是死胡同
你浪費了我的時間
更嚴重的是 你惹我上火了
是啊 很多人看我不爽
看看油布下面
去看看
通往哪裡?
外面
說具體一點
不識字嗎?牆上寫著呢 通往報廢房屋
離這裡半英里以外
從那裡 有一條出去的路
怎麼能肯定這不是圈套呢?
不能肯定
但比站在這裡強
那好 解開我
-厲害啊 -閉嘴
把我的人叫來 別出聲
你們來
這人有兩下子
女士們先請
哪條路
這條
可能是 我好久沒來了
不記得了
-你怎麼知道這個地方?-什麼?
我以前住在這裡,走吧
讓他們進來
慢著
怎麼了
我聽見有動靜
-在哪兒 -我沒聽見
在後面
帶他走 我去看看
-我們走 -小心這個混蛋
大家快點 到洞裡去
肯尼要活的 知道嗎 要活的
我會親自審問那個混蛋
就在前面
向右拐 有條死胡同 頭上有個樓梯
通往報廢房屋
不許動
你們被前後包圍了
慢慢的把槍放下
我說了 把槍放下
這次是我不小心
-下次就不會了 -閉嘴吧
我將來會需要你的幫忙
我只為自己人幹
他們呢
在隧道裡 去報廢房屋了
好的
莉亞 幹掉他
-太遺憾了 -你確實很遺憾
很遺憾你得不到那箱子了
你怎麼知道的
我知道不在肯尼手上了
出來
這樣才對嘛
歡迎參加聚會
嗨 哥們
這是我的了
-怎麼少了一個 -我把他交給俄國人了
不管了
東西已經到手了
我們可以走了
你有什麼要說的
你去死吧
我去死？
我來為你解釋一下 黑人兄弟
雖然這只是初級常識
我要回家去 好好吃一頓
痛快喝一頓
然後泡在浴缸
直到我忘記今天的事
至於你 我的朋友
頭上會中一槍 埋在土
明白嗎
你還有什麼要說的
就好像你大功告成一樣
是的
但你忘了一點
我忘了什麼
看看箱子裡
箱子
靠
東西在哪兒
在哪兒
他在胡說
你打電話問問 混蛋
喂
-在哪兒 -什麼在哪兒
別跟我來這套
你心裡清楚
東西不在箱子裡
讓俄國人都死在基地裡 知道嗎?
-沒問題 -去幹吧
-東西在哪兒 -我…
別再跟胡說八道了
我今天非常上火了 知道嗎
非常的上火 我想要的
只是那東西
那好
半小時前還在箱子裡 真的
好 好
真的嗎?
剛才還在的 真的
喂 喂
-他說的是實話 -真的嗎?
-是的 -照這麼說
這個滿嘴胡說八道的混蛋
不知道我的東西在哪兒 是這樣嗎?
是的 他不知道 我的隊長拿走了
他一點不知道
不知道
那好 我再問一遍
因為我沒聽清楚
有時我需要重複一遍
有時第一次聽到 還不能完全理解
肯尼… 肯尼是你的名字吧
-對 -肯尼
肯尼不知道東西現在在哪兒 是嗎?
-是的 -是的 他知道
還是他不知道
他不知道現在在哪兒
你看 我不知道在哪兒
他對我來說沒用了
那你呢 簡納德小姐
你知道嗎?
我們做個交易
你告訴我東西的位置
我就放了你 最終報價
-我的隊員呢 -那我就管不了了
那要看義大利人怎麼處置他們了
我感覺你對他們也失去了利用價值
我知道在哪兒
終於有人知道了
很好
-是不是很好 斯特拉多？-好極了
是啊
但是有個小問題
問題在於
你 尊敬的警官
看見我殺了肯尼
你也知道這是你的下場
你會為了保命
而不顧一切
所以我不喜歡逼供
一個人由於痛苦和害怕
只要能夠擺脫
假話也願意說
只要不再受苦
因此逼出的口供是毫無價值的
你對我也毫無價值
我們必須到門口
仔細聽好了
我是來殺了所有人
-快解開我 -什麼
你們兩人不是對手 給我把槍
我向你們保證 你們現在出來的話
我會讓你們死個痛快
會用人道的手段 讓你們毫無痛苦
給我一把槍
如果你們抵杭
-我會慢慢折磨你們 -給他
我會用最漫長的
最殘忍的方式
算計我 我就殺了你
我會挖出你們的內臟
你說的合情合理
好了 我知道東西在哪兒
我會帶你去 只要放了她
你別急 等會會問你的
我不會看著你殺了她而袖手旁觀
為什麼
難道你有什麼辦法嗎 亨特？
我不稀罕那東西
我帶你去拿
在哪兒
在隧道
你好像說的是實話
因為就是實話
好吧
去拿吧 斯特拉脫 跟他一起去
-你保證別殺她 -快走
那個黑鬼義大利人要是落在我的手上
看我怎麼折磨他
-我先動手 -當然
你們被堵住了 火力也不行
給你們60秒鐘 我無所謂 反正你們都死定了
這不是防彈車 等他們掃射一通
這車就變成蜂窩煤 我們也是
這還是沒打中油箱的情況下
45秒
你有什麼辦法
車鑰匙呢
30秒
把這混蛋弄走
難聞死了
邁克·亨特 還有多遠
我叫托尼
就在前面40英尺處
那就去拿吧 我在這
讓我一直能看見你
5秒
3秒
2秒
1秒
開槍 開槍
開槍
上車
快
來 扔過來
我滿足你們的要求了
你的老大會放我們走嗎
以我對他的瞭解 這是不可能的
人生就這麼殘酷
對笨蛋來說更殘酷
笨員警就更沒戲了
扔過來
-把他們幹掉 -莉亞
但願你胸有成竹
怎麼還不回來
去死吧
現代人都不帶手機了嗎
動一下你就死定了
把槍放下
哇
看來你佔了上風了 員警先生
看看我還有什麼
很遺憾它只能去證物科了
你過來 快
但願你不是瘋了
坐穩了
怎麼回事
泰特 你得手了 把槍放下
-還有更難纏的 -誰
快下車
泰特 我在車上有把槍
不會是你的黛西吧
不是 掩護我
快
這是什麼
我稱之為瑪莎 我奶奶的名字
M203榴彈炮
我們沒配過這種武器
確實沒有
爆炸力強 撞擊引爆
5米之內全死 15米之內全傷
那你還等什麼
我在想台詞
有了
吃我奶奶一炮
好啊
是啊 厲害
現在 把槍放下
別走了 轉身
跪下
莉亞 把那個義大利人帶來
下次別讓我救你
你也是為了自己活命
好了 東西在誰那
你得到你的東西了 我們各走各的路吧
對不起 在我這一行 不是這個規矩
我只想說兩句 能說兩句嗎
-你已經說了兩句 -你是個混蛋
只想在死之前說出這句話
聰明 莉亞 幹掉他們
你自己下不了手？俄國混蛋
膽小鬼
槍聲
真是的
你來了
正要去找你呢
給我吧 謝謝
跪下 還用我教你嗎
和你們在一起很開心
但我要先走一步
你們也要先走一步了
至於你 混蛋 就讓我的手下親自動手吧
慢著
又怎麼了
記得以剛才說的人道的殺死我們嗎
-那又怎麼了 -我有最後一個遺願
看我是那種滿足別人遺願的人嗎
快點吧
我還要回家找孩子呢
別緊張 別緊張
這是什麼
耳塞 讓我的隊員都戴上耳塞 這就是我的遺願
你還怕聽到槍聲？
安全第一 死到臨頭還這樣 挺好
你知道死了以後
想聽也聽不到了吧
隨便你們吧
靠
你跑不了的
來啊 混蛋
你的死期到了
我沒說錯吧
這下警長要氣瘋了
開除以後 你們打算幹什麼
我一直想去河堻迅
聽說有個大學招保安
是啊
我聽說那家購物中心招保安
就是商場
這事還沒完呢 我會殺了你們三個
給我小心了
我只想說 我和他不是一夥的
閉嘴吧
這幾個人
不是那幾個自尋死路的人嗎？
市長說 在考慮為你們舉行盛大慶功會
也為了紀念布朗克
不說你們也知道
這件案子事關重大
永遠不能說出去
謝謝 警長 這是我們份內的事
但是有個麻煩
什麼麻煩
他快到了吧
好的
聯邦調查局投訴你們
說你們粗暴對待特工
那個混蛋？他可不是特工
他連特警隊都不知道
警長 他就是個吹牛大王
沒錯 我可以對此擔保
請進
-不會吧 -你們好
我來介紹一下
-肯尼？ -肯尼只是我的化名
以你們的級別 還不能告訴你們真名
-我親眼看見你死了 -沒
你看到的 只是我想讓你看到的
笨蛋 看他們驚訝的
-你的腦槳都濺到我頭上了 -你能肯定？
怎麼回事 警長
是這麼回事
你們又一次攪和了（站在自己的老二上）
不包括你 簡納德警官
你不可能站在自己的老二上
你要解釋一下 你到底是誰
事實是
你們徹底攪合了我的調查
白費了我5年的心血 5年
用5年時間接近那東西
眼看就要掌握兩大團夥的罪證了
我親眼看見你死了
-你還在琢磨這事？ -我就是不明白
這麼說吧 那個義大利黑人
-他也是臥底 -是的
現在義大利和俄羅斯團夥都懷疑上他了
他只能先躲起來
這水很深
深不見底
警長 你們也知道此事？
是的 因此
你們要嚴格保密
那些槍戰 基地的損傷
都會讓公眾不滿
因此你們不能宣揚
這是為了我們大家
封緊口風
這不是你們能處理的了的
你們會成為英雄
小朋友們會給你們寫信
你們會上電視
等等之類的
你們風風光光的
只要能封緊口風 知道嗎?
還有 不要說你們見過我
這車怎麼樣?
新車 也許更好
我覺得比那輛強
鮑爾又給我打電話了
是嗎?你告訴他沒被開除吧
也告訴他為我留著職位
四雄鷹 Cahuenga路2540號發生兇殺案
我是四雄鷹 馬上就去
同意我帶上黛西嗎?
不同意也不行啊
字幕校正：spp1980