麦克风开了吗？
开了
多厚的墙壁我都能撞破
我却不能…
可以了
这玩意我却搞不定
超能先生
（超能先生）
你有秘密身份吗？
每个超级英雄都有秘密身份
我不知道哪一个没有
谁想成天都承受
当超级英雄的压力呀？
我当然有秘密身份
（弹力女超人）
打扮成这样能逛超市吗？
当弹力女超人该怎么血拼呀？
你了吗？
女超人都喜欢
向我透露秘密身份
（酷冰侠）
她们以为这能让我定下来
我说：拜托
我才不想知道你温柔的一面
尽管向我展露
你超级霹雳劲爆的一面
我反而比较喜欢
我最爱了，我超爱的
不管你拯救世界多少次
世界还是会再度陷入危机
有时候我真希望它能真的安全
只有一下子也好
我好像清洁女工，才打扫干净
拜托能不能保持十分钟
别那么快就弄脏
我懂你的意思
拜托…
等等，别站起来
访问还没结束
有时候我只想单纯地过日子
好好享受家庭生活
定下来？别开玩笑了
我现在这么成功
我是这行数一数二的高手
拜托
要我等着让男人拯救世界？
我才不要呢！
想都别想
片名：超人特攻队
这是一则最新消息
警方和持枪歹徒
正在圣巴罗大道
展开一场惊险的飞车追逐
我还有时间
超能先生
什么事，女士？
我的猫喵喵不肯下来
没问题，不过请你让开
可能会有危险
不会啦，它很乖的
快下来
谢谢你，超能先生
你又帮了大忙
你最棒
我很乐意帮忙
请注意
发生游览车抢案
游览车抢案
我还有一点时间
警察先生、女士、喵喵
酷毙了，准备出发
搞什么？
你是什么人？
我是超能小子呀
什么？不对
不对，你是我的小粉丝
布丁…布德…巴迪！
我的名字是超能小子
听好，我很有耐心跟你合照
每次都帮你签名
可是这次太过份了…
别担心，你不必训练我
你打击犯罪的每一个招式
连你的口头禅我都会
我是你的头号粉丝耶
等一下
你知道吗？
只要翻皮包就能了解一个女人
不过你好像另有目的
别这样
弹力女超人
超能先生
不用你操心，我会把他搞定
当然
是我先把他撂倒了
才怪
那是因为他先被我吓到
我就趁这个机会完成任务
这是我的任务
你只要说声谢谢就行了
谢了，不过我不需要帮忙
你忘了女士优先吗？
你忘了男女平等吗？
讲句公道话，女超人先撂倒我
我们可以一起分享功劳
我习惯一个人
我觉得你最好学会…
…有点弹性
你待会有没有空？
我已经有约了
乖乖待在这儿
一小时后他们会来收垃圾
超能先生
酷冰侠
你怎么还不去准备？
我还有时间
他要跳楼自杀
你害我摔断了骨头
等你接受心理辅导以后
就会原谅我
等一下
炸弹客
超能先生
还有超能小子
超能小子？
你没想到我会这么快吧？
瞧，我穿了火箭靴
乖乖回家，快点
什么？
麻烦的小鬼
我们能不能谈谈？
你老是说要忠于自我
却没说要忠于自我的哪个部份
我终于找到真正的自我
我是你的小跟班，超能小子
这次你真的做得太过分了
你一定是嫌我没超能力
你不一定要有超能力
没有超能力也能当超级英雄
这是我发明的
我会飞，你会吗？
飞回家吧，我习惯一个人
你的超人装也超逊的
给我一次机会
我证明给你看，我去找警察
巴迪，别去
只要一下子
快回来，有枚炸弹
放手，你害我飞不动了
让我放手去做
快下来
我这是在帮你
放开我的披风
把这小鬼送回家
告诉他妈他做了什么好事
我可以帮你，你犯了大错
跳楼的家伙呢？
你叫了救护车吗？
他们把他接走了
那场爆炸是炸弹客搞的鬼
我逮到他正在抢银行
派警力包围这儿就能逮到他
他逃走了？
是啊
都是这麻烦的小鬼害的
我是超能小子
别冒用我的名号
惨了，我迟到了
我得赶去别的地方
炸弹客怎么办？
我平常非追到他不可
不过我今天有事
放心，我们一定会逮到他
时间还早吧？
你差点就赶不及
我看起来帅不帅？
等等，你的眼罩还没脱掉
好戏上场
巴鲍伯，你愿意娶她为妻吗？
你迟到了
我以为你刚才问我有没有空
只是开玩笑，没想到你都忘了
我是在开玩笑呀
你差点就赶不上
你最好要有点…弹性
我爱你，不过如果你想娶我
做的就要比超能先生更好
你愿意吗？
…永远互相扶持
我愿意
我宣布你们结为夫妻
我们要永远互相扶持
不管发生什么事
拜托，我们是超级英雄
会发生什么事？
（超能先生吃上官司）
超能先生
救了一个不想被救的人
竟然被对方告上法庭
（救人行动变成司法战争）
原告桑奥佛
试图跳楼自杀时
被超能先生阻止
于是向这位超级英雄提出告诉
桑先生并没有要求被救
他也不想被救
超能先生的恶行恶状
害他受重伤
每天都痛得要命
我救了你这条小命耶
才没有
你破坏了我寻死的好事
我的当事人无可奉告
五天后，捷运意外的受害者
也向超能先生要求赔偿
这些官司让政府付出数百万元
世界各地的超级英雄
也接二连三被告上法院
他们的秘密身份
应该成为他们唯一的身份
他们不加入正常人的行列
就离我们越远越好
在强大的社会舆论
以及一连串求偿案件
巨大的财务压力下
政府悄悄展开
超级英雄迁居保护专案
（政府藏匿超级英雄）
这些超级英雄
不必对过去的行为负责
但是他们要保证
永远不再行侠仗义
他们现在在哪里？
他们跟我们一起生活
平凡的老百姓，平凡的英雄
为了维持世界安全与和平
隐姓埋名、销声匿迹
不批准？
你拒绝支付保险金给我？
我不懂，我有全额保险耶
（十五年后）
很抱歉，何太太
不过您的保单上第17节
（十五年后）
很抱歉，何太太
不过您的保单上第17节
写得很明白
这笔费用我付不起
对不起
申报部，巴鲍伯
今天要庆祝一个重要的日子
我们正式搬进来了
太好了，老婆
这三年为什么都不算呢？
因为最后一个箱子今天才拆封
现在才算正式搬进来
家里怎么这么多垃圾？
听好，我有客户
我明白了
你就去拯救需要保险的人吧
我得去接孩子们下课了
晚上见
拜了，老婆
抱歉，我讲到哪儿？
我的收入有限，如果你不帮忙
我就不知道该怎么办
仔细听好
我很想帮你，可是我不能
我很想叫你把保单拿给魏诺玛
ㄨㄟA魏诺玛
她在三楼，不过我不能
我也不能建议你到二楼法律部
填一张WS-2475表格
这件事也不会这么快就解决
我很想帮忙，但是我无能为力
谢谢你，年轻人
很抱歉，你一定很难过
假装你很难过
姓巴的
你批准华家的保险金给付？
他们家遭小偷，亨先生
保单上明明说…
我不想知道
别跟我说，我只想知道
随便什么阿猫阿狗向你求情
你就装好人答应要付钱给他们
这样要怎么让公司赚钱呢？
休息时间结束
（校长室）
巴太太，谢谢你赶来
发生什么事？
小飞做错事吗？
他是个坏榜样
他在全班同学面前让我出糗
他乱讲
我知道是你
他在我椅子上放大头钉
你看到是他做的吗？
这个嘛…其实呢…
并没有
那你怎么知道是他？
我装了摄影机，这次逮到他了
瞧，你们看到吗？
你们没看到？
他动了一下，那儿
等等，那儿
就在我坐下来的时候
我不知道他怎么弄的
不过他动之前没有大头针
之后就有大头针了
这是巧合吗？并不是
班尼
别叫我班尼
这个小鬼有罪
巴太太，你们可以走了
很抱歉麻烦你跑一趟
你又要放他走？
他明明有罪
他一直在偷笑
他有罪，他有罪
小飞，这是你今年
第三次被叫进校长室
你得找别的方法发泄情绪
更有建设性的发泄管道
你只要让我参加运动比赛就行
你明明知道不行
我答应会跑慢一点
我只会赢一点儿
巴小飞
你的好胜心很强，也很爱现
你一定受不了诱惑
你老是叫我全力以赴
可是你都是在骗人
我为什么不能全力以赴？
现在社会要我们当正常人
我们就得跟别人一样
爸说我们不应该
以我们的超能力为耻
超能力让我们特别
每个人都很特别，小飞
意思就是没有人是特别的
刘同学，你要去哪里？
嗨，汤尼
嗨
汤尼，让人家帮你拿书嘛
不好笑
汤尼，你想打球吗？
汤尼，我们不是要
一起去游泳吗？
他看了我一眼
快点啦，小倩
讨厌的小鬼
老是在我的车道上玩
这下好了
妈？
你又在做鬼脸了
才没有
你在做鬼脸，老婆
你一定要看报吗？
对
小口一点，真是的
老公，帮这个肉食动物切肉
小飞
跟爸爸说你今天做了什么
我们在课堂上解剖青蛙
小飞又被叫到校长室
很好啊，很好
这并不好
什么？
小飞又被叫到校长室
为什么？
没为什么
他上课时
在老师椅子上放大头针
没有人看到
录影带上看不到我
你被拍到可是没被逮到？
你一定超快的，你有多快？
请你别鼓励他
并没有啊，我只是问他多快
老公
太好了，先是车子
现在又这样
车子？车子怎么了？
我去拿新的盘子
你呢，小倩？学校还好吗？
没什么特别的
你连一口都没有吃
我不爱吃肉饼
今天吃剩菜
有牛排和义大利面
你到底想要什么？
雷汤尼
闭嘴
是真的呀
我叫你闭嘴，小不点儿
她真的很哈他
不要在餐桌上吵架
老公？
孩子们，听妈妈的话
有雷汤尼在她什么都吃得下
我受够了
别闹了
你死定了
别在屋里跑来跑去
坐下来
不准用防护罩
是你先惹我的
给我坐好，坐下来
小倩！
帕赛门下落不明
（失踪人口）
他长期为超级英雄争取权利
激光侠
老公，快来啊
快想想办法
别光站在那儿
快来帮忙呀
你要我帮忙？
好，我就来帮忙
小倩，把你弟弟放开
哈
去开门
酷冰侠叔叔
飞毛腿、荷莉、小倩、小杰
今天什么冰把你吹来？
这笑话有够冷
酷冰侠叔叔
我比较喜欢碎冰
我会晚点回来
你们要去哪儿？
今天是礼拜三
保龄球夜
路易，替我跟大嫂问好
好，晚安，荷莉
晚安，孩子们
别以为你被叫到校长室
这件事就这样算了
我会跟你爸商量该怎么处罚你
别的小朋友也有被叫进校长室
别的小朋友没有超能力
正常的小孩…
你知道什么是正常吗？
我们家有人知道
什么是正常吗？
别这么激动
我不想假装，我想当正常人
只有小杰才正常
可是他还在包尿布
算他幸运
我是说他很正常
那一次我差点就没命
他再射一道死光，我就死定了
幸好我躲过了
你知道他做什么吗？
他开始念独白
他开始念一段独白
他照着稿子开始说我有多逊
我注定会死在他手里
他很快就能统治世界什么的
他一直碎碎念，碎碎念
那家伙已经逮到我了
还不肯乖乖闭嘴
费蒙街发生2356状况
那是什么状况？
抢案吗？
这太可悲了
你想抓抢匪吗？
并不想
老实说，我宁愿去打保龄球
这次咱们不如真的去打保龄球
这样还比较刺激
他不是一个人，那胖子在旁边
他们只是在哈啦打屁
我们这是在干嘛？
保护人民安全
没人请我们保护他们
你需要请帖吗？
是啊，有请帖最好
每次都偷偷摸摸…
你记得激光侠吗？
今天报上有他的新闻
他也不习惯过正常生活
你几时看过他？
我跟这些老伙伴都没来往
只有你
其实这样挺冒险的
别扫兴嘛
第一次还可以
要是继续下去就会…
四街发生火灾
火灾，有搞头了
好耶！
我们会被逮到
火灾！好耶！
人都救到了吗？
对，都救到了
最好是
你不能用冰把火浇熄吗？
不行啦，我做的冰不够厚
马上就会融化蒸发
那是什么意思？
这儿太热了
我快脱水了
你的冰用完了？
不可能啦
你能用空气中的水份
这儿的空气根本没有水份
你的力气也用完了吗？
我不能撞墙而出
这栋房子太脆弱了
一撞就会被撞倒
我本来想去打保龄球的
跟着我来，这会很惊险
这下好了
不是吧，这不公平
我们活像一对笨贼
你可以从空气中弄出冰块
别动
我口渴
我叫你别动
我只是想喝口水
好，你喝完了就乖乖…
我知道…我会让你结冻
这是警察
刚才好险哦
下次我绝对不干了
你要换另一个目标吗？
相信我，他找的就是这一个
我以为你十一点就会回家
我说我会晚点回家
我当然知道
如果你会回来的话
肯定就是晚一点
我这不是回来了吗？
这是瓦砾吗？
我只是暖暖身，放轻松
你明知道我反对，真是的
我们不能再曝露身份
反正那栋房子一定会倒塌
什么？
你撞倒一栋房子？
屋子起火，很危险
反正一定会倒塌
别跟我说你又去
偷听警方无线电了
我是去救人耶，这又不是坏事
这是坏事
为了重温旧梦害我们又要搬家
这就是坏事
这总比假装只是一场梦来得好
没错，那并不是一场梦
不过现在我们的家庭
才是最重要的事
而你却错过了一切
你连小飞的毕业典礼都不肯去
那不是毕业典礼
他只是从四年级升到五年级
那是个庆祝仪式
那是胡扯淡
他们一直想新的办法
庆祝平凡的事
但是当一个人拥有超凡的能力
我是在说小飞，别扯到你身上
你想让小飞高兴？
那就让他参加比赛
让他参加运动竞赛
别让我当坏人
你明知道他为什么不能
因为他一定会赢
这不是关于你…
小飞，我知道你在偷听
出来吧
小倩，你也一样
没事了，我们只是在谈事情
听起来像是吵架
没关系，重要的是
我跟妈妈是站在同一线的
我们一向都携手对抗…
顽固的心态？
我本来想说邪恶力量
抱歉把你们吵醒
没事了
回去睡觉吧，很晚了
晚安，爸、妈
晚安
我们都回去睡觉吧
158183号保单要求申报
去叫他，他在哪儿？
亨先生要见你
现在吗？
现在
鲍伯，坐下来
我很不爽哦，我超不爽的
问我为什么
好，为什么？
为什么什么？问清楚
你为什么不爽？
你的客户让我很不爽
你收到投诉吗？
投诉我才不怕
我怕的是你的客户莫名其妙
都了解保险公司如何运作
他们都变成保险专家
钻保单的漏洞，占我的便宜
他们突破了公司的层层关卡
我有犯法吗？
没有
我们不该帮助客户吗？
根据法律我得说不是
我们本来就应该帮助人
帮助我们自己人
先从公司股东开始
谁来帮助他们？
鲍伯，你要知道
一间公司…
就像一个巨大的时钟
就像一个巨大的…
对，没错
每一个零件都要正常运作
一个时钟要定时清洁
上油、上紧发条
最好的时钟拥有完美的机芯
以及经过互相配合的零件
我这是比喻，鲍伯
你应该了解我在说什么吧？
鲍伯？
我跟你讲话要看着我
那个人需要帮助
别顾左右而言他
我在跟你讲话
他被抢劫了
他最好没有保险
我马上回来
你不站住我就开除你
把门关上
给我过来
我很不爽，超不爽的
他逃走了
那最好
你差点就丢掉饭…
请立即到722号手术房
他还好吧？
死不了
我被开除了吗？
那还用说
我能说什么？
你能说的早就说了
有人遇到麻烦
天天都有麻烦
我一定要帮助他们
你每次这么说
我就得花几个月替你擦屁股
浪费几十万元公帑
我知道
我得赔钱给你的公司
消除员工记忆，帮你搬新家
每次都越来越麻烦
花钱像流水一样
我们不能一直继续下去
我们很感激你过去的贡献
不过到此为止
你往后要靠自己
这样吧，也许我能帮你搬家
看在老交情份上
我不能这么对我的家人
他们都安顿好了
我会想办法，谢了
你自己要保重
你在等什么？
不知道，发生什么奇迹吧
我也是
（保险公司员工守则）
（别动）
别动？
身份确认：超能先生
房间安全，开始播放留言
你好，超能先生
是的，我们知道你是谁
请放心，我们不会泄密
我叫幻影，我跟你一样
根据政府记录，我们都不存在
请仔细听，这是最高机密
我不会再说第二遍
我代表一个机密政府单位
进行一项实验性科技研究
我们必须借重你的超能力
发生了一起意外
老公？
干嘛？
开饭了
好
有一个机器人失去控制
很可能摧毁它自己
以及我们的实验基地
并危害价值数百万元的设备
有人在里面吗？
我正在看电视
这是一项高难度任务
别看了，出来吃饭
等一下
所以酬劳会比你
目前的年薪多三倍
请打名片上的电话号码
语音识别系统能为你保密
超人特攻队并没有解散
你还在这儿
你可以做出伟大贡献
或是去偷听警方无线电
这是你的选择
请在24小时内答覆
仔细考虑看看
（幻影
166-787-7476）
这通留言将自动销毁
你真是个破坏王
是吗？我不是故意的
我知道你怀念当一个英雄
你的工作也很没有前途
不过我只希望你能继续工作
老婆，关于我的工作
怎么了？
发生了一件事
什么事？
呃…
公司派我去开会
开会？
到外地开会
我要到外地出差几天
他们从来没派你去开会
这是好事，不是吗？
是啊
你看吧
你的才能终于得到赏识
你要升官了
是啊
这真是太好了
喂？
这是超能先生
我要加入
全能机器人九千号
是最高机密战斗机器人原型
它拥有先进的人工智慧
能够解决任何问题
不幸的是…
让我猜
它变得太聪明，不肯乖乖听话
它失去控制，在丛林到处游荡
对实验基地造成威胁
我们必须将所有人员撤离小岛
我要怎么下去？
你得从五千英尺高空
降落小岛执行任务
它有隐形装置，很难追踪
不过我们很确定它在小岛南边
还有一件事，它是昂贵的投资
你要我把它关掉
不能把它毁掉
你真的是超能先生
我得警告你
它的学习能力很强
它能在打斗过程中
学会怎么打败你
尽快关掉它，不要毁了它
也不要丢了小命
好极了，谢了
好戏上场
我的背
真没想到，把他带回来
通知他任务完成，请他吃晚饭
记住，保持轻松气氛
夸奖他几句
让他觉得我们很欣赏他
我穿得太正式了吗？
不会，你看起来很帅
我猜我们的主人…
很抱歉
他有事不能来
他希望你能谅解
当然了
不过我很想知道我替谁工作
他希望隐藏自己的身份
你一定能够了解
我只是好奇，有这么多地方
他为什么要住在…
火山旁边？
他喜欢挑战，我也一样
这是我们俩的弱点
火山很危险
我倒觉得这是个误解
大家都是？
火山旁的土壤非常肥沃
每样食物都是在这儿种的
你觉得如何？
每道菜都很好吃
（瘦身大作战）
真是的
快点
你上班要迟到了
祝你上班愉快
谢了
帮助客户，升官发财
养家糊口？
一点也没错
你有预约吗？
我是个老朋友，我只想…
访客必须…
去检查电栅栏！
你是谁？你想干嘛？
我的天，你怎么变这么胖？
进来，进来
是啊，我的事业很成功
没什么好抱怨的
不过跟以前不一样
完全没得比
你不是上了新闻
在布拉格开时装秀吗？
是米兰，亲爱的
超级名模
她们一点都不超级
全都是被媒体宠坏的瘦竹竿
眼里只有她们自己
我曾经为天神设计服装
你是来带给我新的挑战吗？
接到你电话我吓了一跳
衣夫人
我只是想请你补个洞
超能装，过时了，但很耐穿
被你弄破了一个洞
你都在干嘛呀，鲍伯？
偷偷干英雄勾当吗？
一定是很久以前弄破的
是吗？这是件烂衣服
你不能穿着它趴趴走
我不准
十五年前可以，现在休想
这是你设计的耶
我从不看过去，免得影响现在
你需要全新的超能装
全新的超能装？
我要找谁帮我做呢？
不行，我太忙了
趁我还没忙到发疯
赶快求我帮你做
等等，你要帮我做超能装？
你的要求太过份了
不过我答应
设计大胆前卫
好
充满英雄气概
优雅耐看，就跟爆破侠一样
他的造型帅呆了，披风配长靴
不要披风
这不是由我决定吗？
你记得雷风侠吗？
高大英挺、呼风唤雨
好人一个，超爱小孩的
听我说
1958年11月15日
他又拯救了世界
后来他的披风被飞弹勾到
雷风侠不是很聪明
风暴女
1957年4月23日
披风被卷进喷射引擎
你不能以偏概全
超速人，被电梯夹住
爆破侠，起飞时被缠住
水花侠，被漩涡卷走
不要披风！
回去吧
我会在你出新任务前做好
你明知道我已经退出江湖了
我也是，那又怎样？
我只想请你缝好破洞
这很有纪念价值
好啦，我就顺便帮你补破洞
你最棒了，衣夫人
我知道，亲爱的
我来接，老婆，你别接
喂？
你有一项新任务
你几时能到？
我明天就出发
到时候见
拜了
那是谁？公司吗？
我又要去开会，有点赶
不过没办法
老公？
有什么事吗？
祝你旅途愉快
谢了
我到了会打给你
我爱你
我好爱你
我也很爱你
这是自动驾驶机长
再来一杯酒吗？
当然好，谢了
不客气
诺曼尼岛目前摄氏26度
最适合飞行
请系好安全带，我们准备下降
你好，好炫的超能装
谢了
很高兴能回来，幻影
请你下午两点
到会议室听取任务简报
D栋、A-113室
两点钟，没问题
到时候见
衣娜
我找衣娜
我就是衣娜
衣夫人，我是荷莉
哪个荷莉？
巴荷莉，你知道嘛
弹力女超人
亲爱的，好久没联络了
是啊，是有一阵子了
鲍伯只会找一个人补超能装
那就是你衣夫人
没错，超赞的，对吧？
比他以前穿的烂睡衣好多了
都做好了，你几时来看？
我是打来问…
别逼我求你
我才不干
我不是求你打来…逼你…
我是打来问鲍伯的超能装
一小时后，一定要来
就这样，再见
体积更庞大
威力更强大
各位先生女士
它连超能先生都能打败
我终于成功了
在你之前我拿很多超人试过
可是它上次却被你打挂
你把它打挂以后我就重新改装
很不容易，但是很值得
毕竟呢
我是你最大的粉丝
巴迪？
我的名字不是巴迪
也不是超能小子
我不屑当超能小子了
当年我只想帮你
我想帮忙，你却怎么说？
飞回家吧，我习惯一个人
你伤透了我的心
不过我学到一个教训
你不能靠任何人
尤其是你的英雄偶像
我不该那么对你，对不起
瞧，现在你就怕我了
因为我很强
人都很现实
有很多国家都想要变强
他们为了变得强大愿意付天价
你以为我是怎么发财的？
靠发明各种武器
这具机器人只有我能对付
当我把它派出去…
你真狡猾
你害我一直在念独白
我不敢相信
很酷吧？零点能量光
我把最棒的发明留给自己
我现在够棒了吧？
谁才是超级英雄？
我是辛拉登，你的死对头
这下好了
现在见识这小玩意的威力
激光侠
（克罗诺斯）
克罗诺斯？
没有生命迹象
超能先生遭到消灭
我为这案子投注全副心力
我只会为超人特攻队这么做
这是我最好的作品
简单大方、大胆前卫
你一定会爱死了
衣夫人，我只是…
我替鲍伯做了新超能装
我把它做得超炫的
所以就停不下来
很高兴见到你
不过我不知道你在说什么
我只是…
没错，光说没有用
来吧，大家都光说不练
我要带你去亲眼目睹
所以我才把你找来
衣夫人
还有客人
过来，坐吧
加奶精和糖吗？
谢了
第一件是宝宝的超能装
第一件？
嘘，剪裁合身适合爬动
轻柔的布料不会伤到娇嫩肌肤
它能耐摄氏538度的高温
而且有防弹功能
可用洗衣机洗涤，这是新功能
你以为宝宝要做什么呀？
我怎么知道？
不过有准备比较好
我不知道他有什么超能力
所以基本功能都有顾到
小杰并没有超能力
是吗？
他穿起来还是很可爱
小飞的超能装
耐摩擦性超强
再大的摩擦都不会过热或损坏
你女儿的超能装就比较棘手
我终于找到一种坚固材质
可以跟着她一起隐形
你的超能装的弹性跟你一样好
马上就能恢复原状
坚固耐穿
而且跟金埃及棉一样透气
每一件超能装都有追踪装置
只要按一下按钮
就知道精确的位置
亲爱的，你觉得怎样？
我觉得怎样？
鲍伯跟我都退休了
我们全家都销声匿迹
你背着我
偷偷帮鲍伯重操旧业吗？
我以为你早就知道了
他为什么要瞒着你呢？
他从以前到现在都不会瞒着我
他这年纪的男人很搞怪
很容易受到诱惑
什么意思？
你知道他在哪儿吗？
当然知道
你真的知道吗？
这儿有人受伤
我们走吧
发生什么事？
停止监控，展开攻击
（密码）
（克罗诺斯）
（小岛行动）
关心人寿
我是巴荷莉
巴鲍伯的太太
请你把他饭店的电话给我
他给我的号码打不通
巴先生不在本公司上班了
什么意思？
公司派他去出差开会
他在两个月前就被开除了
（财务状况全能机器人
训练课程超人特攻队）
你不知道他在哪儿
你想知道吗？
（搜寻弹力女超人）
（尚未寻获）
（搜寻酷冰侠寻获）
（超能先生）
（全能机器人V.10）
（克罗诺斯行动第一阶段）
（第一阶段、第二阶段
第三阶段）
（克罗诺斯行动倒数计时）
（8小时10分后发射）
我真是个傻瓜
我竟然都看不出来
新车、瘦身、染发、谎言
他只是想重温旧梦
不！我会失去他
我该怎么办呢？
你在哭个什么劲？
你是弹力女超人耶
拜托你振作一点
你该怎么办？这还用问吗？
你要向他证明你记得他是谁
也要提醒他你是谁
你知道他在哪儿，快去找他
主动出击，赢得胜利
回来以后再找我
我很喜欢跟你聊天
饿了就热剩菜来吃
记得要盯小飞做功课
时间到了你们就乖乖睡觉
我会很晚才回来
你能当家作主吧？
行，可是我干嘛当家作主？
没事啦，只是爸爸有点麻烦
你是说爸有麻烦
还是他就是麻烦？
要是他没有麻烦
他的麻烦就大了
那是什么？从哪来的？
那是你做的吗？
要给我们穿的吗？
我们都有超酷的超能装耶
小飞，给我回来
小史，谢谢你回电
这是急事，我想请你…
这是什么？
你看，我是飞毛腿
飞毛腿很喜欢
等一下
快脱掉，别被人看到了
你自己也带了一件去
你是不是瞒了什么事？
我在讲电话
小飞！
这是你的，很特别哦
这是怎么回事？
你们不能跟来，我要打包
你怎么知道很特别？
不晓得
不然妈干嘛要把它藏起来？
小史，你欠我一份人情
你需要什么？
一架喷射机，你有吗？
让我想想看
呼叫小岛
这是IG99号
进行目测飞行，请回答
呼叫塔台，这是IG99号
请给我降落座标，请回答
荷莉，放轻松
你在穷紧张，不会有事
他们只是…去喝咖啡
大家都一起去，没错
（自动驾驶）
你真的是超能先生
难怪当年我那么崇拜你
我知道你很强
你利用一具骷髅
躲过扫描侦测，真是了不起
我佩服得五体投地
可是你偏偏要让我大失所望
超能先生向人求救？
救救我！救救我！
逊毙了
你跟谁联络？
联络？你在说什么？
昨晚23时07分
你偷偷摸摸发送了追踪信号
我根本就不知道这件事
（危险）
有一架政府专机要求降落
你到底跟谁联络？
我没有跟任何人联络
播放通话内容
这是IG99号，请回答
荷莉！
你果然认识他们
那我就要好好欢迎他们
小倩！
不是我的错
是小飞先躲进来
我就知道你会怪我
才不是
是你说要查出妈在搞什么鬼
才不是呢
这全都是你的主意
慢着，你们丢下小杰吗？
我有那么笨吗？
我当然找了保姆
我才不会那么不负责任呢
多谢了
你找了谁？
你放心啦，巴太太
我超会带小孩
我上过课，学过心肺复苏术
我以优异的成绩拿到证书
凯莉
他睡着后我会放莫札特的音乐
专家说
宝宝听莫札特会变聪明哦
凯莉
而且他在睡觉，根本就不用听
我小时候
我爸妈没放莫札特给我听
所以现在我都听不懂别人的话
我觉得这不太妥当
我要另请高明，你的钱照付
不用啦，巴太太
我能照顾你的小宝宝
对不对呀？我会照顾你
谁来照顾你呀？
IG99号紧急呼叫
请解除飞弹
快解除！快解除！
这是友机
快解除飞弹
我什么都肯做
太晚了，晚了十五年
（推动器）
这是友机，32英哩以南
高度一万英尺，请解除飞弹
小倩，快发出防护罩
你不准我用超能力
我知道，现在听我的话
请解除飞弹
妈？
小倩！
求救，这是友机，请解除飞弹
机上有小孩
不！
发出防护罩保护我们
我没发过这么大的防护罩
快点
请取消攻击
取消攻击…
准备好
妈！
大家都冷静下来
我们一定要冷静
绝对不能惊慌，小心！
这是谁的馊主意？
我们该怎么办？
我们死定了！死定了！
飞机被炸成碎片
没被炸死也会被淹死
别吵了
我们不会死
你们不冷静下来
我就罚你们禁足一个月
明白吗？
确认击中目标，目标遭到毁灭
你不会难过太久的
我记得你说你习惯一个人
放了我，快点
要不然呢？
我就把她捏扁
你好狠哦，有胆就动手呀
这就跟捏断牙签一样容易
证明给我看
我就知道你狠不下心
就算你全都豁出去了
你太懦弱了
我比你强太多了
那些是短程飞弹
从地面发射
我们最好往那儿去
你想要自投罗网吗？
陆地在那儿
你要我们游过去吗？
我要你们相信我
好孩子
我真是以你为荣
谢了，妈
我想爸爸一定有了麻烦
也许你没看到
我们的麻烦也不小耶
我要去找他
我回来之前你要当家作主
什么？
你听到了
戴上眼罩
你们的身份很宝贵
一定要保护好
要是有危险就使用超能力
可是你以前说…
我知道我以前怎么说
记得电视卡通里
出现的那些坏人吗？
这些坏人跟那些坏人不同
他们不会因为
你们是小孩放过你们
他们逮到机会就会杀了你们
别让他们逮到机会
妈？
小倩，我都靠你了
我有话要…
全都靠你了，你要坚强
小飞，要是有危险
你能跑多快就跑多快
多快都行吗？
多快都行
待在这儿，互相照应
我一早就回来
妈
我在飞机上让你失望了
我很想帮忙，对不起
不是你的错
我不该突然对你要求这么多
但是现在情况不同了
你不能怀疑自己的能力
你拥有强大的能力
别想太多，也别担心
到时候你就知道该怎么做
这是你与生俱来的本能
他并不懦弱
什么？
尊重生命不是懦弱
如果你是在讲刚才的事
一切都在我的控制下
枉顾生命并不算强者
我没被他唬住，我赌赢了
我就知道他没种真的下手
下次你用自己的命去赌
火箭？
嘿！
这真的很好玩
不过我要到处看看
你还是没搞懂吗？
我们不是在度假耶
爸妈的生命有危险
他们的婚姻也有危机
婚姻危机？
这些坏人想破坏爸妈的婚姻？
算了，你太幼稚了
我要去到处看看
妈叫我们躲在这儿
我不会走出山洞
酷毙了
收到，准备发射
小倩！
你做了什么？
预计29分钟后抵达
没问题，一切正常
（A1层）
IFF没有反应
IRCM没有读数
（能量指数）
老公
你说什么？
我什么也没说
请表明身份
小倩，看，它会讲话耶
什么？
它会说话耶
什么东西？
那儿，那只小鸟
语音密码错误
语音密码？
等一下
我们该怎么办？
快跑
跑去哪儿？
越远越好
发现入侵者…
时间不多了
没错
你的时间不多了
求求你
你来干嘛？
你还想害我吗？
你已经夺走我的家人
你的家人…没有死
他们到了小岛上
他们还活着？
荷莉？
你好
你一定是巴太太
她来救我出去
才怪
我才是来救你的
放手
你这满口谎言的大烂人
我怎么会背叛我的完美女人？
你是指我吗？
孩子们呢？
他们触动了警铃
什么？
他们被追进丛林，快去吧
我们的孩子有危险？
你为什么把他们带来？
我没有，是他们偷偷跟来
我不喜欢你的语气
他们是超人吗？
小飞，记得妈说的话
什么话？
别讲话
站住
小飞，快跑
什么？
快跑啊
他们是超人
抓住那小鬼
现身吧
我还活着
我是应该跟你说我被开除了
我只是不想让你担心
你不想让我担心？
现在你却害我们在丛林里
为了逃避追杀疲于奔命
随你怎么骂，只要你没事就好
我知道你在这儿，隐形女孩
你躲不了我的
逮到你了
喂！
别动我老姊
你是怎么弄的？
我也不知道
别停下来
爸、妈
孩子们
你们没事
我们担心得要死
我以为再也见不到你们
我爱你
暂停
这是怎样？大家穿制服吗？
不是吧，弹力女超人？
你娶了弹力女超人？
还生了一窝小孩
一家子的超人
这下我发了
这真是棒呆了
飞船的设计独特
没有造成伤亡
拜托，你们得承认这酷毙了
就像电影演的一样
机器人会跑出来大搞破坏
无辜老百姓惊声尖叫
就当一切都绝望的时候
辛拉登就来拯救世界
我会成为比你更伟大的英雄
你杀死真正的英雄
好让你当冒牌货？
我不是冒牌货，我打败了你
而且我不像你拥有超能力
超能力有什么了不起？
我才会是史上最了不起的英雄
等我老了玩够了
就会把我的发明廉价大拍卖
每个人都能成为超级英雄
每个人都有超能力
当人人都是超级英雄
世上就没有英雄了
连坦克车都挡不住它
对不起
都是我的错
我不是个好爸爸
我不懂得珍惜我所拥有的
只想着自己不被重视
我完全辜负了你们
爸
别插嘴
我一直忘不了过去的荣耀
其实你们才是我最大的骄傲
我差点就失去你们
我发誓我会把你们救出去
老爸今天的心理治疗很有进展
不过也该结束了吧
我们得赶回城市
我看到有一座停机棚
应该就在前面
警卫呢？
快去，快去
他们一跑就会挨一枪
就是这儿没错
可是我没看到飞机
飞机不够快
有什么更快的？
火箭如何？
太好了，我不会开火箭
你不必开火箭
只要用上一次的座标就行
等等，辛拉登一定换了密码
我要怎么进入电脑？
说声拜托
老婆？
干嘛？
我的超能装呢？
你说什么？
我的超能装在哪里？
我收起来了
收到哪里？
你干嘛要知道？
我需要它
我不准你跑去逞英雄
两个月前我就计划好这顿晚餐
老百姓有危险
今晚的计划也有危险
我要去救人，这是为了大爱
大什么爱，我是你老婆耶
我才是你一生中最大的爱
快跑啊
我的宝宝
超人特攻队回来了
那是火球人吗？
火球人？
不是啦，他的打扮不一样
我是全新的超级英雄
我是辛拉登
好了，退后
我要好好教训这堆破铜烂铁
到了没有？
到了你就会知道
老婆，你还好吧？
我一定要回答吗？
孩子们，把安全带系好
我们到了
准备好了吗？
现在！
这会很颠簸哦
机器人在金融区
哪个交流道下？
大千路
那是到市区
我要走七街
不行
错过了
你要我指路，我说了
在大千路下
那会开到市区
换到右线，打灯
不对啦
你就快错过了
你们还好吧？
这超过瘾的
再玩一次
你留在这儿，我去对付它
这是怎样？
我只能无助地在旁边看？
想都别想
我要你留在孩子身边
我说想都别想，你是我老公
不管怎样都要互相扶持
我必须一个人去
你这是在玩游戏吗？
不是
你是想逞英雄吗？
那是怎样？
我不…
我不够强
你一个人去就够强吗？
对，不是
你是想去送死吗？
我不能再失去你
我不能失去你
我不够坚强
我们一起去你就不会失去我
我不知道会发生什么事
我们是超级英雄
会发生什么事？
小倩、小飞，不！
小倩？
爸！
快走啊
我没事，真的
留在这儿
酷冰侠
好耶
鲍伯
喂！
辛拉登的遥控器
遥控器能用来控制机器人
爸，丢过来
跑远一点
我接到了
把它的火炮打掉
没问题
我拿到遥控器了
遥控器？
控制什么的遥控器？
机器人？
它回来了
按错了
给我啦
阻止不了它
它唯一的克星就是…
它自己
它过来了
没有用
孩子们！
一点用都没有
替我争取时间
等等，试试旁边的按钮
老婆！
这就对了，再按一次
另一个，第一个按钮
第一个，收到
它过来了
小心！
找地方躲起来
我们才不走
快按呀
还不行
等一下
你还在等什么？
等它靠近一点，只有一次机会
大家快躲开
酷哥
不！
你看到吗？这样才对
这些老超人真行
是啊，姜还是老的辣
就跟以前一样
跟以前一样
也跟以前一样痛
我们冻结了辛拉登的资产
只要他敢轻举妄动
我们就会逮到他
国家欠你们一份人情
我们不必隐姓埋名了吗？
这要让政客去决定
不过我们一定会好好照顾你们
你做得很好
这是凯莉
小杰有点问题
这是礼车，给我安份一点
你把头发拨到后面了
是啊，我想…对啊
这样很好看
谢了
你丢那辆车超酷的
你在水上跑也酷毙了
你伸手把那坏蛋
打飞出去撞到另一个家伙
那一招超赞的
我正在听留言
巴太太，是我
小杰没事
不过发生了一些怪事
小杰很好，不过我一点都不好
你几时才会回来？
我们把坏蛋打得落花流水
这是最棒的假期
我爱我的家人
我糟糕透顶了
快点放下来，住手
请你赶快打电话给我
我需要帮忙
你听听
我要报警了
这是凯莉
我太大惊小怪了
不过你的宝宝很特别
谢谢你找专业保姆来帮忙
我没有找保姆呀
宝宝睡着了
你们夺走我的未来
我只是想报一箭之仇
我会好好照顾他
我会支持他鼓励他
不像你那么无情
也许有一天
他可以当我的小跟班
他逃走了，快想办法
发生什么事？
快丢东西阻止他
不行，我会丢到小杰
把我丢上去
快把我丢上去
不！
我不会放过你们
总有一天我会报仇雪恨
我会报仇的
惨了
看着妈咪，别往下看
妈咪抱住你了
一切都不会有事
好孩子
我们又得搬家吗？
哇塞
这超棒的
（市立体育馆）
（三个月后）
田径比赛也有啦啦队？
这会不会太扯了？
我老是觉得…
嗨
你是小倩，对吧？
我就是
回头见
你看起来不太一样
我感觉也不一样
不一样好吗？
不一样…不一样很好
你想不想…
什么？
你想不想跟我…
你跟我…
什么？
你想不想…
我喜欢看电影，爆米花我买
看电影，好哇
等等，就约礼拜五
礼拜五见
小飞，加油，快跑
跑快一点
加油，跑快一点
加油
慢点，慢点
别跑那么快，跑慢一点
不要赢太多
得亚军就行了
差距很近的亚军
好孩子
小飞，我真是以你为荣
我都不知道你要我怎样
我乃地狱魔王是也
我一直都在你们底下
我可是比上不足，比下有余
我要向和平与快乐宣战
你们很快会臣服在我的脚下
（超人特攻队）