麥克風開了嗎？ 開了
多厚的牆壁我都能撞破 我卻不能…
可以了 這玩意我卻搞不定
超能先生
（超能先生） 你有秘密身份嗎？
每個超級英雄都有秘密身份
我不知道哪一個沒有
誰想成天都承受 當超級英雄的壓力呀？
我當然有秘密身份囉
（彈力女超人）
打扮成這樣能逛超市嗎？
當彈力女超人該怎麼血拼呀？ 你了嗎？
女超人都喜歡 向我透露秘密身份
（酷冰俠）
她們以為這能讓我定下來
我說：拜託 我才不想知道你溫柔的一面
儘管向我展露 你超級霹靂勁爆的一面
我反而比較喜歡 我最愛了，我超愛的
不管你拯救世界多少次
世界還是會再度陷入危機
有時候我真希望它能真的安全
只有一下子也好 我好像清潔女工，才打掃乾淨
拜託能不能保持十分鐘 別那麼快就弄髒
我懂你的意思 拜託…
等等，別站起來 訪問還沒結束
有時候我只想單純地過日子
好好享受家庭生活
定下來？別開玩笑了 我現在這麼成功
我是這行數一數二的高手 拜託
要我等著讓男人拯救世界？ 我才不要呢！
想都別想
片名：超人特攻隊
這是一則最新消息
警方和持槍歹徒 正在聖巴羅大道
展開一場驚險的飛車追逐
我還有時間
超能先生
什麼事，女士？ 我的貓喵喵不肯下來
沒問題，不過請你讓開 可能會有危險
不會啦，它很乖的
快下來
謝謝你，超能先生 你又幫了大忙
你最棒 我很樂意幫忙
請注意 發生遊覽車搶案
遊覽車搶案 我還有一點時間
警察先生、女士、喵喵
酷斃了，準備出發 搞什麼？
你是什麼人？ 我是超能小子呀
什麼？不對
不對，你是我的小粉絲
布丁…布德…巴迪！
我的名字是超能小子
聽好，我很有耐心跟你合照
每次都幫你簽名 可是這次太過份了…
別擔心，你不必訓練我 你打擊犯罪的每一個招式
連你的口頭禪我都會
我是你的頭號粉絲耶
等一下
你知道嗎？
只要翻皮包就能瞭解一個女人
不過你好像另有目的
別這樣
彈力女超人
超能先生
不用你操心，我會把他搞定 當然囉
是我先把他撂倒了 才怪
那是因為他先被我嚇到 我就趁這個機會完成任務
這是我的任務 你只要說聲謝謝就行了
謝了，不過我不需要幫忙
你忘了女士優先嗎？
你忘了男女平等嗎？
講句公道話，女超人先撂倒我
我們可以一起分享功勞 我習慣一個人
我覺得你最好學會…
…有點彈性
你待會有沒有空？
我已經有約了
乖乖待在這兒
一小時後他們會來收垃圾
超能先生 酷冰俠
你怎麼還不去準備？ 我還有時間
他要跳樓自殺
你害我摔斷了骨頭
等你接受心理輔導以後 就會原諒我
等一下
炸彈客
超能先生
還有超能小子
超能小子？
你沒想到我會這麼快吧？ 瞧，我穿了火箭靴
乖乖回家，快點 什麼？
麻煩的小鬼
我們能不能談談？
你老是說要忠於自我
卻沒說要忠於自我的哪個部份
我終於找到真正的自我 我是你的小跟班，超能小子
這次你真的做得太過分了
你一定是嫌我沒超能力
你不一定要有超能力 沒有超能力也能當超級英雄
這是我發明的 我會飛，你會嗎？
飛回家吧，我習慣一個人
你的超人裝也超遜的
給我一次機會 我證明給你看，我去找警察
巴迪，別去 只要一下子
快回來，有枚炸彈
放手，你害我飛不動了
讓我放手去做 快下來
我這是在幫你 放開我的披風
把這小鬼送回家 告訴他媽他做了什麼好事
我可以幫你，你犯了大錯
跳樓的傢伙呢？ 你叫了救護車嗎？
他們把他接走了
那場爆炸是炸彈客搞的鬼
我逮到他正在搶銀行
派警力包圍這兒就能逮到他
他逃走了？ 是啊
都是這麻煩的小鬼害的 我是超能小子
別冒用我的名號 慘了，我遲到了
我得趕去別的地方
炸彈客怎麼辦？ 我平常非追到他不可
不過我今天有事 放心，我們一定會逮到他
時間還早吧？ 你差點就趕不及
我看起來帥不帥？ 等等，你的眼罩還沒脫掉
好戲上場
巴鮑伯，你願意娶她為妻嗎？
你遲到了 我以為你剛才問我有沒有空
只是開玩笑，沒想到你都忘了
我是在開玩笑呀 你差點就趕不上
你最好要有點…彈性
我愛你，不過如果你想娶我
做的就要比超能先生更好
你願意嗎？
…永遠互相扶持 我願意
我宣佈你們結為夫妻
我們要永遠互相扶持 不管發生什麼事
拜託，我們是超級英雄 會發生什麼事？
（超能先生吃上官司）
超能先生 救了一個不想被救的人
竟然被對方告上法庭
（救人行動變成司法戰爭）
原告桑奧佛
試圖跳樓自殺時 被超能先生阻止
於是向這位超級英雄提出告訴
桑先生並沒有要求被救 他也不想被救
超能先生的惡行惡狀 害他受重傷
每天都痛得要命 我救了你這條小命耶
才沒有 你破壞了我尋死的好事
我的當事人無可奉告
五天後，捷運意外的受害者 也向超能先生要求賠償
這些官司讓政府付出數百萬元
世界各地的超級英雄 也接二連三被告上法院
他們的秘密身份 應該成為他們唯一的身份
他們不加入正常人的行列 就離我們越遠越好
在強大的社會輿論 以及一連串求償案件
巨大的財務壓力下
政府悄悄展開 超級英雄遷居保護專案
（政府藏匿超級英雄）
這些超級英雄 不必對過去的行為負責
但是他們要保證 永遠不再行俠仗義
他們現在在哪裡？
他們跟我們一起生活 平凡的老百姓，平凡的英雄
為了維持世界安全與和平 隱姓埋名、銷聲匿跡
不批准？ 你拒絕支付保險金給我？
我不懂，我有全額保險耶
我不懂，我有全額保險耶 （十五年後）
很抱歉，何太太 不過您的保單上第17節 （十五年後）
很抱歉，何太太 不過您的保單上第17節
寫得很明白 這筆費用我付不起
對不起 申報部，巴鮑伯
今天要慶祝一個重要的日子
我們正式搬進來了
太好了，老婆
這三年為什麼都不算呢？
因為最後一個箱子今天才拆封 現在才算正式搬進來
家裡怎麼這麼多垃圾？ 聽好，我有客戶
我明白了 你就去拯救需要保險的人吧
我得去接孩子們下課了 晚上見
拜了，老婆 抱歉，我講到哪兒？
我的收入有限，如果你不幫忙
我就不知道該怎麼辦
仔細聽好 我很想幫你，可是我不能
我很想叫你把保單拿給魏諾瑪
ㄨㄟˋ魏諾瑪 她在三樓，不過我不能
我也不能建議你到二樓法律部
填一張WS-2475表格
這件事也不會這麼快就解決
我很想幫忙，但是我無能為力
謝謝你，年輕人 很抱歉，你一定很難過
假裝你很難過
姓巴的
你批准華家的保險金給付？
他們家遭小偷，亨先生
保單上明明說… 我不想知道
別跟我說，我只想知道 隨便什麼阿貓阿狗向你求情
你就裝好人答應要付錢給他們
這樣要怎麼讓公司賺錢呢？
休息時間結束
（校長室）
巴太太，謝謝你趕來
發生什麼事？ 小飛做錯事嗎？
他是個壞榜樣 他在全班同學面前讓我出糗
他亂講 我知道是你
他在我椅子上放大頭釘 你看到是他做的嗎？
這個嘛…其實呢…
並沒有
那你怎麼知道是他？
我裝了攝影機，這次逮到他了
瞧，你們看到嗎？
你們沒看到？
他動了一下，那兒
等等，那兒
就在我坐下來的時候
我不知道他怎麼弄的
不過他動之前沒有大頭針
之後就有大頭針了 這是巧合嗎？並不是
班尼 別叫我班尼
這個小鬼有罪
巴太太，你們可以走了 很抱歉麻煩你跑一趟
你又要放他走？ 他明明有罪
他一直在偷笑 他有罪，他有罪
小飛，這是你今年 第三次被叫進校長室
你得找別的方法發洩情緒 更有建設性的發洩管道
你只要讓我參加運動比賽就行
你明明知道不行
我答應會跑慢一點 我只會贏一點兒
巴小飛
你的好勝心很強，也很愛現
你一定受不了誘惑
你老是叫我全力以赴 可是你都是在騙人
我為什麼不能全力以赴？
現在社會要我們當正常人 我們就得跟別人一樣
爸說我們不應該 以我們的超能力為恥
超能力讓我們特別 每個人都很特別，小飛
意思就是沒有人是特別的
劉同學，你要去哪裡？
嗨，湯尼 嗨
湯尼，讓人家幫你拿書嘛 不好笑
湯尼，你想打球嗎？
湯尼，我們不是要 一起去游泳嗎？
他看了我一眼
快點啦，小倩
討厭的小鬼 老是在我的車道上玩
這下好了
媽？
你又在做鬼臉了 才沒有
你在做鬼臉，老婆
你一定要看報嗎？ 對
小口一點，真是的
老公，幫這個肉食動物切肉
小飛 跟爸爸說你今天做了什麼
我們在課堂上解剖青蛙 小飛又被叫到校長室
很好啊，很好 這並不好
什麼？ 小飛又被叫到校長室
為什麼？ 沒為什麼
他上課時 在老師椅子上放大頭針
沒有人看到 錄影帶上看不到我
你被拍到可是沒被逮到？
你一定超快的，你有多快？
請你別鼓勵他
並沒有啊，我只是問他多快
老公
太好了，先是車子 現在又這樣
車子？車子怎麼了？
我去拿新的盤子
你呢，小倩？學校還好嗎？
沒什麼特別的 你連一口都沒有吃
我不愛吃肉餅 今天吃剩菜
有牛排和義大利面 你到底想要什麼？
雷湯尼 閉嘴
是真的呀 我叫你閉嘴，小不點兒
她真的很哈他 不要在餐桌上吵架
老公？ 孩子們，聽媽媽的話
有雷湯尼在她什麼都吃得下
我受夠了
別鬧了
你死定了 別在屋裡跑來跑去
坐下來
不准用防護罩 是你先惹我的
給我坐好，坐下來
小倩！
帕賽門下落不明
（失蹤人口）
他長期為超級英雄爭取權利
激光俠 老公，快來啊
快想想辦法 別光站在那兒
快來幫忙呀 你要我幫忙？
好，我就來幫忙
小倩，把你弟弟放開
哈囉
去開門
酷冰俠叔叔 飛毛腿、荷莉、小倩、小傑
今天什麼冰把你吹來？ 這笑話有夠冷
酷冰俠叔叔
我比較喜歡碎冰 我會晚點回來
你們要去哪兒？ 今天是禮拜三
保齡球夜 路易，替我跟大嫂問好
好，晚安，荷莉 晚安，孩子們
別以為你被叫到校長室 這件事就這樣算了
我會跟你爸商量該怎麼處罰你
別的小朋友也有被叫進校長室
別的小朋友沒有超能力
正常的小孩… 你知道什麼是正常嗎？
我們家有人知道 什麼是正常嗎？
別這麼激動 我不想假裝，我想當正常人
只有小傑才正常 可是他還在包尿布
算他幸運
我是說他很正常
那一次我差點就沒命
他再射一道死光，我就死定了
幸好我躲過了 你知道他做什麼嗎？
他開始念獨白 他開始念一段獨白
他照著稿子開始說我有多遜
我注定會死在他手裡 他很快就能統治世界什麼的
他一直碎碎念，碎碎念
那傢伙已經逮到我了 還不肯乖乖閉嘴
費蒙街發生2356狀況 那是什麼狀況？
搶案嗎？ 這太可悲了
你想抓搶匪嗎？ 並不想
老實說，我寧願去打保齡球
這次咱們不如真的去打保齡球
這樣還比較刺激
他不是一個人，那胖子在旁邊
他們只是在哈啦打屁
我們這是在幹嘛？ 保護人民安全
沒人請我們保護他們 你需要請帖嗎？
是啊，有請帖最好 每次都偷偷摸摸…
你記得激光俠嗎？ 今天報上有他的新聞
他也不習慣過正常生活 你幾時看過他？
我跟這些老夥伴都沒來往 只有你
其實這樣挺冒險的 別掃興嘛
第一次還可以 要是繼續下去就會…
四街發生火災 火災，有搞頭了
好耶！ 我們會被逮到
火災！好耶！
人都救到了嗎？ 對，都救到了
最好是 你不能用冰把火澆熄嗎？
不行啦，我做的冰不夠厚 馬上就會融化蒸發
那是什麼意思？ 這兒太熱了
我快脫水了 你的冰用完了？
不可能啦 你能用空氣中的水份
這兒的空氣根本沒有水份 你的力氣也用完了嗎？
我不能撞牆而出 這棟房子太脆弱了
一撞就會被撞倒 我本來想去打保齡球的
跟著我來，這會很驚險
這下好了
不是吧，這不公平
我們活像一對笨賊 你可以從空氣中弄出冰塊
別動
我口渴 我叫你別動
我只是想喝口水
好，你喝完了就乖乖… 我知道…我會讓你結凍
這是警察
剛才好險哦
下次我絕對不幹了
你要換另一個目標嗎？
相信我，他找的就是這一個
我以為你十一點就會回家 我說我會晚點回家
我當然知道 如果你會回來的話
肯定就是晚一點 我這不是回來了嗎？
這是瓦礫嗎？
我只是暖暖身，放輕鬆
你明知道我反對，真是的 我們不能再曝露身份
反正那棟房子一定會倒塌 什麼？
你撞倒一棟房子？
屋子起火，很危險 反正一定會倒塌
別跟我說你又去 偷聽警方無線電了
我是去救人耶，這又不是壞事
這是壞事
為了重溫舊夢害我們又要搬家 這就是壞事
這總比假裝只是一場夢來得好
沒錯，那並不是一場夢 不過現在我們的家庭
才是最重要的事 而你卻錯過了一切
你連小飛的畢業典禮都不肯去
那不是畢業典禮 他只是從四年級升到五年級
那是個慶祝儀式 那是胡扯淡
他們一直想新的辦法 慶祝平凡的事
但是當一個人擁有超凡的能力
我是在說小飛，別扯到你身上
你想讓小飛高興？ 那就讓他參加比賽
讓他參加運動競賽 別讓我當壞人
你明知道他為什麼不能 因為他一定會贏
這不是關於你…
小飛，我知道你在偷聽 出來吧
小倩，你也一樣
出來吧
沒事了，我們只是在談事情
聽起來像是吵架
沒關係，重要的是 我跟媽媽是站在同一線的
我們一向都攜手對抗… 頑固的心態？
我本來想說邪惡力量 抱歉把你們吵醒
沒事了 回去睡覺吧，很晚了
晚安，爸、媽 晚安
我們都回去睡覺吧
158183號保單要求申報
去叫他，他在哪兒？
亨先生要見你
現在嗎？ 現在
鮑伯，坐下來
我很不爽哦，我超不爽的
問我為什麼 好，為什麼？
為什麼什麼？問清楚
你為什麼不爽？
你的客戶讓我很不爽
你收到投訴嗎？
投訴我才不怕
我怕的是你的客戶莫名其妙
都瞭解保險公司如何運作 他們都變成保險專家
鑽保單的漏洞，佔我的便宜
他們突破了公司的層層關卡
我有犯法嗎？ 沒有
我們不該幫助客戶嗎？ 根據法律我得說不是
我們本來就應該幫助人 幫助我們自己人
先從公司股東開始
誰來幫助他們？
鮑伯，你要知道 一間公司…
就像一個巨大的時鐘
就像一個巨大的… 對，沒錯
每一個零件都要正常運作
一個時鐘要定時清潔 上油、上緊發條
最好的時鐘擁有完美的機芯 以及經過互相配合的零件
我這是比喻，鮑伯 你應該瞭解我在說什麼吧？
鮑伯？
我跟你講話要看著我
那個人需要幫助 別顧左右而言他
我在跟你講話 他被搶劫了
他最好沒有保險 我馬上回來
你不站住我就開除你
把門關上
給我過來
我很不爽，超不爽的
他逃走了 那最好
你差點就丟掉飯…
請立即到722號手術房
他還好吧？ 死不了
我被開除了嗎？ 那還用說
我能說什麼？ 你能說的早就說了
有人遇到麻煩 天天都有麻煩
我一定要幫助他們 你每次這麼說
我就得花幾個月替你擦屁股
浪費幾十萬元公帑
我知道 我得賠錢給你的公司
消除員工記憶，幫你搬新家
每次都越來越麻煩 花錢像流水一樣
我們不能一直繼續下去 我們很感激你過去的貢獻
不過到此為止 你往後要靠自己
這樣吧，也許我能幫你搬家 看在老交情份上
我不能這麼對我的家人 他們都安頓好了
我會想辦法，謝了
你自己要保重
你在等什麼？
不知道，發生什麼奇跡吧
我也是
（保險公司員工守則）
（別動）
別動？
身份確認：超能先生
房間安全，開始播放留言
你好，超能先生 是的，我們知道你是誰
請放心，我們不會洩密
我叫幻影，我跟你一樣
根據政府記錄，我們都不存在
請仔細聽，這是最高機密 我不會再說第二遍
我代表一個機密政府單位
進行一項實驗性科技研究
我們必須借重你的超能力
發生了一起意外
老公？ 幹嘛？
開飯了 好
有一個機器人失去控制
很可能摧毀它自己 以及我們的實驗基地
並危害價值數百萬元的設備
有人在裡面嗎？
我正在看電視 這是一項高難度任務
別看了，出來吃飯 等一下
所以酬勞會比你 目前的年薪多三倍
請打名片上的電話號碼 語音識別系統能為你保密
超人特攻隊並沒有解散 你還在這兒
你可以做出偉大貢獻
或是去偷聽警方無線電 這是你的選擇
請在24小時內答覆
仔細考慮看看
（幻影 166-787-7476）
這通留言將自動銷毀
你真是個破壞王
是嗎？我不是故意的
我知道你懷念當一個英雄 你的工作也很沒有前途
不過我只希望你能繼續工作
老婆，關於我的工作 怎麼了？
發生了一件事 什麼事？
呃… 什麼事？
公司派我去開會
開會？ 到外地開會
我要到外地出差幾天
他們從來沒派你去開會 這是好事，不是嗎？
是啊
你看吧 你的才能終於得到賞識
你要陞官了 是啊
這真是太好了 是啊
喂？
這是超能先生
我要加入
全能機器人九千號 是最高機密戰鬥機器人原型
它擁有先進的人工智慧 能夠解決任何問題
不幸的是…
讓我猜 它變得太聰明，不肯乖乖聽話
它失去控制，在叢林到處遊蕩 對實驗基地造成威脅
我們必須將所有人員撤離小島
我要怎麼下去？
你得從五千英尺高空 降落小島執行任務
它有隱形裝置，很難追蹤
不過我們很確定它在小島南邊
還有一件事，它是昂貴的投資
你要我把它關掉 不能把它毀掉
你真的是超能先生
我得警告你 它的學習能力很強
它能在打鬥過程中 學會怎麼打敗你
盡快關掉它，不要毀了它
也不要丟了小命 好極了，謝了
好戲上場
我的背
真沒想到，把他帶回來
通知他任務完成，請他吃晚飯
記住，保持輕鬆氣氛
誇獎他幾句 讓他覺得我們很欣賞他
我穿得太正式了嗎？
不會，你看起來很帥
我猜我們的主人… 很抱歉
他有事不能來 他希望你能諒解
當然了 不過我很想知道我替誰工作
他希望隱藏自己的身份
你一定能夠瞭解
我只是好奇，有這麼多地方 他為什麼要住在…
火山旁邊？ 他喜歡挑戰，我也一樣
這是我們倆的弱點 火山很危險
我倒覺得這是個誤解
大家都是？
火山旁的土壤非常肥沃
每樣食物都是在這兒種的
你覺得如何？ 每道菜都很好吃
（瘦身大作戰）
真是的 快點
你上班要遲到了
祝你上班愉快 謝了
幫助客戶，陞官發財 養家餬口？
一點也沒錯
你有預約嗎？
我是個老朋友，我只想…
訪客必須… 去檢查電柵欄！
你是誰？你想幹嘛？
我的天，你怎麼變這麼胖？ 進來，進來
是啊，我的事業很成功 沒什麼好抱怨的
不過跟以前不一樣 完全沒得比
你不是上了新聞 在布拉格開時裝秀嗎？
是米蘭，親愛的
超級名模 她們一點都不超級
全都是被媒體寵壞的瘦竹竿
眼裡只有她們自己
我曾經為天神設計服裝
你是來帶給我新的挑戰嗎？ 接到你電話我嚇了一跳
衣夫人 我只是想請你補個洞
超能裝，過時了，但很耐穿
被你弄破了一個洞 你都在幹嘛呀，鮑伯？
偷偷干英雄勾當嗎？
一定是很久以前弄破的
是嗎？這是件爛衣服
你不能穿著它趴趴走 我不准
十五年前可以，現在休想 這是你設計的耶
我從不看過去，免得影響現在
你需要全新的超能裝
全新的超能裝？ 我要找誰幫我做呢？
不行，我太忙了
趁我還沒忙到發瘋 趕快求我幫你做
等等，你要幫我做超能裝？
你的要求太過份了 不過我答應
設計大膽前衛 好
充滿英雄氣概 優雅耐看，就跟爆破俠一樣
他的造型帥呆了，披風配長靴
不要披風
這不是由我決定嗎？ 你記得雷風俠嗎？
高大英挺、呼風喚雨 好人一個，超愛小孩的
聽我說 1958年11月15日
他又拯救了世界 後來他的披風被飛彈勾到
雷風俠不是很聰明
風暴女
1957年4月23日 披風被捲進噴射引擎
你不能以偏概全
超速人，被電梯夾住 爆破俠，起飛時被纏住
水花俠，被漩渦捲走 不要披風！
回去吧 我會在你出新任務前做好
你明知道我已經退出江湖了
我也是，那又怎樣？
我只想請你縫好破洞 這很有紀念價值
好啦，我就順便幫你補破洞
你最棒了，衣夫人 我知道，親愛的
我來接，老婆，你別接
喂？ 你有一項新任務
你幾時能到？ 我明天就出發
到時候見 拜了
那是誰？公司嗎？
我又要去開會，有點趕
不過沒辦法
老公？ 有什麼事嗎？
祝你旅途愉快 謝了
我到了會打給你 我愛你
我好愛你 我也很愛你
這是自動駕駛機長
再來一杯酒嗎？
當然好，謝了 不客氣
諾曼尼島目前攝氏26度 最適合飛行
請繫好安全帶，我們準備下降
你好，好炫的超能裝 謝了
很高興能回來，幻影
請你下午兩點 到會議室聽取任務簡報
D棟、A-113室 兩點鐘，沒問題
到時候見
衣娜
我找衣娜 我就是衣娜
衣夫人，我是荷莉 哪個荷莉？
巴荷莉，你知道嘛
彈力女超人
親愛的，好久沒聯絡了
是啊，是有一陣子了
鮑伯只會找一個人補超能裝 那就是你衣夫人
沒錯，超讚的，對吧？
比他以前穿的爛睡衣好多了
都做好了，你幾時來看？
我是打來問… 別逼我求你
我才不幹 我不是求你打來…逼你…
我是打來問鮑伯的超能裝
一小時後，一定要來 就這樣囉，再見
體積更龐大
威力更強大
各位先生女士 它連超能先生都能打敗
我終於成功了
在你之前我拿很多超人試過
可是它上次卻被你打掛
你把它打掛以後我就重新改裝
很不容易，但是很值得
畢竟呢 我是你最大的粉絲
巴迪？ 我的名字不是巴迪
也不是超能小子
我不屑當超能小子了 當年我只想幫你
我想幫忙，你卻怎麼說？
飛回家吧，我習慣一個人
你傷透了我的心 不過我學到一個教訓
你不能靠任何人
尤其是你的英雄偶像
我不該那麼對你，對不起
瞧，現在你就怕我了 因為我很強
人都很現實
有很多國家都想要變強
他們為了變得強大願意付天價
你以為我是怎麼發財的？ 靠發明各種武器
這具機器人只有我能對付 當我把它派出去…
你真狡猾 你害我一直在念獨白
我不敢相信
很酷吧？零點能量光
我把最棒的發明留給自己
我現在夠棒了吧？
誰才是超級英雄？
我是辛拉登，你的死對頭
這下好了
現在見識這小玩意的威力
激光俠
（克羅諾斯）
克羅諾斯？
沒有生命跡象 超能先生遭到消滅
我為這案子投注全副心力
我只會為超人特攻隊這麼做 這是我最好的作品
簡單大方、大膽前衛 你一定會愛死了
衣夫人，我只是… 我替鮑伯做了新超能裝
我把它做得超炫的 所以就停不下來
很高興見到你 不過我不知道你在說什麼
我只是… 沒錯，光說沒有用
來吧，大家都光說不練
我要帶你去親眼目睹
所以我才把你找來
衣夫人
還有客人
過來，坐吧
加奶精和糖嗎？ 謝了
第一件是寶寶的超能裝 第一件？
噓，剪裁合身適合爬動
輕柔的布料不會傷到嬌嫩肌膚
它能耐攝氏538度的高溫
而且有防彈功能
可用洗衣機洗滌，這是新功能
你以為寶寶要做什麼呀？
我怎麼知道？ 不過有準備比較好
我不知道他有什麼超能力 所以基本功能都有顧到
小傑並沒有超能力 是嗎？
他穿起來還是很可愛
小飛的超能裝 耐摩擦性超強
再大的摩擦都不會過熱或損壞
你女兒的超能裝就比較棘手
我終於找到一種堅固材質 可以跟著她一起隱形
你的超能裝的彈性跟你一樣好
馬上就能恢復原狀
堅固耐穿
而且跟金埃及棉一樣透氣
每一件超能裝都有追蹤裝置
只要按一下按鈕 就知道精確的位置
親愛的，你覺得怎樣？
我覺得怎樣？ 鮑伯跟我都退休了
我們全家都銷聲匿跡
你背著我 偷偷幫鮑伯重操舊業嗎？
我以為你早就知道了
他為什麼要瞞著你呢？
他從以前到現在都不會瞞著我
他這年紀的男人很搞怪
很容易受到誘惑
什麼意思？ 你知道他在哪兒嗎？
當然知道 你真的知道嗎？
這兒有人受傷 我們走吧
發生什麼事？
停止監控，展開攻擊
（密碼）
（克羅諾斯）
（小島行動）
關心人壽 我是巴荷莉
巴鮑伯的太太 請你把他飯店的電話給我
他給我的號碼打不通
巴先生不在本公司上班了 什麼意思？
公司派他去出差開會
他在兩個月前就被開除了
（財務狀況全能機器人 訓練課程超人特攻隊）
你不知道他在哪兒
你想知道嗎？
（搜尋彈力女超人）
（尚未尋獲）
（搜尋酷冰俠尋獲）
（超能先生）
（全能機器人V.10）
（克羅諾斯行動第一階段）
（第一階段、第二階段 第三階段）
（克羅諾斯行動倒數計時）
（8小時10分後發射）
我真是個傻瓜
我竟然都看不出來
新車、瘦身、染髮、謊言
他只是想重溫舊夢
不！我會失去他 我該怎麼辦呢？
你在哭個什麼勁？
你是彈力女超人耶 拜託你振作一點
你該怎麼辦？這還用問嗎？
你要向他證明你記得他是誰
也要提醒他你是誰
你知道他在哪兒，快去找他 主動出擊，贏得勝利
回來以後再找我 我很喜歡跟你聊天
餓了就熱剩菜來吃
記得要盯小飛做功課 時間到了你們就乖乖睡覺
我會很晚才回來
你能當家作主吧？
行，可是我幹嘛當家作主？
沒事啦，只是爸爸有點麻煩
你是說爸有麻煩 還是他就是麻煩？
要是他沒有麻煩 他的麻煩就大了
那是什麼？從哪來的？
那是你做的嗎？ 要給我們穿的嗎？
我們都有超酷的超能裝耶
小飛，給我回來
小史，謝謝你回電
這是急事，我想請你…
這是什麼？ 你看，我是飛毛腿
飛毛腿很喜歡 等一下
快脫掉，別被人看到了 你自己也帶了一件去
你是不是瞞了什麼事？ 我在講電話
小飛！ 這是你的，很特別哦
這是怎麼回事？ 你們不能跟來，我要打包
你怎麼知道很特別？
不曉得 不然媽幹嘛要把它藏起來？
小史，你欠我一份人情
你需要什麼？ 一架噴射機，你有嗎？
讓我想想看
呼叫小島 這是IG99號
進行目測飛行，請回答
呼叫塔台，這是IG99號
請給我降落座標，請回答
荷莉，放輕鬆
你在窮緊張，不會有事 他們只是…去喝咖啡
大家都一起去，沒錯
（自動駕駛）
你真的是超能先生
難怪當年我那麼崇拜你
我知道你很強 你利用一具骷髏
躲過掃瞄偵測，真是了不起
我佩服得五體投地
可是你偏偏要讓我大失所望
超能先生向人求救？ 救救我！救救我！
遜斃了
你跟誰聯絡？ 聯絡？你在說什麼？
昨晚23時07分
你偷偷摸摸發送了追蹤信號
我根本就不知道這件事
（危險）
有一架政府專機要求降落
你到底跟誰聯絡？ 我沒有跟任何人聯絡
播放通話內容
這是IG99號，請回答 荷莉！
你果然認識他們
那我就要好好歡迎他們
小倩！ 不是我的錯
是小飛先躲進來 我就知道你會怪我
才不是
是你說要查出媽在搞什麼鬼
才不是呢 這全都是你的主意
慢著，你們丟下小傑嗎？
我有那麼笨嗎？ 我當然找了保姆囉
我才不會那麼不負責任呢 多謝了
你找了誰？
你放心啦，巴太太 我超會帶小孩
我上過課，學過心肺復甦術
我以優異的成績拿到證書 凱莉
他睡著後我會放莫札特的音樂
專家說 寶寶聽莫札特會變聰明哦
凱莉
而且他在睡覺，根本就不用聽
我小時候 我爸媽沒放莫札特給我聽
所以現在我都聽不懂別人的話
我覺得這不太妥當
我要另請高明，你的錢照付
不用啦，巴太太
我能照顧你的小寶寶
對不對呀？我會照顧你
誰來照顧你呀？
IG99號緊急呼叫
請解除飛彈
快解除！快解除！
這是友機 快解除飛彈
我什麼都肯做 太晚了，晚了十五年
（推動器）
這是友機，32英哩以南 高度一萬英尺，請解除飛彈
小倩，快發出防護罩
你不准我用超能力
我知道，現在聽我的話
請解除飛彈
媽？ 小倩！
求救，這是友機，請解除飛彈
機上有小孩
機上有小孩 不！
發出防護罩保護我們 我沒發過這麼大的防護罩
快點
請取消攻擊
取消攻擊…
準備好
媽！ 大家都冷靜下來
我們一定要冷靜
絕對不能驚慌，小心！
這是誰的餿主意？ 我們該怎麼辦？
我們死定了！死定了！
飛機被炸成碎片 沒被炸死也會被淹死
別吵了
我們不會死
你們不冷靜下來
我就罰你們禁足一個月
明白嗎？
確認擊中目標，目標遭到毀滅
你不會難過太久的
我記得你說你習慣一個人
放了我，快點
要不然呢？ 我就把她捏扁
你好狠哦，有膽就動手呀
這就跟捏斷牙籤一樣容易
證明給我看
我就知道你狠不下心
就算你全都豁出去了
你太懦弱了
我比你強太多了
那些是短程飛彈 從地面發射
我們最好往那兒去
你想要自投羅網嗎？
陸地在那兒 你要我們游過去嗎？
我要你們相信我
好孩子
我真是以你為榮
謝了，媽
我想爸爸一定有了麻煩
也許你沒看到 我們的麻煩也不小耶
我要去找他
我回來之前你要當家作主
什麼？ 你聽到了
戴上眼罩 你們的身份很寶貴
一定要保護好
要是有危險就使用超能力
可是你以前說… 我知道我以前怎麼說
記得電視卡通裡 出現的那些壞人嗎？
這些壞人跟那些壞人不同
他們不會因為 你們是小孩放過你們
他們逮到機會就會殺了你們
別讓他們逮到機會
媽？ 小倩，我都靠你了
我有話要… 全都靠你了，你要堅強
小飛，要是有危險 你能跑多快就跑多快
多快都行嗎？ 多快都行
待在這兒，互相照應 我一早就回來
媽
我在飛機上讓你失望了
我很想幫忙，對不起
不是你的錯
我不該突然對你要求這麼多
但是現在情況不同了
你不能懷疑自己的能力
你擁有強大的能力
別想太多，也別擔心
到時候你就知道該怎麼做
這是你與生俱來的本能
他並不懦弱
什麼？
尊重生命不是懦弱
如果你是在講剛才的事
一切都在我的控制下
枉顧生命並不算強者
我沒被他唬住，我賭贏了
我就知道他沒種真的下手
下次你用自己的命去賭
火箭？
嘿！
這真的很好玩 不過我要到處看看
你還是沒搞懂嗎？ 我們不是在度假耶
爸媽的生命有危險
他們的婚姻也有危機
婚姻危機？
這些壞人想破壞爸媽的婚姻？
算了，你太幼稚了
我要去到處看看 媽叫我們躲在這兒
我不會走出山洞
酷斃了
收到，準備發射
小倩！ 你做了什麼？
預計29分鐘後抵達
沒問題，一切正常
（A1層）
IFF沒有反應
IRCM沒有讀數
（能量指數）
老公 你說什麼？
我什麼也沒說
請表明身份
小倩，看，它會講話耶 什麼？
它會說話耶 什麼東西？
那兒，那隻小鳥
語音密碼錯誤
語音密碼？ 語音密碼錯誤
等一下
我們該怎麼辦？ 快跑
跑去哪兒？ 越遠越好
發現入侵者…
時間不多了 沒錯
你的時間不多了
求求你 你來幹嘛？
你還想害我嗎？ 你已經奪走我的家人
你的家人…沒有死
他們到了小島上 他們還活著？
荷莉？ 你好
你一定是巴太太
她來救我出去 才怪
我才是來救你的
放手
你這滿口謊言的大爛人
我怎麼會背叛我的完美女人？
你是指我嗎？ 孩子們呢？
他們觸動了警鈴 什麼？
他們被追進叢林，快去吧 我們的孩子有危險？
你為什麼把他們帶來？
我沒有，是他們偷偷跟來 我不喜歡你的語氣
他們是超人嗎？ 小飛，記得媽說的話
什麼話？ 別講話
站住 小飛，快跑
什麼？ 快跑啊
他們是超人 抓住那小鬼
現身吧
我還活著
我是應該跟你說我被開除了
我只是不想讓你擔心
你不想讓我擔心？
現在你卻害我們在叢林裡 為了逃避追殺疲於奔命
隨你怎麼罵，只要你沒事就好
我知道你在這兒，隱形女孩
你躲不了我的
逮到你了 喂！
別動我老姊
你是怎麼弄的？ 我也不知道
別停下來
爸、媽
孩子們
你們沒事 你們沒事
我們擔心得要死 我以為再也見不到你們
我愛你 我愛你
暫停
這是怎樣？大家穿制服嗎？
不是吧，彈力女超人？
你娶了彈力女超人？
還生了一窩小孩
一家子的超人
這下我發了
這真是棒呆了
飛船的設計獨特 沒有造成傷亡
拜託，你們得承認這酷斃了
就像電影演的一樣 機器人會跑出來大搞破壞
無辜老百姓驚聲尖叫
就當一切都絕望的時候 辛拉登就來拯救世界
我會成為比你更偉大的英雄
你殺死真正的英雄 好讓你當冒牌貨？
我不是冒牌貨，我打敗了你
而且我不像你擁有超能力
超能力有什麼了不起？
我才會是史上最了不起的英雄
等我老了玩夠了 就會把我的發明廉價大拍賣
每個人都能成為超級英雄 每個人都有超能力
當人人都是超級英雄
世上就沒有英雄了
連坦克車都擋不住它
對不起
都是我的錯 我不是個好爸爸
我不懂得珍惜我所擁有的 只想著自己不被重視
我完全辜負了你們 爸
別插嘴
我一直忘不了過去的榮耀
其實你們才是我最大的驕傲 我差點就失去你們
我發誓我會把你們救出去
老爸今天的心理治療很有進展
不過也該結束了吧
我們得趕回城市
我看到有一座停機棚 應該就在前面
警衛呢？
快去，快去
他們一跑就會挨一槍
就是這兒沒錯 可是我沒看到飛機
飛機不夠快 有什麼更快的？
火箭如何？
太好了，我不會開火箭 你不必開火箭
只要用上一次的座標就行
等等，辛拉登一定換了密碼
我要怎麼進入電腦？ 說聲拜託
老婆？ 幹嘛？
我的超能裝呢？ 你說什麼？
我的超能裝在哪裡？
我收起來了 收到哪裡？
你幹嘛要知道？
我需要它
我不准你跑去逞英雄
兩個月前我就計劃好這頓晚餐
老百姓有危險 今晚的計劃也有危險
我要去救人，這是為了大愛
大什麼愛，我是你老婆耶
我才是你一生中最大的愛
快跑啊
我的寶寶
超人特攻隊回來了 那是火球人嗎？
火球人？ 不是啦，他的打扮不一樣
我是全新的超級英雄 我是辛拉登
好了，退後
我要好好教訓這堆破銅爛鐵
到了沒有？ 到了你就會知道
老婆，你還好吧？
我一定要回答嗎？
孩子們，把安全帶繫好
我們到了
準備好了嗎？
現在！
這會很顛簸哦
機器人在金融區 哪個交流道下？
大千路 那是到市區
我要走七街 不行
錯過了 你要我指路，我說了
在大千路下 那會開到市區
換到右線，打燈
不對啦 你就快錯過了
你們還好吧？
這超過癮的 再玩一次
你留在這兒，我去對付它
這是怎樣？ 我只能無助地在旁邊看？
想都別想 我要你留在孩子身邊
我說想都別想，你是我老公
不管怎樣都要互相扶持
我必須一個人去
你這是在玩遊戲嗎？ 不是
你是想逞英雄嗎？ 不是
那是怎樣？ 我不…
那是怎樣？ 我不夠強
你一個人去就夠強嗎？ 對，不是
你是想去送死嗎？
我不能再失去你
我不能失去你
我不夠堅強
我們一起去你就不會失去我
我不知道會發生什麼事
我們是超級英雄 會發生什麼事？
小倩、小飛，不！
小倩？
爸！ 快走啊
我沒事，真的 留在這兒
酷冰俠
好耶
鮑伯
喂！
辛拉登的遙控器
遙控器能用來控制機器人
爸，丟過來 跑遠一點
我接到了
把它的火炮打掉
沒問題
我拿到遙控器了
遙控器？ 控制什麼的遙控器？
機器人？
它回來了
按錯了 給我啦
阻止不了它 它唯一的剋星就是…
它自己
它過來了
沒有用 孩子們！
一點用都沒有
替我爭取時間 等等，試試旁邊的按鈕
老婆！
這就對了，再按一次
另一個，第一個按鈕 第一個，收到
它過來了 小心！
找地方躲起來 我們才不走
快按呀 還不行
等一下 你還在等什麼？
等它靠近一點，只有一次機會
大家快躲開
酷哥
不！
你看到嗎？這樣才對
這些老超人真行 是啊，薑還是老的辣
就跟以前一樣 跟以前一樣
也跟以前一樣痛
我們凍結了辛拉登的資產
只要他敢輕舉妄動 我們就會逮到他
國家欠你們一份人情
我們不必隱姓埋名了嗎？
這要讓政客去決定
不過我們一定會好好照顧你們
你做得很好
這是凱莉
小傑有點問題
這是禮車，給我安份一點
你把頭髮撥到後面了
是啊，我想…對啊 這樣很好看
謝了 你丟那輛車超酷的
你在水上跑也酷斃了
你伸手把那壞蛋 打飛出去撞到另一個傢伙
那一招超讚的
我正在聽留言 巴太太，是我
小傑沒事 不過發生了一些怪事
小傑很好，不過我一點都不好
你幾時才會回來？
我們把壞蛋打得落花流水
這是最棒的假期 我愛我的家人
我糟糕透頂了
快點放下來，住手 請你趕快打電話給我
我需要幫忙
你聽聽
我要報警了
這是凱莉
我太大驚小怪了 不過你的寶寶很特別
謝謝你找專業保姆來幫忙
我沒有找保姆呀
寶寶睡著了
你們奪走我的未來
我只是想報一箭之仇 我會好好照顧他
我會支持他鼓勵他 不像你那麼無情
也許有一天 他可以當我的小跟班
他逃走了，快想辦法
發生什麼事？
快丟東西阻止他 不行，我會丟到小傑
把我丟上去
快把我丟上去
不！
我不會放過你們 總有一天我會報仇雪恨
我會報仇的
慘了
看著媽咪，別往下看 媽咪抱住你了
一切都不會有事
好孩子
我們又得搬家嗎？
哇塞
這超棒的
（市立體育館）
（三個月後）
田徑比賽也有啦啦隊？
這會不會太扯了？ 我老是覺得…
嗨 嗨
你是小倩，對吧？ 我就是
回頭見 你看起來不太一樣
我感覺也不一樣 不一樣好嗎？
不一樣…不一樣很好
你想不想…
什麼？ 你想不想跟我…
你跟我… 什麼？
你想不想…
我喜歡看電影，爆米花我買
看電影，好哇
等等，就約禮拜五囉 禮拜五見
小飛，加油，快跑 跑快一點
加油，跑快一點
加油
慢點，慢點
別跑那麼快，跑慢一點
不要贏太多 得亞軍就行了
差距很近的亞軍
好孩子
小飛，我真是以你為榮
我都不知道你要我怎樣
我乃地獄魔王是也
我一直都在你們底下
我可是比上不足，比下有餘
我要向和平與快樂宣戰
你們很快會臣服在我的腳下
（超人特攻隊）