-=电灯泡@CHD 品质保证=-
-=欢迎转载 请注明出处=-
刚才那派对,有上千人参加
不会吧,天呐
我等不及要去那里了
我其实在引你上勾呢
你只要搬些 "糖果"进去
之后我会给你的口袋装满花花绿绿的纸头
说到这里,我大约会带......
两船的货, 以免狂欢的时候断档
两船?
那可得2000颗药丸(一船为1000)
OK, 这单可多赚7000块钱
其中一部分归你
我不用了吧
兄弟,你什么都不必做
我把东西直接寄到你家吧?
这堆东西我不能带上飞机
我吃不准,兄弟
就放你家一天而已
你还可以试用一些
你不是说阿曼达要死要活的
晚些再联络你?
我会把具体快递短信你...
不要了
你为什么不接电话?
我在和克雷格Skype网络电话
喂?
麦琪,没有
尼克说本部门不在裁员范围内
麦克我理解
要买就得买完整的4辆
少于4辆,都没有意义
我还是继续租赁吧
发改委的亲戚们就是这么干的
他们一年集中干一票
...在汽油价格战之前突然出手
之所以这么干
因为他们上面有人
看过合同没有?
对,是真的
我只是还没确定几时出手
我得筹措多少资金?
好吧,我们抛掉一些债权
我一生都在赌博,也不在乎多此一次
我收线了
泥水匠们猛男们, 谢了
我估计安娜丽纱喊你准备缎带和气球呢
我还得去给伊兹买蛋糕
那祝你好运了
我正需要(祝福)
周末愉快, 韦恩
再会
这里禁止加班,除非有授权
不是我要加班,先生
货盘坏了
万一天气突变的话...
天气预报晚上有雨
态度真不错
不用,先生,我行的
说真的,我不想你弄得灰头土脸的
没事,一起干吧
我是约翰马修斯
丹尼詹姆斯
幸会, 丹尼
不用担心
你干多久了?
指替你干活?
到现在有三周了
你已经打算替我涨薪水了?
有可能
总得试试是吧?
那你还得加把劲
杰森考林斯,快递
对,是我
行了,这里签字
好的, 多谢
祝你愉快
多谢
搜查令! 缉毒局!
开门!
那边! 篱笆后面!
趴下! 趴在地上!
1-3065. 请报告
9-50, 继续
收到,浆果2-3
疑犯已落网
杯子蛋糕
看起来不错
我爱你
Hi, 宝贝
生日快乐么, 伊兹?
塞尔维,等下我打给你
什么?
有没有任何消息?
坐等传呼
他们把他当作重犯一样, 约翰
船到桥头自然直
他现在跟我姓还是跟你姓?
不早就跟我姓了么
你干嘛老问?
Hi, 我儿子杰森考林斯
请就座等候传呼
那至少告诉我他在哪里?
你有注意到不寻常吗?
比如?
任何有关他的,他最近和谁混
任何非寻常的地方
没有, 约翰,我什么也没有注意到
真狗屎
我意思他是个好小孩
麦克派了律师过来
很好,反正你负担得起
你还没戒?
马修斯夫妇?
对
多谢你的到来
杰森在哪里?
他们已经把他从收押室移到法庭了
计划是今晚提审,还要等一会儿
也好,让他暂离监狱一下
吓坏他了
没人要吓你儿子
此乃联邦案件
基于警方找到的摇头丸或者迷幻药
意思是他们起诉杰森分销毒品罪
杰森说,是他一个朋友求他暂时保存的
什么朋友?
叫克雷格约翰逊的朋友?
那是他最好的朋友
天呐, 克雷格小时候我就认识他
杰森的罪名是运送毒品
...他已经同意与政府合作
你什么意思
"他已经同意与政府合作"?
克雷格和杰森两人被同时起诉
按照联邦强制最低量刑法处理
该项法律适用于高级别毒品走私
...意思是供出另一个毒贩可以降低自身的刑罚
但是,绝大部分被供出来的人
都是首犯,例如你儿子
所以,克雷格是受杰森的牵连?
是的,目的是为减刑
...克雷格报告缉毒局
说杰森已同意在他家藏匿毒品
...还同意一起销售
什么?
目前杰森否认该两项指控
你信他么?
我当然信任他
他决不可能卷入这种事情
难道我们是在讨论坐几年牢而不是......
要不要坐牢的问题?
强制最低量刑法很简单
关押时间取决于......
毒品的数量,没有上下限
等下, 那又是什么意思?
杰森面临最低量刑是10年牢狱
10年?
你疯了吗!
他才被大学录取
约翰你也说说
天呐
杰森
美国政府诉杰森考林斯
他们怎可拒绝他的保释?
他之前从没有坐过牢
想知道真相吗?
我就知道会发生这种事情
早该把他送进大学
但却没有
杰森完全不懂责任二字的含义
尤其是一直被西尔维宠着
而他偏偏......
不要你去管他
不是这么回事
不是这么回事?
完全不是这么回事
因为父母离婚的孩子真心难熬
我父亲离开后,我就经常无故发泄自己
对,但他已经不是小孩了
弄到现在去坐牢
喷头是不是开着?
屋漏偏逢连夜雨
目前的情况很简单
你协助他们搜索毒品链
他们会把你的量刑从10年降低为2年
供出一人即可
我说了,除了克雷格我谁都不认识
狗屎
你妈说以前闻到你有抽大麻
那东西哪来的?
杰森, 情势严峻
好了甜心
告诉我们谁出售给你毒品的
我不是买的
阿曼达的父亲种的
他有行医执照
属于合法
我只是随便取了点,想尝尝味道
OK,你还有别的朋友......
有兴趣出售毒品吗?
什么,你要我陷害别人?
就像克雷格陷害我?
没门
你现在最好清醒
因为这是真实世界
接受伏罪
以便他们解开毒品链
听到没有?
我法庭还有辩护机会
不,你没有
如果你不与检察官合作
...他们会将最低量刑提高到30年
意思是你50岁生日才能出狱
他们有90%的机会定你的罪
杰森, 宝贝,你就听他一句
我们别无选择
我绝不陷害别人
我不干
你必须干
听我一句!
你以为你知道自己在干什么?
等你在牢里坐个......
10年就明白了
而我绝不允许这事情发生
听到吗?
你最没有资格
早安, 约翰
给你看样东西
真真
一级棒的家伙吧?
剩下两辆大约下个月到
很好,我先打个电话
泰利, 我是约翰马修斯
很好
我们有望脱身并小赚一笔
很快的
我先问你个事情?
你和乔安妮还有联络吗?
下城区的美国律师
马修斯先生, 你在这城市真是人脉广泛
就这么一个小时,我已经收到4通电话
我觉得你若是为自己孩子也会这么做
我没有孩子
好吧
18岁
你很年轻的时候就生了他吧
在我大学二年级的时候
我和他妈妈是高中恋人
我倒是同情你
但我认为与强制最低量刑法较量
无异于与全世界较量
而不只是毒品案件了
正由于其法律后果
使得我们损失惨重
是时候颠覆它了
乔律师你的话我很同意
非常同意
我儿子, 杰森,他不是毒贩
他是个好小孩
只是犯了幼稚的错误
他愿意为此尽他一切的努力
他认识的唯一毒贩是
克雷格约翰逊, 就是已经被拘禁的那位
那可真不幸了
拜托,一定有我可以做的事情
制定的法律的时候已经考虑到各种漏洞
所以现在事情相当的简单
你儿子必须帮助搜捕
...而且必须在宣判之前
不管他是否愿意这么做
...那我就无计可施了
抱歉
我还有别处要去
如果我替他呢?
什么?
如果我帮你们搜捕呢?
程序不是这么走的
拜托你
我就是想帮我儿子
我理解,但我真的很抱歉
...而且于此我也无能为力
感谢您的来访
你好
Hi
探访谁?
杰森考林斯
请签字
3号窗
谢了
怎么样?
没什么
说吧,没事
和我说说,儿子
你是不是记得你房子周围总有人搞破坏?
是我干的
我干完了就躲在角落偷笑
再看你收拾干净
现在没关系了, 杰森
我最后那次
不知道你出城去了
伊利莎收拾的时候我觉得她要崩溃了
所以我假装路过
帮了她
她告诉我了
我恨你住在大房子里,还有新家
我和妈妈只能窝在老房子里
我想要你和我住的
一起生活
是我的错,不是你的
我总是不在家
一直都在卡车上
总是加班,匆匆忙忙
我有愧于当你的父亲
瞧我都干了些什么
我就不该接受包裹
我知道里面是什么东西的
我该告诉快递员送错地址了
但我没有,因为我和阿曼达确有坏念头
但老爸, 我向你发誓
我从来没有
... 打算去帮着卖毒品
我不是毒贩
你相信我吗?
我当然信你
所以我活该受罚
...因为我的所作所为
但不应该是这样子
杰森, 别哭
别哭, 杰森
这里不行
听我说, 杰森
你必须在这里表现得勇于担当
必须的
我答应你, 把你弄出去
怎么弄?
信我就行
我爱你
要什么?
可乐
想挨揍是不是
你以为你是老几?
我另找人
你真要买?
先看钱
放开我
撤退
条子来了
你到底在想什么?
抱歉我丢了你的联络方式
如果你死了,你儿子怎么办
很显然,昨晚的事情没有奏效
显然?
我该怎么办?
你真死脑筋
你就不会收手?
我绝不会
好吧,假设
...要批捕某人持有麻醉品
...并构成密谋分销罪
我们谈的是可卡因,其数量......
至少要500克,即半公斤
怎么?
我从事的建筑业
工人很大一部分来自刑满释放人员
所以,朋友的朋友可能有用
你是他们的老板
他们为什么要信你?
这事归我操心
相信我,我才用不着操心
你干的事情,责任自负
来吧,我载你一程
不, 谢了,我很好
我是老板,上车
工作怎么样
我终于有工作了
我必须要说谢了
我们全家都很感激这次机会
有犯罪史......
...一定很艰难吧
所以你请我喝咖啡?
就是为了说我的过去?
我诚心感谢这项工作
但如果有别的目的的话...
不尽然,其实是这样的
几年前我逮住下属两个司机
...在偷运某些东西
警察很少去截获半成品
因为就算被逮住
...也没用足够的时间去鉴定
他们以量少、短时为原则
我希望有块敲门砖能打入毒品世界
你是不是在暗示我什么,先生?
你觉得我做过那些事情?
不是
其实我很敬重你
所以不妨打开天窗说亮话
敲门砖
这事情我办不了
你把我引荐给职业人士
我付你5000元
好吧,我再加5000
就是1万
不要,我自己会算
如我前面所说,这事情我办不了
为什么不行?
你看我正回到生活的正轨
要为家庭而活
这才是我每天拼命苦干的原因
今天的谈话
属于同谋犯范畴
会被关押25年
但因为我的感激
所以我就当这次谈话不存在
OK?
再会
我只求入门, OK
回家吧,感激你已所拥有的
多谢咖啡
丹尼!
20,000
我加倍是因为你的风险
安东尼, 进去
得了,老爸
现在回家
回去
你看什么?
等一下子
我不管你是哪个码头的,哪个大佬的
也不管你们气孔有多粗
我现在敬告你
离我儿子远点
听到吗?
你傻了, 弗拉格?
这家伙名号是'鲨鱼使者'
来自东区地盘
老爹, 你为什么...
安东尼, 去玩你的游戏
怎么了?
没什么
父亲与儿子的对话
你干嘛?
我要去上班
上班什么意思?
拉里来电,叫我一小时内务必去上班
不要宝贝,他不能那么做
他不能晚上7:30让你去上班
他想干什么都行,丹尼
如果我要保住工作的话
我已经迟了
炉子上有你俩的晚饭
你嘀咕什么?
我问你
万一我和我的小搭档
在睡觉前漫游到你办公室呢?
我们迷死你所有的客户
让他们大把的小费往外掏
大家都过得适适宜宜
我喜欢
OK, 我得走了
别去上班
我爱你-我爱你
我爱你
过来沙发这里
坐下
我们为什么搬到这里?
之所以搬到这里就是要避免刚才那班傻子
这才是原因,懂吗?
但周围没有别的人可交朋友
我想回旧公寓
你知道那行不通,所以别再提了
我知道很艰难
再过段日子,我答应你
有一天我们一定会搬走,你会有真正的朋友
真心的朋友
你无需证明自己
也无需为他们做事
但外面那帮混混
你会比他们好
还有记住
你也会比我好
好的多的多
什么是'鲨鱼使者'?
你哪里听来的?
别去管
我爱你,以你为傲
你必须精明点
去做你的作业,谈话结束
一直开到尽头
别停
就这里?
OK
我先独自进去
这个马利克
如果不是我预先告诉你的话
你这个陌生面孔进去后
就别想再活着离开了
我打包票
你好 寇兹?
你好, 马利克?
我们最后一次见面
...是在哪里?
卧石岗, 兄弟
那地方真是冷的要人命,是吧寇兹?
没错
我和这位老兄弟,一起干过
一起搬运 '货物',团结犹如联合国
因为寇兹不招供同伙
没有减轻刑罚
回家多久了?
现在才来看我
行了, 马利克你知道的
我现在还不能犯事
我懂你,所以我一直待在这里
像我们这样的两个人
不能一起走路
因为不安全
你现在回来重操游戏?
你家里人怎么办?
把家人卷入绝对不行
我说实话,他们那段子替我受了太多苦
马利克, 真话来的
外面,有笔一次性买卖
你十足精明,寇兹
真正精明
守口如瓶
衰仔,关掉音乐
我是约翰马修斯
你给我搞搞清楚
没有金刚钻就别揽瓷器活
如果你是警察舅舅
那你就是我见过最傻的蠢猪
开诚布公吧
说你为什么来我的屋子
我没有货品
或称来源
但我懂生意
如果有人需要运输
我可以提供
绝无风险
凡事皆有风险
走我的途径,风险最小
我倒是想知道,为什么一个成功的...
商人,比如你, 想要趟浑水?
我从事的建筑业
如今经济形势严峻
已经日薄西山
所以我要不惜一切代价保住我的公司
我做的太久太累
你能运多少?
我的卡车? 半吨
在不引起注意的情况下
半吨?
如果有那么巨大的生意
我早就不会蹲在这屎坑里了
我意思是,随便你运什么
用我的车就不会出事
你知道车辆通过州界限的时候都会被称重
你怎么预防?
我们一般不达标
时刻保持在非称重范围内
即便警察走运,最多带走司机
我们不会因为超载而受罚
听起来你很有准备
你要价如何?
我要15%
我给人从不超过10%
我知道必须先证明自己
如果第一车顺利
我们再接着谈
你亲自压第一车
谁都知道马利克的规则
得先看看你有没有真材实料
之后,也许
仅仅是也许,我们再谈
成交
出去凉快一下
我和寇兹有话要说
你必须保航护驾
不, 马利克
你误解我来此的原因了
误解?
也许你误解了
我只是引见, 马利克
不行, 寇兹
你必须为行动提供担保
你很清楚运作流程
我们谈的不是小生意
我们是一条船的
现在是三人
于你于我都是一条绳上的蚂蚱
所以,你最好给我点说服力
不然那小子等着头上冒烟吧
我们照旧若无其事
你决定吧,兄弟
第一车,我必须和你一起
但必须按我说的做
我说了算
你怎么意思?
我今天就要钱
OK, 我不知道是不是要先和银行预约
我才不管,哪怕抢劫也好
但我必须得到钱
不用担心,你会拿到你的1万
不是1万
我们说好了2万,你自己说的
然后呢? 你开溜?
带着所有钱?
第一车你必须跟着做
完工的瞬间
你得到另外的1万
我发誓
你发誓?
我之所以这么做,因为你我一条船
三天前,我还老实上班
身家清洁
循规蹈矩活着,但现在
又重操旧业
你觉得这对我很刺激?
先把钱给我
你去卧石岗黑鬼的那边探过他的背景没有?
他们说寇兹很可靠
如他自己所说,他在正道上
干起活来不要命
甚至时刻保持警惕
寇兹一向如此
另外那个人呢?
伯恩说他住在近郊
很牛叉的房子,一妻一女
他绝对不是特勤组的
最好不是
但我们现在是和"鼹鼠杀手"在交易
("鼹鼠杀手" 墨西哥1970年同名电影)
那啥,新版电视广告通过了核心层测试
那为什么我的支持率下降了5个点?
因为自由党认为你是个婊子
也许我该去参加同性恋婚礼
又不少你一块肉
拜托
听着,你去年就核定了900项的诉状
此项内容对我们的核心层影响极为重大
但获胜的首要任务
关键进程还在于玩跨界
您的下一个接待对象已经在保安处签到
是谁?
约翰马修斯
给我来杯咖啡
让我看一下她的新闻时间表
如果有那么巨大的生意
我早就不会蹲在这屎坑里了
我意思是,随便你运什么
用我的车就不会出事
我将之视为业务
我有他们急需的东西
令人感动,你真是天生好料
你很走运他没有撕了你
他是个大亨
掌管整个亚当斯区
他是怎么混到这一步的?
他从小屁孩时代就开始攒荣誉
一分钱的货,三分钱铺路子
竞争对手去年洗劫了他的银行
他却没有派出常规武装暴徒
他用一把折叠刀跟踪并各个击破所有的对手
独自一人
行了,我同意
库柏是见证人
如果逮捕到安德森,
我就缩减杰克的刑罚
是杰森
对,抱歉,是杰森的刑罚
缩减多少?
缩到一年
得了,总不能无罪开释
加上他已经服刑的时间
杰森6个月后就能出来
那是我所能做到的最大努力
OK
好了
开工吧
她会信守诺言吗?
你别给她抓到机会就行
Hi, 老爹
嘿,甜心
这次你要去多久?
就两天
知道我多爱你吗, 伊兹?
行了,过来
你确信必须现在走吗?
杰森的事情都办妥了?
对,我们要验证合同
特别是我们新购的那批卡车
伊兹,我们必须去上学了
你必须先吃完吐司面包
你准备好去开卡车了么?
这次去多久?
我都不知道目的地是哪里
你老板让你担当重任是件好事
说明他信任你
我为你骄傲
为我骄傲?
对
那是好事
我也爱你
半挂车布线完毕
之后我们会对你的仓库做类似处理
我知道你以前干过,是卧底
有建议吗?
做好自己, 约翰
你现在有特殊目的
而这些机敏的猎狗,嗅得出异样
你有家有室,值得维系
你有他们想要的运货手段
所以,平平淡淡干你平时干的活
他们就会相信你
因为这就是你的本色工作
监听开工了
卡车的GPS很稳妥
明白吧
这里
我们去哪?
厄尔巴索, 就在边境线附近
那得有近1000英里路程
你怎么想?
以为只是去逛街?
如果你不介意我问你
你坐牢多久?
没多久
你没告诉我你有孩子
你干什么呢?
别那样
你别问我的生活
我也不问你的
那家伙说在150英里外
你运的什么
袋装水泥
我来
我们遭埋伏了
是巴哈诺特
停车
我们必须赶紧开走
不行啊
检查右侧
右侧安全
停车!
你干嘛?
走啊
约翰, 你干嘛?
马修斯的半挂车半途撞击托雷斯的车辆
托雷斯(的车)还能动吗?
不能
收到当地警方回应,称有交火
告诉托雷斯推迟当地警方的动作
禁止其他方面参与行动
禁止透露马利克的运输信息
托雷斯, 说话
我们走. 我们走
什么情况?
不清楚,我们得藏好这车子
不, 我们返回州际公路,走
不好意思有麻烦
不过你的司机
非常稳固
处理得当
此人可用
很高兴你这么说
他一到我就通知你
那边不会有假,每个人都是暴徒
正在挖沟埋人
谁去支援他们?
兄弟,我不关心黑人
我只关心"鼹鼠杀手",以及那些卡车
会把我们的业务提高到一个新的水平
懂吗?
你有一条新留言
Hi, 甜心
我收到消息说你的会议要延期
但伊兹非常乐意做你明晚的晚餐
我爱你, 拜
所有人起来干活了
我们到了,黑色育空号满载归来
把东西放在卡车后面,看好它
马利克, 交火事件与我们无关
按时交货是你们的任务
他改主意了
要我们把货继续放在车上
行,车后座有个小隔间
你去哪?
撒尿
喂?
告诉我车上有布线
连接部位和车后箱都有
西蒙, 给对方打个招呼
乌鸦1号请就位
你给谁打电话, 约翰?
我问你,你给谁打电话?
我老婆
你老婆
你指望我信你?
转身手抓住横梁
我说手抓住横梁
现在别转屁股手抓住横梁
你敢玩弄我?
约翰你得明白
这次无论你我谁出岔子
我都要你的命
我现在就能射爆你
懂了没有?
现在,我问你最后一次...
你给谁打电话?
我老婆
你想糊弄我!
是我老婆!
是我老婆 丹尼尔, 确是我老婆
得了,别对我扯谎!
是真话!
你卡车里就有手机
为什么不用?
我必须让她看见是从仓库打出的号码
她才相信我确在加班
为了公司,真话!
最好属实
减速
闪大灯
行了,就这
让他们先下车
这样更容易办事
除非你有其他计划
例如?
比如打死我们,然后不付钱
明白
老鹰, 目标出现
他们完事后实施抓捕
欢迎回到现实世界
听说前面有枪战
你没有吓破胆吧?
我回来了
让我看一包
尝尝
我不需要
我不是在求你
学得很快嘛?
1万块......
你留着
目击交易完成
等我信号
看来有人可以和我坐下谈谈了
有笔大单子
巨额单子
什么?
你会知道的
重操旧业了, 寇兹?
他往出口而去,
接下来怎么办?
让他们走
重复
重复. 让他们走
行了 约翰, 我们走,完事了
我们走吧, 我们走
你看什么呢?
确认他们走了
他们已经走了
你怎么了?
刚才吸入的东西不适应
我们走
已经11点了,我以为你回来晚饭的
你去哪里了?
我在工作
不对,一定另外有事
我们应该开诚布公的,记得吗?
是不是关于杰森?
说给我听,我一点也没有头绪
如果我帮助他们拘捕
他们就缩减杰森的量刑
OK, 怎么? 你怎么帮他们?
完成毒品交易
你疯了吗?
是你想知道的
很多人死于这种枪击
我清楚, 安娜丽莎. 但这是我儿子
你可不止一个孩子, 约翰!
如果是她(指女儿),我也一样这么做
你很清楚
但事情不按我的规矩来
要按他们的规矩
意思是我的决定...
将决定杰森是否要坐10年牢
万一你活不成呢?
宝贝,你有没有想过这种情况?
这里也是你的家
希望您届时支持我
你还不够选举年龄吧?
约翰, 我秘书说你找我?
你说的只需马利克与毒品同时在场即可
昨晚就是这个情况
我们说好的!
任务已完成
别叫我冷静!
冷静!
我们整整有十大包毒品, 他却让他们走了!
那是我孩子的生活,妈的!
事情不止是关系到你
住口
马利克将要进行下一波毒品运输
库柏来过电话,这次目标更高, 约翰
你耐心点,等待下一次运输
你儿子不会有事
好极了!
你让马利克一次完成十包交易量却放他走?
他会供出所有人
他才不会
我当时必须作出判断
不,没这个必要
这是我的案件
由我决定何时收网
你懂了没有?
清楚了吗?
清晰明了
西尔维
他们怎么了?
曼尼,你的车借我一下
我去看过杰森,他们不让我看
说他进了医务室
怎么了?
他被强奸了
缝了有36针
还说强奸的时候...
他们说还要至少观察两天
现在根本没办法见到他
我已经来了
我去和律师说过
他们说这个案子可以套用'无罪计划'...
但结果一直没出来
我找你找不到!
天呐...
妈的! 都是我的错
妈的, 约翰!
我早该知道
我早该知道他会有麻烦
我应该保护他的
妈的, 约翰!
真噩梦
不是你的错
怎么了?
你跟踪我?
你去看谁?
我儿子
他犯了错误
他朋友陷害他
说如果配合的话
他们会...
所以你才去交易?
你知道他们会怎么对我们这种人吗?
你知道吗?
现在不止是马利克, 而是整个卡特尔联盟
你知道他们会怎么对付我们全家吗?
事关我儿子
你儿子? 那我儿子怎么办?
我也有儿子, 约翰
你死定了, 约翰
你死定了
你妈呢?
在睡觉
万妮莎, 你怎么了?
这就是你上班去干的好事?
连自己都搞不好
还想儿子?!
万妮莎, 他在隔壁房间
事情不是你想象的样子
听我说,不是这么回事
狗屎!
你答应过我的, 丹尼尔!
宝贝, 你要马上打...
我洁身自好, 你也远离那种生活,记得吗?
宝贝, 我知道宝贝
但你现在真的必须...
你最好把你和安东尼的东西打包
然后去和妈妈一块住
别对我指手画脚
尤其是你扯谎后!
够了没有? 就...
我...
我惹麻烦了宝贝
极大的麻烦, OK
千万别这么做万妮莎
甜心...
等等, 等等, 等等, 等等, 等等, 等等
我不能再这么下去
不能眼看你又一次入狱...
或者死翘翘
宝贝, 这事不会发生
听到我吗? 这事不会发生
我哪里也不去, 甜心
你为什么这么干?
为什么老犯同样的错?
我害怕极了...
抱歉
他们就突然闯进来
伊莎贝尔在哪?
她还在学校
去接她,赶紧去你姐姐家,现在!
去吧!
你在这里干嘛, 马利克?
你女人不错
心急慌忙的
你想干嘛?
你想要那一纸文书是吧?
丹尼尔怎么了?
他怎么了?
快, "鼹鼠杀手"在等你
只许他一个
解除武器
有手机吗?
有
禁止使用
包括其他任何电子设备
准备好了
我理解你的企业现在处于关键点
如今挣钱很难
那倒未必
只要你替我们工作,我们视你如家人
当然还包括你老婆,
和你的孩子
听说伊莎贝尔是个小美女
你和安娜丽莎很幸运有这个女儿
谢谢
OK(西班牙语)
接下来你独自走一趟
接到货物后,前往墨西哥
入境后,我们会卸载你的建筑材料
然后你返回边境...
让一切看起来很合法
此单,你的报酬是25万美元
如果一切顺利,还有更多的在等你
对我们忠诚
你的前途一片光明,朋友
后天早上10点我会电话你...
具体地址
准备好出发
马利克怎么办?
现在你替我们干活
丑话说在前头
你仍旧是替我干活
明白
管好你自己的事情
我绝不允许任何人
抢走我的面包
约翰, 你还好吗?
你在贾比家了吗?
还有大约30分钟
你现在不能去那里
为什么?
你先靠边,我们好好谈下
不! 现在就告诉我
发生什么事情?
是不是我姐姐家有危险?
妈咪, 我们在哪里?
我爱你, 约翰,真的
他们知道我我老婆和孩子的名字了,妈的!
他们怎么会知道杰森的?
他们没有
你凭什么知道?
自行动一开始
该项行动,将你独立登记到国家情报系统内
什么是国家情报系统?
就是联邦数据库
任何对你或杰森进行的查询
都直接通知到我
他们昨天下午查询过你
所以他们知道了安娜丽莎与伊莎贝尔
但不包含杰森
那是因为他现在是母亲的姓
而且你俩的住址也不同
他很安全
你去见过谁了?
马利克称他们为"鼹鼠杀手"
他是谁?
即胡安卡洛斯蒙特罗
外号'鼹鼠'
"鼹鼠杀手",隶属前墨西哥半军事化部队
是新莱昂州的卡特尔联盟的掌门人
那就是他真实面目
潘提洛想大大削弱其组织
关于运送他说了什么?
另外一桩货运
把东西运到墨西哥
什么, 进入墨西哥?
怎么?
意思是你这次要运送的是钞票
听着,约翰
我们与卡特尔联盟斗争的目的之一
就是阻止他们获利
实际情况是......
他们无法利用汇款
所以必须采用实物运送
上亿的美金
这对我们将是千载难逢的机会
特别是连潘提洛也一起抓了
可以借一步说话吗?
当然
约翰, 不好意思你出去一下?
感激不尽
多谢
什么?
你心里清楚得很
"鼹鼠杀手"是游戏规则的制定者
他城府颇深
你开我玩笑吗?
我们只要法办马利克就可以了
不
我们将之三振出局...
"鼹鼠杀手"明天绝不会出现在交易现场
我不会错失这次绝佳机会
即便没有逮住他也行
你很清楚这条利益链
跟踪毒品,可以抓获毒贩
跟踪货币,可以抓获"金并"
(超级反派,超胆侠的敌人)
真相是他一旦跨越边境
就再也回不来了
你满意了?
约翰?
坐下,喝一杯?
不
咖啡?
我们约好的,我把马利克抓给你
你把我儿子量刑缩减为一年
我真的非常抱歉
但我们现在要越过马利克
如果我们抓了他
就等于暗中通知卡特尔联盟
不如我直接去找法官?
你要是愿意也可以,但...
会按强制最低量刑法处理
法官绝不会缩减判决
唯一有权的是联邦检察官
就是我
听着,这是最后一战
你表现了足够的耐心
我向你保证
你儿子会马上回家的
是立马
不好意思?
我过了这关
杰森就立马回家
然后我会让其他家长都知道......
你对我儿子是多么的仁慈
OK. 你过关后
法官当即释放你儿子
但是我需要那笔钱
以及拘捕卡特尔联盟成员
没再多要求
约翰. 他们什么时候通知你......
装货地点?
明早10:30
他们之所以选择星期天
因为那是边境进出的高峰期
安全检查相对松懈
你也觉得这不是好主意吧?
兄弟,我想什么并不重要
和你达成协议的是 '职场女强人', 不是我
约翰, 他们这么快的选你作运输......
是有道理的
卡特尔联盟一般不用自己人运货
他们招募...
类似于你的人
他们最喜欢的对象是...
中产阶级,孩子在念书
你这样的人运输一大包毒品会很兴奋
因为口袋里塞满钱
之后他们会下手......
威胁要杀死你的家人
利用他们,虐待他们
最后尸体都用强酸融化掉
这就是整个过程
来得快,去得也快
他们总能找到
下一个牺牲者
兄弟,你必须明白你这次驼的是......
一个沉重的包袱
你好,我来见我儿子
他应该在医务室
我看下, 姓马修斯?
杰森考林斯
签字
4号窗
好的,谢谢
你还好吗?
我很好
妈的,牢里发生的一切我无法阻止
他们有没有说要移动你?
大家都好吗?
伊兹怎么样?
她好吗?
我一直想告诉你
我非常敬佩你
你所采取的立场
你没有选择捷径
不陷害你的朋友
我若是你就做不到
你才是那个......
教会我......
什么才是真汉子
什么才是正直的人
我爱你儿子
我也爱你
谁?
我约翰
你来干吗?
我车停在几个街区外
以免被人监视
丹尼尔, 谢谢没有出卖我
相信我,我不是没有想过
如果我这次过不了关
他们不会释放我儿子
你不了解,兄弟...
即使你和联邦那边玩得很转
当马利克与其他人发现你是告密者后会怎么样?
我又会怎么样?
和你一个下场
如果他们知道我是卧底
会追击我们,他们会...
连同家人一起杀掉, 约翰
丹尼尔, 我知道都是因为我
才置我们于危险的境地
这我认了
但已经没有退路...
我不能让黑白两道...
左右我们的命运
绝不
地址收到没?
有,那地方我认识
大约要一个半小时
目标地点距离你仓库以西只有52英里
是的,但是半挂车的话必须要90分钟
不许再长
我现在出发
所有线路音质清晰、音量大
这家伙已经开出12英里了
OK
他在那里坐了15分钟
在干嘛? 妈的
我们开过去看看
妈的,有人收到声音吗?
语音? 杂音?
你娘的去哪里了, 约翰?
你怎么那么久?
为了摆脱缉毒局
开始行动
约翰
你确信能行吗?
没有你可不行
我需要详细号码
每分钱我们都清点过
现在交由你负责
无法定位他的手机位置
可能关机了
他为什么避开我们?
墨西哥的地址是?
直往厄尔巴索,
路经主边境关卡
我会告诉你走哪条车道
你只需开好卡车,避免嫌疑
我们有跟车
越境后,华瑞兹市有人直接带你去目的地
好的
你要查的那人马修斯
他儿子杰森考林斯被关押于此
战术不错
粗暴而简单
这才是我认识的寇兹
我需要"鼹鼠杀手"的号码
马利克,
我会替你打911
你我都清楚人各有命
怎么?
大家都清楚一旦我越界就是死人一个
所以你决定单独前往?
不管你怎么想我, 约翰...
我是你唯一的保护伞
也许吧
但你们多次出尔反尔
所以这次有必要我来抢头马
例如?
我与可汗的交易是为了赚钱
所以,我只要保证交易在境内完成
他是告密者
立即把钱抢回来
我要你追踪我手里的手机号码
我现在驾驶的是我另外一辆车
满载现金
约翰, 听我说
我刚收到国家情报系统讯息
有人查询了你和杰森
不知道是谁
但我们会找到他
约翰, 听到我吗?
停车, 马上!
怎么了?
他们发现了
立即对杰森进行保护性监禁
他们有内应
这你别担心
交给我们
已经向杰森派遣特别小组
且已经封闭整个监狱
他目前在隔离间
锁定第2个号码
517-555-0199
是"鼹鼠杀手"的手机
立刻给我跟踪这号码!
妈的!
定位了吗?
定了,锁定其手机位置
已派出战术小组
我大腿中枪
约翰, 听好了,坚持
我已经向你处派遣增援
在伍德沃斯下高速
就是下一个道口
已经安排埋伏
安全!
厨房安全
房子安全
没人在家
刚错过他,掉头
他往北面的尼克尔斯去
封锁周边地区
手举起来!
立马举手!
关掉引擎!
手举高!
先别管钞票,射击轮胎
杀了他
先生们女士们
我们今天在此宣布
批捕胡安卡洛斯潘提洛,
及新莱昂州 卡特尔联盟的其他关键成员
今晚可高枕无忧
谢谢
你会投她一票?
约翰, 你做了一件大好事
非常感谢
我真希望民众可以知情
不用,没事
只要明早看见杰森就行
7点准,他会被释放
你家人觉得......
证人保护程序怎么样?
我还没有告诉他们
库柏, 丹尼尔詹姆斯
手臂怎么样?
没问题
听说你拒绝了证人奖?
对,我们有约定
自我消失
你要我做笔录吗?
反正我来了
签字吧
等等,这是什么?
没什么可担心的, 丹尼尔
我们知道你在本任务的重要作用
10万块?
是胡安卡洛斯潘提洛的悬赏奖金
那是属于约翰马修斯的奖金
他说必须摆平你
动动笔
我们回家吧
谢谢
根据联邦强制最低量刑法
非暴力涉毒初犯的平均判决......
如今不得大于强奸案、娈童案、
银行劫案及过失杀人的平均判决
小众电影译者　电灯泡
祝您观影愉快
-完-