清晨
黑夜的面纱被掀起
太阳从它的枕头――重重山峰中升起
山谷被充满爱的季节装点着
记忆的树枝慢慢开始发芽...
那逝去的时光中的丛丛花簇
那些不可言喻，无法听到的渴望
半梦，半醒
在岁月中慢慢苏醒
就像随波逐流
后浪推前浪，都是一样的
是啊，同样的生活
同样也有爱和渴望
相遇、分离还有感觉...
时间就如流动的河流
耳语般流动着...
山谷被充满爱的季节装点着
记忆的树枝慢慢开始发芽...
那逝去的时光中的丛丛花簇
‘为什么，我听见风在歌唱’
‘风，为何在歌唱’
‘为什么季节下起了七彩的雨花’
‘我想知道会发生什么’
‘怎么月光白天也会溜出来’
‘生活将会发生怎样的改变’
‘我的心想知道这预示着什么’
‘风为何在歌唱’
‘我看到盛开着的鲜花，每一朵中都有着美丽的面庞’
‘那些声音虽然听不见，却在我耳边围绕’
‘这是谁的声音’
‘在我的梦里回荡’
‘我想知道我将守候的是谁’
‘风为何歌唱’
‘歌唱，歌唱’
巴基斯坦 拉合尔
今天您的梦想要成真了，爸爸
今天您的女儿要开始办第一宗案子
您为维护事实真相和保卫人权奉献了一生
今天我在和您同样的战场上跨出了第一步
一如既往
我会带着您的信念，和您的祝福
Karim Khan，你会做饭吗
不会，先生，那是妻子的工作
最好学学吧，现在女人开始做男人的工作了
谁知道...
哪天你得饿着肚子睡觉呢
现在我可以跟那个印度犯人见面了吗
当然可以
现在你有权这样做，律师女士
来，我亲自护送你
那样我就能跟你多待一会儿了
可以走了吗
请原谅我，女士
可你在浪费时间
这个男人在这里22年了
没人听他说过一句话
所以我们觉得他在这里很快乐
从不打架，从不抱怨...
好像他一点也不想获得自由
自由是每个人的生存权力
而我的职责就是让他获得自由
你做好你的职责，也让我做好我的
嘿，786...
瞧啊，谁来看你了
你这个木瓜，律师女士来了
至少你打声招呼啊
巴基斯坦决定重审一些印度籍囚犯的案子
那你得马上找回你的声音来辩护
以后不会再有这种机会了
我告诉过你的
－打开牢门
我想单独跟他谈谈
好吧，你已经签了文件
我还操什么心
哎，Karim Khan留意一下
好了
我完成了自己的职责
现在就靠你和你的真主了
我们先开始自我介绍吧
我是Saamiya Siddique，你呢...
你想要我像其他人那样叫你786吗
你的名字就这么不讨人喜欢
宁愿用数字去代替它吗
Veer Pratap Singh
好多年没听到自己的名字了，是吗
请跟我谈谈，Veer Pratap Singh
我是来帮你的
22年前你保持沉默
没有人能帮你辩护
今天真主再给你一次机会
跟我谈谈...
我保证，让你回到自己的国家
请跟我谈谈
我不知道你为什么不想自由
可我想要你知道...
你的自由对我
还有这个国家的其他女性很重要
我的父亲为巴基斯坦妇女的权益奋斗了一生
可他心有余而力不足
今天，经过多年的艰辛
我得到了第一个案子
但谁都知道打赢这个案子是不可能的
他们想看我失败...
那么就没有女人会再度踏入这个男性领域
可我不打算输
我不会让父亲或我国的妇女失望
我只是需要你的帮助
跟我谈谈...
请和我谈谈吧
跟我说话，Veer Pratap Singh
那是一架F16战斗机，以每小时1200米的速度飞行
当飞机划过天空，与云朵嬉戏时...
只有飞行员才能体会
我仍能感觉到手在颤动
血在奔腾，风在呼啸...
以前我开着直升飞机...
穿越高山
前面...向左...
救命...
我们去救他们
这就是我和我的生活
空军中队长Veer Pratap Singh
印度空军救生飞行员
我热爱这工作
飞行是儿时的梦想
救人生命...
是我父亲的遗志，他是一个陆军军官
他把生命献给了国家
我单身，无拘无束
生存的每一秒都像是最后时刻
想不到三天后...
我的生活会因为一个女孩而改变
当时那女孩还在巴基斯坦沉睡着
起来，Zaara
已经七点了
七点，我可从没这么早起过床啊
－不管你有没有...
今天开始要改改了，昨天你订婚了
如今你在娘家就跟做客一样
很快你就得去你丈夫那里了
你母亲想要你改掉不好的习惯
每天七点起床，整理床铺
然后跟Lqbal Chacha学做饭...
－我不会为任何人改变
我就是我，告诉他们
啊哈，你这酷样不再行得通了
他们因你的美貌选中你，是你好运
我希望你的态度不会吓走他们
不然你就成老处女了
‘我就是我，永远是这样’
‘不管人们高不高兴’
‘我永远不会改变我的作风’
‘不管他们是否理解，我会不断的重复’
‘我就是我，永远是这样’
‘我是自己的主宰，心中的皇后’
‘为什么要戴面纱
若掉下来，就随它去吧’
‘不管他们笑着还是绷脸’
‘如果我的话引起不和
我也不会去在意’
‘我就是我，永远是这样’
‘我不想用Henna装饰我的手掌’
‘或听见婚礼长笛的演奏’
‘在自己的家里我很快乐，谢谢’
‘大师，如果你听到我的话，让我澄清一下’
‘我不知道我会同意结婚’
‘我就是这样的，永远是这样’
Yusuf医生，怎么样？
祈祷吧，现在送医院已经太迟了
她一直在念叨Zaara...
Yusuf，我是Zaara的母亲
不过是Bebe把她带大的
Zaara在哪
她去寺庙为Bebe拿圣水了
我会把坏消息告诉Zaara的
你们谁也不要对她说
Zaara，是你吗
是的，Bebe，你的Zaara回来了
看看她给你带了什么...
教士送给你特殊的圣水，我知道...
没有圣水可以救得了我
－Bebe...
从小时候起，你就一直说个不停
而我一直在听，今天由我来说，你只能听着
你知道我自巴基斯坦建国时就在这里了
你祖父离开印度时我16岁...
他带着我一起来到巴基斯坦
你的家族、这个国家给了我许多
我一直记在心里
现在我有一个最后的心愿
你能帮我实现吗
把我的骨灰带回我的印度
亲爱的孩子
我可能是个孤儿，可我是个印度人
这是我唯一的身份
我跟你说过Kiritpur（印度北部一个小镇）的，记得吗
对于我们锡克教徒来说...
那是个很重要的朝圣地
我所有的祖先都在那里
把我葬在那里，我就能安息了
你能帮我做到吗
不要
这样的事没有必要去做
我们去德里的签证已经准备好了
你很快就会没事
然后我们都去你的Kiritpur
那你就能在那里祈祷，满足你的愿望
Bebe...
现在快把圣水喝了
她在巴基斯坦，而你在印度
那你们是怎样、在何时遇上的
三...三天之后...
那是一次多么不同寻常的邂逅啊
一辆公共汽车在山路上翻了
没有什么严重的伤亡，所有的乘客都获救了
而我正下去救最后一个女孩
拉我们上去
我并不是没见过比她更漂亮的女孩
可不知为何，我无法把视线从她身上移开
她眼睛垂下，呼吸粗重
她非常害怕
一缕头发挡住了她的右眼
她想拨开它，可风很大，头发还在那里
当我用扶在她腰部的手，帮她拔开头发时
她害怕地看着我
我们的目光第一次相遇
她还是害怕地盯着我
后来她垂下视线，不过...
我还是一直盯着她看
然后我的梦被打碎了
停下...停下...停下来
Ranjit，停
怎么了
－我的袋子掉下去了
请把我放下去
－女士，那只是个袋子，不要管它了
我不能不管，那袋子对我是无价的
没有比我们的性命更有价吧？
不，它是无价的
现在是请你放我下去，还是我自己跳下去
我的袋子
不要这样
Ranjit放我们下去
－Veer，你疯了吗
照我说的去做，放我们下去
拿好
Ranjit，拉我们上去
为了一个小小的袋子
你要危及这么多人的生命
你是怎么了
你知道我们每天都冒着生命危险...
拯救那些完全陌生的人
那些与我们毫不相关的人
可在回家的路上
我们的内心仍充满自豪
因为我们救了某人的姐妹、妻子、兄弟或是母亲
让某一个人获得了新生
但今天，这么多年来我第一次...
...质疑自己的工作
第一次觉得为别人牺牲自己生命好像不值得...
好像是做错了
对不起，女士，可这很让人讨厌
滚出去！
我不想见到你，谁叫你给莎拉钱的
你知道我拗不过Zaara的
就算我不给她钱，她也会来抢
她不是去市场买手镯
而是去印度
这么严重的事都不来告诉我？
－她要我用我们的友谊发誓
用友谊发誓？幼稚也要有个限度啊
谁把她送上车的，打电话给Aakram
叫他马上过来，真是不负责任
Zaara！Zaara你还好吧
妈妈，我很好，请不要担心
Zaara，你这是什么废话
你知道我现在有多着急吗？
我都要准备去警察局报警了
这个该死的Shabbo才告诉我
马上回家！立刻回家
妈妈，边境4:30就关闭了
我还没到Kiritpur呢
天啊，我做了什么事要这样惩罚我
现在天快黑了
你为什么一个人去
我答应过你，会把骨灰送去印度
我也答应过Bebe，要亲自把她的骨灰送回她的故乡
Zaara，你以为是Lahore到Pindi的短途旅行吗
就这样子出发了？
（Lahore和Pindi均为巴基斯坦城市）
你疯了吗
我很抱歉，妈妈
可是要我怎么解释，您才能理解我啊
到现在，我还没做过真正重要的事，妈妈
将来我也不会做什么大事
我的一生，就会像你的一样
做一个好妻子，一个好母亲
但做成了这件事，我会为自己骄傲的
我曾帮助一个人得以超渡
妈妈，既然我已经来了
我只有完成任务才会回去的
可是如果你继续生我的气
我的旅程就不会有好运...
胡说，难道母亲想女儿有厄运吗
我已经哭了八个小时
你还想要让我再哭吗
放心，妈妈，我很胆大的
是啊，这家里就数你胆子最大了
而我们都是傻瓜
如果你父亲比你先回来
到时候就...
不用担心，妈妈
爸爸下星期才回家
而我明天就回去了
求你了
妈妈，我要挂线了
有很多人在等
听着，照顾好自己
不要乱吃东西
不要跟陌生人说话
记得打电话给我...好吗
不要害怕，我的祝福永远跟着你
再见
是的，多少钱
你为什么要担心
我们的Zaara不比任何男孩子差
她可以到任何地方
感谢真主，让她平安无事
这女儿快吓死我了
你为什么跟我说话
我叫你从我的视线内消失的
你总是爱发火，现在冷静点
踢你一脚我就冷静了！你这个该死的白痴
把自己的活干好！
你像个雕像似的站在这里干什么，快去
Ranjit，基地已经批了我的假条申请
妈妈和爸爸叫我回家庆祝Lodi节
我早上就走，这样我就可以早点到
Negi会陪你回来
好的，星期一见，玩得开心点
－谢谢，这是飞行日志
先生，这里有通往Kiritpur的公车吗
没有，小姐，现在没有公车去了
明天早上七点才有一辆
那这里有酒店可以过夜的吗
酒店？当然有...
这是Kake的Dhabha旅馆，我们的五星级酒店！
10卢比一张毯子，25卢比一张床
行了，大小姐
请原谅，我快迟到了，晚安！
你不顾自己的安危去救别人的性命
没有比这个更高尚的了
我不希望你因为我
而失去了对这份工作的自豪感
我来告诉你我有那种行为的原因
这是我Bebe的骨灰
她是个印度人...
在巴基斯坦，她用一生来侍奉我的家族
从没要求任何回报
只有一个临终愿望
希望把她的骨灰和她的祖先一起埋在Kiritpur
这对我来说比自己的生命还重要
也许你救我的时候觉得有点懊恼
可我肯定你会因为拯救袋子里的骨灰而感到骄傲的
请原谅我
对不起
先生，这是你的乳酪
－谢谢
如果我早上只喝这个，那我就不会发火了
你的公车来了
一个个上，谁有票
我有一张
女士优先
－不要推
慢点！慢点，不要挤
好了，不能再上了
－可是我有票啊
小姐，这里每个人都有票
可这是先来先坐的
那我坐哪里
－到上面去
嘿，秃头的，挪到那边去
－为什么要我挪
你想整个旅程都坐在我的妻子，你的姐妹身边吗
挪开，省得我再动手打掉你的牙齿
－先生，我不正在挪嘛
你一定很奇怪我在这里做什么
你看到那里的公车吗
事实上我应该上那辆的
可我注意到你
看到你是如何庄重地坐上这个奇妙的位子
我想你是胆子太大还是太蠢了
竟然自己一个人完成这么长的旅程
后来我意识到
就算我回到家乡，我还是会一直担心的
很可能辈子都会担心
那个傻傻的巴基斯坦姑娘是否平安无恙地到达了终点
所以请不要以为我是来帮你的
我只是来确保自己余生不用再为你操心
谢谢你
你想吃点些坚果吗
顺便说一下，我是空军中队长
Veer Pratap Singh
我是Zaara，Zaara Hayaat Khan
‘蓝天之下’
‘大地生机勃勃’
‘每个季节都充满喜悦’
‘噢，美丽的大地’
‘我的大地’
‘金色的大地，蓝蓝的天空
每个季节都是色彩缤纷’
‘这就是我的大地’
‘灰鹰在呼叫，夜鹰在歌唱’
‘季风来了，这就是我的大地’
‘乌鸦在阳台上呼叫’
‘爱人的情书就会收到’
‘那肯定会提到我’
‘风像梳子般掠过麦田’
‘吹起了数百条彩色的丝巾’
‘挑水的人到井边打水时’
‘吹起了甜美的笛声’
‘每一步都会有个新的爱情诞生’
‘这是我的大地’
‘孩子们坐在父亲的肩膀上...’
‘...看展览会
把它看作是喜剧表演’
‘还有冰激林和小吃’
‘糖果和开胃的菜肴’
‘这些天真的孩子就像洋娃娃一样可爱’
‘听着姥姥讲童话故事’
‘这是我的大地’
‘在我的国家
对客人就像真主一样尊敬’
‘不管他来自何方
他都会成为这片大地的一员’
‘我看过，也了解你的国家’
‘我不知道为何会觉得似曾相识’
‘夜晚和清晨如此相似’
‘难道我的国家和你的大地是相同的吗’
这些人在做什么
这是葬礼的最后一道仪式
是在骨灰被洒进河里之前做的
那我们为什么不这么做
－我们不能做，是因为...
你是穆斯林，而这里是锡克教的寺庙
我们要安静地把骨灰洒进河里然后离开
不要，我想完成全部的洒骨灰仪式
嘿，不，不行，Zaara，是这样的
一些教徒很狂热
你会被侮辱
而我会无辜被人打一顿
要不我去问问看？
－不，你不要去
你在这等着，我去问
－你就在这里等，拜托你了
亲爱的主啊，全看你的眷顾了
我跟你说Kiritpur，记得吗
就把我放在那里，我就可以安息了
你叫Zaara吗
是的
你来自巴基斯坦？
我已经在这间庙里待了42年
可是从未见过你这样的奉献精神
你做的比一个真正的女儿还多
为你的Bebe完成最后的仪式是我的荣耀
来吧，孩子，跟我来，来吧
亲爱的主啊，全靠你的保佑了
请过来这里
现在要做什么
伸出你的手
和我一起实现Bebe的最后愿望
可是我怎能...
看着，我们都不是Bebe的孩子，可是...
可是...如果没有你
我就没那么容易带Bebe过来
跟我一样
现在你和Bebe也有了亲密的关系
所以这个...
完成最后仪式的权利
不仅仅是我的，也是你的
来吧
Zaara，这是你的车票
你会到达Atari
你从那儿搭火车直接到达Lahore
这是找来的零钱
你吃完了吗
还要什么吗
不用了，谢谢
你已经为我做了好多
我真不知该怎样谢你
我向来很直爽的，如果你要问我
我会告诉你我真正想要什么
－告诉我，能为你做什么
小心点，我会要求，你可能做不到的事
你不知道，你为我做的太多了
说说你想要的东西
这是个承诺，我会实现它的
你不知道代价就许诺...
你会后悔的
一个巴基斯坦人对一个印度人的承诺
这事关我的国家荣誉
现在就算我想后悔也不能回头了
请告诉我能为你做什么
－把你生命中的一天交给我
什么?
你吸引我走近你的生命
让我和你的Bebe之间有了联系
现在你要带着这些甜蜜的回忆离开我了
我想与你一起分享我的世界
我太希望带给你一些记忆
让它与你一起共渡余生
我知道一天对你来说太珍贵了
不过我保证...
这一天你不会觉得遗憾的
我警告过你会后悔这个承诺
那你爱上她了吗
一种感觉吧...
到现在还是不能明白...
我为什么要求她的一天，我不知道
我就只是这样要求她
可是那时我确实认为，我们的相识...
注定不会就这样结束，我们不该到这里就结束
我们的关系仍未完整，还会有更多的事情发生
带着这些想法，这些话就脱口而出
那可怜的女孩静静地听着...
她跟你走了吗？
Saamiya...
事关巴基斯坦的荣誉
她怎会不来呢
你的脸色怎么变得这么难看
你妈妈在电话里骂你了？
我有恐高症
－那你干嘛不早点告诉我
你说过这是个很短的路程
另外一条路要多花上半天
那我还能说什么啊
－这是不是说...
你在整个旅途中都会带着这种害怕的表情？
笑一下吧
不然我也会害怕的
好吧，吃点坚果
它会让你忘掉高度的
把手伸出来
－不要！
那好吧，张开嘴
还要吗
Veer哥哥回来了，还带了个女孩一起回来
嘿，Pappu他妈,看我们的Veer回来了
还带着他的未婚妻
噢，一个女孩不会就这样跟着她的未婚夫一起回婆家的
Veeru一定是娶了她
她一定是他的妻子
Maati！Maati！
噢，跑什么，有人快死了吗？
Maati，Veeru回来了
Veeru？
－是啊
把他妻子也带回来了
－你胡说些什么
我的Veeru不可能结了婚都不告诉我的
我说的是实话，Maati
整个村子的人都跑去看他们了
见鬼了！
让他过来吧，我不会理他的
噢，Chaudhry Sumer Singh，你跑到哪去了
他跑哪去了
Bauji，Maati在叫你
－好的，我听到了
她总是在不适当的时候叫我
过来，孩子，我告诉你一件事
不要犯结婚这样的错误
如果你犯了...
你这辈子打球就别想再得分了
知道了，先生
噢，亲爱的
我告诉过你多少次了
打球时不要打扰我
－我告诉过你多少次了
想死的话就躺到床上去死
不要和年纪可以做你孙子的小鬼一起玩
省得把骨头弄断
让我告诉你一件事，在这个村子里
没有人可以和Sumer Singh单挑
除了你的儿子，看看他有什么主张吧
Veeru回来了？在哪儿哪？
－不是一个人，他结婚了
你在说什么
－看那边
你好吗，Kamli
－很好
我要和老爹打声招呼
祝福你，老爹！
你这个混帐儿子
在外头结婚了，居然都不告诉我们
看我不揍扁你
－结婚？谁告诉你结婚了？
那她是谁，难道是我的妻子？
－不，不是
你妻子就在这里呀
－我要揍你
那她是谁
－你们太过分了，Maati
男人和女人之间就只能一种关系吗
她是我们的客人，老爹
我在一次营救行动中救了她
我带她过来看看我们的村子
带她跟你们见见面
当然了，一看到她我就知道了
这么漂亮的姑娘，怎么会和你这个混蛋在一起
不可能！
亲爱的，你叫什么名字
－Zaara，先生，Zaara Hayaat Khan
多可爱的名字，你是哪里人，孩子
巴基斯坦
噢，哇咧，真是想不到
那你确实是我们特别贵宾
瞧...
我们为我国人民服务了这么多年
这可是头一次接待我们邻邦的客人
你想吃些什么？r奶行吗
噢，行了，够了
你跟我来
如果你被他的唠叨缠上很快就会天黑的
我们走吧
－好吧，不用管我
让路
－噢，好的
哎，Veeru，你要去哪，等一等
你们所有人都走了...
是的...等等..什么
什么事
－嗯...我的东西你带来了吗
对了，这是你的朗姆酒
不要一个人喝完
－不会的
这次Maati要是抓住你
我是不会对她撒谎
就一次吧...最后一次？
－好吧，最后一次
好了快走吧，走吧
为邻邦干杯
来吧，我来梳
－不用，我可以的
看你梳头的样子，很容易看出...
在家有人帮你绑头发
来吧，我帮你梳，就像在家里，过来
这是Veer的房间，是吗
－是的
他得到的每一枚奖章和照片我都会挂在这里
他不在家的时候，老爹和我...
看到这些就觉得欣慰
－你们三个人之间
充满了爱
－因为没有其他人
来分享我们的爱
他的父母在他很小的时候就去世了
那时开始我们就是他的全部
实际上我们是他的叔叔和婶婶
可是他叫我们父亲母亲
我们没有自己的孩子
因此只有我们三个
瞧，你的辫子弄好了
嘿，我看起来和你们一样了
－这还不够呢
今晚你会像个真正的旁遮普女孩
今晚是Lodi节
这里我们举行很多庆祝活动
我去拿裙子过来
我给你那条我第一次在Lodi节上穿的
不用了，Maati，我穿自己的衣服吧
－嘿，你一边叫着我妈妈
一边又不听我的话了？
瞧，你到我们家来
只住一天
至少在这一天里要变成我们的一员
很惬意是吧
－是的
就像我说的，我年轻的时候
常骑自行车载着Maati直达Amritsar（印度北部一圣地）
现在她太胖了，坐不了自行车了
不，老爹，她一点也不胖
－噢，你不知道的，只有我知道
Veer告诉我
你和Maati一起建造了这条村子
没错，刚开始这里只是一片荒地
后来我们给上头写了好多封信才通了电
你看到那个医院了吗
－看到了
那以前是个牛棚
医生，你还好吗
很好，先生
－不错啊，伙计
看，孩子们的学校
Maati和我是这里的第一批教师
那时没人会读写
现在孩子们在这里上到8年级
之后男孩被送到Kartarpur（印度一城市）
进行深造
那女孩呢
－我们不可能...
送女孩去那么远的地方
而且她们得学着
照理家务
所以高等教育对她们没什么用
这样不公平，老爹
不公平，你是说哪方面
－希望你不要介意，老爹
你和Maati为这个村子所做的一切
让这里的人们受益非浅
可你们在让男人有能力可以面对世界的时候
却削弱了妇女的力量
这就是为什么，Veer能成为空军飞行员
而村里的女孩还只是文盲
现在的女孩已经登上了月球，与男人齐步并肩
受了教育，村子里的女孩就有可能超过Veer
你不这样认为吗，老爹
噢，Chaudhry Sumer Singh...
你到哪里闲逛了
噢，天啊...
每次我做一些真正有意义的事
她就会来骚扰我
好了，夫人，又怎么了
是时候为Lodi节点灯了，过来准备吧
没问题，我就来
来，亲爱的，我们去为Lodi节点灯
大家听着
过来这里，快点
来了，老爹
我们去那里，来了
大家听着，我得说的是
本来打算进行的板球比赛，现在取消
为什么
－为什么，老爹
稍安勿躁，我要说的是
因为现在我们要建一所女子高中学校
女孩都很高兴
我答应你们这所学校建成后.
女孩们就不必大老远地去上高中了
还有一件事，这所学校的第一块砖
不是由Maati或是我来放置
而是由这位姑娘来
因为她，这所学校才得以建立
Zaara Hayaat Khan小姐
来吧，亲爱的
老爹，我怎么能...
- 为什么不呢
你这么年轻就能给我上了伟大的一课
那为什么你不能帮我这个呢
来吧，亲爱的，来
哎，Kamli
我，Ginda Singh，真的很喜欢你
噢，Soumitre
我，Darshan Singh Aulakh
愿意为你而死
Maati，这是Lodi节的风俗吗
－不是，这是你老爹的习俗
你是什么意思
－在我们的年代
爱情是禁忌，再加上我来自Madras，他来自Punjab
（Madras和Punjab均为印度城市）
所以在Lodi节的一个晚上
他当着所有人的面请我跳舞
我的父母也不知该说什么
后来我们结婚了
之后，自从我们来到这里
就开始庆祝Lodi节了
他开创的这个习俗就是
如果一个男孩子爱上一个女孩子
他会在所有人面前表达爱意
如果女孩子要拒绝
她会静静地向火里丢一小撮芝麻
如果她答应
她会叫出男孩的名字并打断甘蔗
之后我们就为他们举行婚礼
哇，真是个可爱的习俗
那就是说
只要新娘和新郎愿意
根本不用祭司来多管闲事儿
嘿，Saraswathi Kaur....
来自Madras的女士...
我，Chaudhry Sumer Singh...
请求与你定下七世的婚约
过来，亲爱的
我去对付他
什么？我的求婚...
被拒绝了？
Maati，你在干什么啊
老爹没有机会了吗？
告诉他，如果他想和我继续七世夫妻的话
他得实现一些承诺，他准备好了吗
承诺？什么承诺，Maati
对不起，老爹，丢掉甘蔗吧
那好，扔就扔
我愿意为你献出生命
只要告诉我你想要什么
‘我什么都会答应，我的美人’
‘啊哈！我了解你，很透很彻’
‘如果你想和我在一起
那你最好照我说的去做’
‘呵依，呵依，呵依，你是我的生命’
‘你是我的爱人’
‘这里就是Lodi节庆吗
-没错’
‘选择自己的伴侣？
－没错’
‘抓住爱人的手’
‘永远都不放手？
－没错’
‘永不放手’
‘不会说谎？
－哦哟’
‘不会犯亵渎的罪过？
‘即使是你的宣誓都会被自己违背？’
‘哦哟？
被自己违背？’
‘每天太阳一开始下山
你就会和你的好友一起饮酒’
‘到太阳消失时，你都已经喝醉了
这是什么样的生活’
‘你完全正确，今后我一定会记住的’
‘今天就让我开怀畅饮
明天我就不会再喝了’
‘是呀，太阳下山他就会直接回家了’
‘我愿意为你献出生命’
‘我的美人，我的淑女
我的贤内助，我的爱人’
‘我的生命，噢，亲爱的人，噢，美人’
‘每天我看你爱玩牌更甚于我...’
‘你要5、6还是7呢’
‘为什么’
‘我的牌技这么差以后不会再玩了
‘现在我生命里只会有两张牌，国王和王后’
‘如果你放弃这些纸牌
我的生命就是你的’
‘我了解你，很透很彻’
‘呵依，呵依，呵依，你是我的生命’
‘你是我的爱人’
‘这里就是Lodi节庆吗
-没错’
‘选择自己的伴侣？
－没错’
‘抓住爱人的手’
‘永远都不放手？
－没错’
‘永不放手’
‘不再说谎？
－哦哟’
‘不会犯亵渎的罪过？
‘即使是你的宣誓都会被自己违背？’
‘哦哟？
-被自己违背？’
‘每当我叫你带点东西过来你就是记不住’
‘我叫你为我买些丝带，你却买糖回来’
‘现在我有个记事本，我会记下来...’
‘让我记得带对你想要的东西’
‘是的，渐渐地他就会有所改进...
对吧？’
‘我会为你献出生命’
‘我的美人，率真的人
是我的生命，我的爱人’
‘我的美人，我的淑女
我的贤内助，我的爱人’
‘不管你是否改变，你永远都是我的’
‘我希望生生世世你都是我的’
‘爱人，生生世世我都是你的爱慕者’
‘过去你是我的
现在是我的，以后也是我的’
‘是呀，没有你他会迷失的’
‘现在你心中的心愿就会得到实现’
‘这就是Lodi节庆，选择自己的伴侣’
‘抓住爱人的手，永远都不放手’
‘不去撒谎，不会犯亵渎的罪行’
‘即使违背自己的誓言’
你在这里啊，老爹
天知道为啥Maati叫我来找你
早餐快冷了，快来，我要走了，快点
过来，儿子，坐
怎么了，老爹？你在看什么
我在看我一生的成就
我的传统，我的村庄
直到现在我对这些壮举都倍感自豪
我空手发展起这个村庄
但是昨天...
那个女孩子问了我一个单纯的问题
让我意识到，
我做的还不够，还有许多事没有做的
儿子，在我有生之年里，该怎样才能完成呢
我死后，这村子就会像个孤儿
所有的工作都搁着不能完成
所以我看见了一个梦想，想知道...
我的梦想能否成真
－什么梦想，老爹
我看到Maati和我走了之后
你在这里骑着我的自行车
你的妻子坐在你的后面
这个村子不是孤儿了
所有的事都会及时得到解决
这就是我所看到的
那这个梦想为啥不能成真呢
既然你已经成为空军中队长
Veer PratapSingh
你就会城市里安顿下来
你为什么还要操心村子里的事呢
不会的，老爹
最重要的是，我是你的儿子Veeru
如果你有梦想，那就会成真
只是我不想骑着自行车
到处转悠，我会开着直升机，那样好吧？
好了，现在快点走
不然Maati就要大声喊叫了
－噢，还有一件事
在我的梦想里
我也看到了那个坐在你车子后面的女孩子
看来你早上就已经喝酒了，老爹
她是巴基斯坦人
我管她是巴基斯坦人、中国人还是日本人咧
我只是看到...
当这个女孩子坐在你后面的时候，
她的手放在你的肩膀上
她不会让你摔倒
也不会让你走错方向
过来这里，坐下，听着
当一个好女人走进男人的生命时
他的生命就会变得完整
我，Chaudhry Sumer Singh
没有Maati并不完整
而你，空军中队长Veer PratapSingh
没有了Zaara，你的生命也不会完整
这就是原因，你第一时间了解
你的心在告诉你什么，然后立刻告诉她
不然的话，儿子，就会后悔末及
老爹，告诉我一件事
-什么事
既然这是你的梦想
如果妻子
坐在自行车前面可以吗
－当然可以，要我去告诉她吗
不要，拜托让我自己告诉她
－不，不要，我来告诉她...
不，我自己说
－她正在楼下是吧，我去告诉她
谁要结婚，是你还是我
－谁都一样
谁都一样？
－没关系啦，嘿，幸运的女孩
我可以走了吗，Maati
－噢，你要走了吗
答应我一个条件你才能离开
你得答应我，你会回来
好的，我答应你
但是你能不能也答应我一些事呢
什么事
从现在开始
我可以叫你Bebe吗
我想我们该走了
不然会迟到的
－我准备好了，我去拿我的包
你要走了？
－是的，Maati
你叫我无论如何也要回来参加Lodi节
所以我回来了
可我只能回来两天
今晚我必须回总部报到了
我送Zaara上巴士去Amritsar，然后....
－绝对不行
你要送Zaara到Atari，看着她上火车
她孤身一人
万一出了事情怎么办
－一天之内她就成了你的最爱？
以前我要走的时候，你总是会很难过
今天你却要我快点离开？
－我没时间听你的废话
我给你和Ranjit做了一些Laddoos（一种印度食品）
拿着
噢，Ginda，你去哪了
－Veeru快迟到了
老爹，我是想去把油加满
－哪有时间去加油啊
算了吧
好了，现在祝福我吧
祝你平安，儿子
告诉她，好吗
－行了，行了，我会告诉她的
还是让我来？
－不要逼我
Maati管管他
你要去哪
这里面是什么
不是给你的
－不是？我明白了...
给你儿子的？
－老爹
你在干嘛
这里的姑娘不行触脚礼的
可是女儿在向父亲告别前，不是应该要求祝福吗
祝你平安，孩子
替我问候你父母
告诉他们一个60岁的印度人
因为你向他们致以万分敬意
你认为怎样，Veeru会对她表白吗？
他是Chaudhry Sumer Singh的儿子
怎么会不表白呢
难道我没向你表白吗？
住手！
-怎么啦？你要去哪啊，老婆
空军中队队长Veer Pratap  Singh，非常感谢你
为了什么
为了你给我的一天
你给了我一个终生的回忆和挂念
这是一个印度人对一个巴基斯坦人的承诺
如果我不实现
就会败坏我国家的荣誉，不是吗
我觉得带Bebe的骨灰到这里，是真主的安排
我命中注定要和你们相遇
－你相信命运吗
当然了
你不信？
－之前不信
可我现在开始相信了
你还好吧？
你不太好，很痛吗？
这样吧，我们在这里休息一会儿
－不用了，我会误了火车的
你不会误火车的
你挨着我，把你的手穿过来
你的脚链
我留着，迟点再给你
来，抱紧点
你打算救我多少次
你冒几次险就救你几次
事实上那里有很多抢座位的
Idd节快到了，这一次．．．
有很多人要过边境
不过别担心，我会想办法的
感谢真主，你平安无恙
我从Lahore过来，刚下火车
我正准备去KiritPur就看到你了
你父亲回来了，他派我来的
我们要打电话回家报平安
之后我们就动身回家
你是...？
这是Veer，空军中队长Veer Pratap Singh
多亏了他我才能到这里
这是Raza，Raza Shirazi，我的未婚夫
座位已经安排好了,我们该走了
我真糊涂，我说了所有的事情
可就是忘了告诉你有关Raza的事
－你犯了一个大错
什么
你犯了一个大错
Zaara，我是个很简单的人
我坦率直言，考虑问题也很简单
这是第一次
因为老爹和Maati我开始深思熟虑
整个旅程我都在想方设法留住你
不要放你走
然后告诉你，我真的喜欢你
如果你觉得我还不错的话...
那我们就结婚吧
我们就会像过去的两天那样快乐度过一生
可是天上的那个人真是奇怪
他让我一直建立信心
然而当我的信心快树立起来了
他就改变这整个故事
你一定很奇怪，为什么我现在告诉你一切
请不要误会，我明白你属于别人
我们之间不会有什么也不会再有什么
可是无论何时何地，你需要朋友的话
只要记住，在边境有个男子
他愿意为你献出生命
快点，Zaara，我们得走了
Veer先生
Zaara跟我说你如何救了她的生命
现在我欠你的情
告诉我可以怎样报答你
－只要让Zaara幸福
就足以回报了
请注意你的言辞，Veer先生
不然我会以为你爱上Zaara了
什么是爱，我不知道
不过，是的...
我确实发自内心深处地希望Zaara永远不会流泪
让她一直欢笑
如果这就是你说的爱，那就是爱吧
Veer先生，你当着我的面谈论我的未婚妻
我不知道该把它看作是恭维还是侮辱
如果你不当回事，那就更好
因为事实上...
对她来说，我什么也不是
而你是她的一切
再见
走吧
‘只是片刻间，梦想的大蓬车就停下来了’
‘接着我们就分道扬镖’
‘心灵的故事只不过持续了片刻’
‘那是真正的你，还是耀眼的阳光’
‘那是你，还是含苞欲放的蓓蕾’
‘那是你，还是我梦想的季风’
‘那是你，还是一片幸福的云朵’
‘那是你，还是一朵盛开的鲜花’
‘那是你，还是我找到的一个美丽新世界’
‘只是片刻间，梦想的大蓬车就停了下来’
‘接着我们分道扬镖’
‘心灵的故事只不过持续了片刻’
吃晚饭了
女士，你的探访时间到了
你现在得离开了
我明天会再来
对不起，你的故事还没有讲完我就要走了
走吧，女士
786，十分钟后我会派人来取盘子
快点吃，不然你就饿着肚子睡觉去吧
你想过他的号码为什么是786吗
什么
你有想过吗
这里有数千名犯人...
为什么这个印度教徒犯人会有安拉的神圣数字
这不仅仅是巧合
这是神的伟大奇迹
他的举止告诉你们所有人，他是神的仆人
对他放尊重点
下次你还这样粗鲁地对待他
认真想想我刚才说的话
这是Ladoos，我妈妈送给你的
请你吃点吧，那带有我妈妈的祝福
怎么了，你不喜欢吗
不...不是...
这很像Maati以前做的
母亲做出来的东西，去哪里都是一样的
我可以再吃一个吗
当然可以，这都是给你的
告诉你妈妈
她把我整个童年都装进这个小盒子里了
真好吃
好的，我跟妈妈说了你的故事
妈妈哭了一会儿就睡着了
可我一直到拂晓还醒着
一直在想...
你是怎么，还有为什么到这里来的
一直想着这个故事为什么没有在火车站结束
这故事不会在那里结束
因为到现在为止...
这只是Veer的爱情故事
Zaara的爱情还没开始
如果不知道Zaara的感觉
Veer的故事和Veer的生命...
都不会完整
Jehangir Hayaat Khan，Zaara的父亲
是Lahore的骄傲
自从巴基斯坦建国以来
Hayaat Khan家族的名字...
就意味着尊敬、权利和荣耀
Jehangir Hayaat Khan
在Lahore的另一个有钱、体面的人
Abdul Shirazi的帮助下...
首次涉足政界
他就是Raza Shirazi的父亲
Zaara和Raza的婚姻不是一般的联姻
所有人的未来都取决于这次联盟
看情形...
Zaara这次单独前往印度是很不负责任的行为
以Jehangir Hayaat Khan的个性
是不会宽恕这种行为的
Zaara回家已经一个月了
可她父亲还没有和她说过话
天啊，夫人，我会乐疯掉的
多漂亮的衣服啊！
看啊，我觉得这套珠宝是独一无二的
我觉得应该是Raza先生祖传的吧
我们的Zaara真幸运
Raza先生什么都有，地位高又多金
那还用说吗
他的一切都是神的恩典
再也找不到比他更好的人了
去祈祷吧
在边境那儿，有个男子愿为你献出生命
妈妈，你愿意为爸爸献出生命吗
当然了，他是我丈夫
我愿为他做任何事
那爸爸愿为你献出生命吗
这算什么问题！
向真主祈祷吧
祈祷这种事情永远不要发生
但如果事情发生了呢
那你能肯定爸爸会为你献出生命吗
你疯了吗
shabbo给我一点滑石粉，我的手有点粘
那就是说，你不能确定？
听着，宝贝
女人的爱情和男人的爱情有很大的差别
女人用心和灵魂去爱人
男人没有这种力量去爱
我知道...
为什么你问我这个问题了
但不要对Raza有所期望
只要献出你的心和灵魂
还有履行自己的职责
我很肯定他也会好好履行自己的职责
可他不会为我献出生命，对吗？
你胡说些这些没用的干嘛啊
Shabbo，别看了,把东西收好放好
这丫头快把我逼疯了
‘边境那儿，有个男子愿为你献出生命’
但我知道，有人愿为我献出生命
一个双眼诚实，言出必行的人
一个为了爱情,愿付出一切的男人
一个没有偏见的人
即使我是巴基斯坦人，而他是印度人
你在说谁？你这次去印度遇到谁了
对我说实话，向我发誓
他从来没有碰过我，妈妈
但是我已经把心和灵魂都给他了
你还不了解你父亲吗
他到现在还不理你
如果他知道这事，他会杀了你的
你知道吗
你今天要订婚了，很快就会出嫁
你绝对不能再想着别人，Zaara
噢，傻女孩，爱情只会在书本、诗歌上找到
在现实生活中是不存在的
我以前也是这么想的
可现在不是了
Shabbo快把理智放进她脑子里去
不然这里就会有狂风暴雨
Zaara，你必须清楚一件事
你的将来是Raza的
这一点不是你能改变的，真主也改变不了
Zaara，这是怎么回事
是爱情，Shabbo
爱没有缘由
坐下
因为你是我唯一的孩子
我给予你许多自由
你被抚养长大，与其说是女儿，不如说是儿子
通常由母亲向女儿解释她的义务
可既然我把你当儿子一样看待
我亲自来尽这个职责
你知道...
你祖父是巴基斯坦最受尊敬的政治家
他本来可以达到他成功的顶峰
但他几天前去世了
自从...
继承了他的事业后
我试图把他的党派发展到同样高的水平
到目前为止，我一直不成功
但现在多亏Raza的父亲...
胜利似乎在望
再过几天你就会去他们家了
带着我的荣誉一起
了解这个敏感性的纽带是你的职责
顺境时就散布幸福
困境时就巩固这种相互间的关系
不论发生什么事
我们都要捍卫两家的荣誉
任何微小的失误就会毁掉你的一切
希望你明白我说的话
是的
你有什么话要说吗
那请你到这儿来，好吗
我很久没有看到你脸上的酒窝了
希望你没有把它们丢在印度
这才是我的好女儿
‘最亲爱的人注视着’
‘距离已经消失’
‘我就在这里，这里，这里，还有这里’
‘超越了所有的疆界和阻碍’
‘我是你无法隐藏的秘密’
‘我是你无法忘却的姿态’
‘你为什么因共鸣而惊讶’
‘因为我就是你的心声’
‘听，如果你能听见内心的旋律’
‘我就在这里，这里，这里，还有这里’
‘超越了所有疆界和阻碍，我就在这里...’
‘这里，这里，还有这里’
‘我，只有我才能占领你的思绪’
‘我就是你所有的问题和答案’
‘我占据了你所有的梦境’
‘我是你眼中的光芒’
‘你目光所及之处都是我的身影’
‘我就在这里，这里，这里，还有这里’
‘最亲爱的人注视着...’
‘距离已经消失’
‘我就在这里，这里，这里，还有这里’
‘超越了所有疆界和阻碍
我就在这里，这里，这里，还有这里’
叫他走出我的视线
我到处都看到他
他深埋在我灵魂深处，
Shabbo，叫他消失吧
Shabbo请告诉他吧
请告诉他吧
是的，我是空军中队长Veer Pratap Singh
你好，你是Veer Singh上校吗
我是Shabbo
Shabbo？抱歉，我不认得你
我在Zaara家给你打电话
一个我从未见过的女孩子
给我捎来了
一生中最大的消息
她很简短地告诉我
Zaara爱上你了，而她快要结婚了
快来Lahore吧，带Zaara远走高飞吧
她自己永远不能跨出这一步
她说你愿为她付出生命
然后她问我最后一个问题
你到底有多爱Zaara
那时我没有答案
现在也是
我到底有多爱Zaara
我不知道
但我知道
一个印度空军飞行员
是不允许到巴基斯坦去的
所以我知道你得到消息的那一刻
就很清楚明白自己永远无法重返部队
于是你没有告诉任何人，就前往Lahore
甚至不知前途吉凶．．．
你准时赶到了吗
你能见到Zaara吗
Zaara和你一起回来吗
还有你自己能否回来
你心里一点也不知道
但是你还是去了
可能你不知道，但是我知道
你到底有多爱Zaara，我知道
欢迎你来，先生，我是Shabbo
我很抱歉，不能更好地招待你
哇，你可以从这里看到整个城市
整个Lahore，没有比这更好的房间了
我没告诉Zaara你来了
我怕她会阻止我
后天就是她的婚礼，她不能走出房间
但明天她要和所有人去圣地
这是Munir，我的弟弟
他会带你去圣地的
然后一切就让真主决定吧
那么Munir，我的命运就掌握在你手上了
那好，我要离开了
离开？
我得走了，如果我消失太久
他们就该起疑心了
你有什么需要，Munir会帮你的
谢谢你，Shabbo
没想到你会来，可是现在见到你之后
我肯定你会带着Zaara远走高飞的
我怎么能不来呢
我的老爹说过，真爱一生只有一次
当真爱来临时
无论是神还是安拉都不能阻止
明天我们就会知道
我的爱在安拉的眼中有多真
‘我打破了一切世俗的束缚’
‘我抛弃了整个世界来找你’
‘一个痴迷的爱人来到你的门前’
‘来了，来了...’
－‘一个痴迷的爱人来了’
‘一个痴迷的爱人来到你的门前’
‘为你痴迷，为你痴迷，为你痴迷...’
‘他愿为你付出一切’
‘他完全被你萦绕’
‘他愿为你的爱而献身’
‘一个痴迷的爱人来到你的门前’
‘若我看到你的脸容’
‘我会忘记所有的悲痛’
‘泪水在流淌
－这是他们所说的’
‘你在很远的地方，但我还是来到这里’
‘若我有幸，得到你的一瞥’
‘我愿意交出我的呼吸和心跳
我愿交出我的一生’
‘就像飞蛾扑火一般...’
‘一个痴迷的爱人来到你的门前’
‘这事怎会发展到这个地步’
‘他必须为你的爱情而死
这事怎会发展到这个地步’
他是有知觉的
可他并不愿醒来
他能听到声音
可他并不想去听
他内心深处受到很重的打击
仿佛在惩罚自己
未来24小时十分关键
他可能无法再经受任何打击了
护士在这里
我每隔3、4个小时会过来
不用担心，嫂子
他们都是我们自己人
感谢安拉，这个消息没有传出城
无论如何明天婚礼后
所有的闲言碎语都会停止的
发生了那样的事，Raza还要准备结婚？
Mariam夫人
这不仅仅是Raza和Zaara两人的婚姻
背后还有着很深远和重大的协定
婚姻就是建立在这个基础上...
你丈夫所关心的，是以后Raza所倚靠的事业
Raza很清楚这些
现在Zaara也得了解
如果明天婚礼不能进行
那么...
Jehangir Hayaat Khan的女儿的名字
就会和一个印度人永远连在一起
Khan先生多年来的努力就会付之东流
他肯定会在竞选中失败
而且他要终生面对耻辱
他一定承受不了那羞辱
他会受不了的
Abdul兄弟，准备婚礼吧
明天这个屋子里会举行一场婚礼
你要去哪里
去Zaara家
请你哪儿也别去，今晚就这样算了吧
Raza在到处找你
那个大宅子现在跟死一样寂静
你没办法到那里，什么也做不了
Abba先生是深度休克
我就是罪魁祸首，治病良方
我到这儿来，不只是为了看看Zaara的脸
如果没人出声，那必定会沉默
无论是上演一场风暴还是一场婚礼
总要有人迈出第一步
我是Mariam Hayaat Khan，是Zaara的母亲
但是，或许今天我已经失去这样称呼的权利了
因为我女儿已经不再是我的了
她如今是你的了
我是来要求你把女儿还给我
请把女儿还给我们
否则她父亲会死的
他不能忍受这种耻辱
他会死的
我听说你的工作就是拯救生命
是你救了Zaara的命
那现在请你救救她父亲的命吧
我乞求你，请救救她父亲
不然他会死的...
他会死的...
母亲永远不用乞求自己的儿子
她只需发布命令
Zaara一直是属于您的，永远都是
您以为，我没得到您的同意，就会带她远走高飞吗
人们都说爱情是盲目的
所以我们的爱也是盲目的
我们的眼中只有彼此
却没有看到是否危害到其他人
伤害到其他人
甚至是以某人的生命做赌注
我们什么也没看到
可是现在一切都清楚了
人的生命比爱情更为重要
您不用担心
Zaara会嫁给她父亲选定的人
你们放心地准备婚礼吧
我会和Zaara谈的
我答应您，她一定会同意结这个婚的
你们国家所有的儿子，都像你这样的吗
这个我不知道
但是，我们国家的每一位母亲
都是像您这样的
如果你认为我做错了决定
尽管告诉我
没人能阻止我带你去印度
你的决定绝对正确
因为这是我犯的一个愚蠢错误
我作了承诺，我不会违背的
如果我昨天看到你时
就能控制住自己的感情
那就...
你的一个愚蠢错误可以帮我度过余生
如果我的身边没有你
那要我带什么回去呢
为什么真主要这样对待我们
我一生没有做过一件坏事
那为什么要这样惩罚我呢
我会记着你人生中和我一起的两个时刻
我把一生中两段时刻交给你
这两段时刻是我们爱情的象征
这两段时刻成就了我们的爱情故事
现在我们将活在这两段时刻之中
但，是笑面以对
我们的爱情不会变弱
我们未完成的职责也会完成
你会做一个令父母骄傲的好妻子
我会回去村子实现老爹的梦想
等你有了八个，十个孩子之后
你带他们过来参观
我用自行车载你去看看新的村子
但是等我有了八个、十个孩子之后
我就胖得坐不上自行车了
是啊，你说得对
那我就安排一辆拖拉机吧
‘那是你，还是一阵芬芳的微风’
‘那是你，还是随处可见的色彩’
‘那是你，还是发光的小路’
‘那是你，还是在空中回荡的歌声’
‘那是我找到的你，还是我的命运’
‘那是你，还是空中的魔法’
‘只是片刻间
我们梦想的大篷车就停了下来’
‘接着我们就分道扬镖’
‘心灵的故事只不过持续了片刻’
今天是我结婚的日子，爸爸
你不给我送行吗
你不把手放在我头上祝福我吗
请你原谅我，孩子
我不知道这是我的过错，还是我软弱
请原谅我
这个是护身符，它会保佑你的
你过边境的时候，拿出硬币
分给需要的人
我的信仰并不允许我这么做，但从现在开始...
我会每天向阿拉祈祷
请他在以后的生生世世中，把Zaara交给你
我要走了
找到你了
在这里签名
这是什么
这上面写着我的名字是Rajesh Rathore
我为印度情报局工作
野蛮...危险...政治...秘密...
把巴基斯坦的情报传给印度？
- 没错
不可能，我是Veer Pratap Singh
前印度空军
我两天前刚来这里探访
现在我正要回去
我的护照在我的袋子里，你们可以查看
－我们在你的袋子里发现这个
上面清楚写着你的名字Rajesh Rathore
让我看看
我们也有证人可以指认你
到底怎么回事
你们为什么这样做
好吧...
你说你到这里见一个人
告诉我们是谁，我们会打电话给他
是的...我是...
我来是为了...
告诉我们
我不是来见人的
哇，这就是爱啊！
如果你供出她的名字，她会蒙羞的吧
你宁愿毁了自己
也不愿让你的爱遭到遣责
很好，Veer先生
这正像我对你所期望的那样
Veer先生
有一件事在我们两个国家都不例外
只要有权利和金钱，一切皆有可能
不是吗
你在想什么
你以为你跑到这儿来
当着所有人的面向我的未婚妻表白爱意
然后拍拍屁股走人
我就能这样袖手旁观吗
Veer先生，我快要和一个女人共度一生
而她却爱着另一个男人
真是倒霉，我竟然都不能退婚
你能想像吗
我的一生将会生活在地狱之中
你和Zaara敢于去爱
为什么我却要受到考验
该活着受罪的应该是你
或者是Zaara
而不该是我
你对自己的爱感到自豪吧？
那你现在就要受到考验
我可以让Zaara生活在天堂或是地狱
但这一切全取决于你
只要你能安静地呆在监狱里
那么Zaara的生活会比天堂还要幸福
只要你一开口
Zaara的生活就会比地狱还要痛苦
必须毁掉Veer Pratap Singh的身份
为了给Zaara的一个幸福生活
这...就是对真爱的考验
我要走了
该去举行婚礼了
你要么就是为了自由玷污Zaara和她家族的名誉
要么就是为了确保Zaara的幸福签下这些文件
决定权在你手上
再见
‘为什么会有残忍的传统’
‘社会为什么是这个样的’
‘这个世上的传统...把我重重压倒’
‘不要问我抱怨什么
或是我的不幸从何而来’
‘我能告诉你什么
为什么爱情是种罪行’
‘为什么每个人都漠视心的呼唤’
‘事情怎会发展到这个地步’
‘我们生活在什么世界里’
‘悲伤总是披着幸福的外衣’
‘我要怎样称呼自己
这个陌生人是谁’
‘事情怎会发展到这个地步’
Jehangir Hayaat Khan先生的女儿
Zaara Hayaat Khan小姐
你嫁给了Abdul Malik Shirazi的儿子...
Raza Shirazi，礼金是...
五百万卢比
你接受这桩婚姻吗
‘我的故事会如何发展下去呢’
你是否承认自己叫Rajesh Rathore
我承认
Lahore出发的巴士在到达印度之前出了车祸
没有人幸存
我的名字也在乘客的名单上
我很高兴让Maati和Bauji得知我的死讯
如果他们知道我失踪了
不知我的死活，他们一生都不会安心
如今在印度Veer Pratap Singh已经死了
而在巴基斯坦...
也没有留下任何痕迹
现在他唯一的身份...
是犯人786号
犯人...号码
我的国家欠你22年的光阴
我无法找回这22年
但我发誓...
直到Veer Pratap  Singh
重新得到自己的名字、身份和回国
我才会去父亲的墓地献花
那Saamiya Siddiqui小姐
这是你的第一个案子吗
是的
恭喜你
谢谢你，先生
你是代表人权委员会的辩护律师？
没错，先生
－好，很好
没有人代表检控方吗
－嗯，先生，他们应该在路上了
我可以进来吗，先生
噢，是你啊，Zakir先生
早上好，先生
－早上好，进来，请坐
这是Zakir Ahmed先生
我知道，我很了解他
对不起，法官大人
你知道Lahore的交通...
Zakir先生，你是代表巴基斯坦政府吗
是的，先生
事实上，我很久没出过庭了
人们大概以为Zakir Ahmed已经忘了怎么打官司
不管怎样，我觉得这个案子很有意思
Saamiya，你认为呢
你们认识？
当然了，Saamiya早前为我们工作
但或许她不认同我们的工作方式
所以她转去了人权阵营
她是一位非常能干的女士
跟她打官司会很有趣
叫你们双方来这里，是有个特殊的目的
最好双方当事人能达成庭外和解
否则就宣布后天正式开庭
但当然，如果案件后天不开庭
那下次的日期会在六个月后或是一年后
我们准备好了，先生
但如果辩方还需要更多的时间...
辩方已经准备好了，先生
但是Saamiya...
先生，你可以宣布后天开庭了
我的当事人为了讨回公道
已经等了22年，我不能让他再等下去
好吧，那就这样定了
感谢你们双方到这里
祝安
－祝安，先生
好了，Saamiya，我们庭上见，祝安
一开始这案子就不可能打赢
现在加上Zakir Ahmed，就绝对没有机会
可是为这么小的案子他都亲自出马
真是搞不明白
我什么也不知道
听着，想一个借口，放弃这个案件吧
这是你的第一个案子
和Zakir Ahmed交手...
他会毁了你的事业
- 那正是他想做的
你是什么意思
－ Saahil，做件事
你回办公室，把所有证人的名单整理好
我马上去...
你去哪里
－去见一下Zakir Ahmed
什么
Saamiya Siddiqui小姐
你发过誓永远不跨进我办公室的
怎么今天又到这儿来了？
不是一码事，先生
只是我的原则和你的不同
我认为如果不能按照你的工作原则行事
那我最好离开
－有意思，很有意思
你年纪轻轻，倒有伟大气节
我的原则是由父亲那里继承过来
Saamiya，要知道你是第一个...
拒绝接受Zakir Ahmed指派案子的人
这里有的是人等着，希望争取到第一个案子
但我认同你的能力，我选择了你
忽略你年纪太轻，经验不足
甚至忽略你是个女人
而你是怎样对我的？
你当面拒绝了我
－那会纵容犯罪的，先生
根据我的观点，那是错误的
判断对错不是律师的职责
那是法官的工作
一个律师的职责是确保在任何情况下都能打赢官司
仅此而已
先生，这就是我们之间的不同
你的原则是要打赢官司
而我的原则是为真相而战
有意思，很有意思！
那现在你是来给我上法律课的？
这些留着我慢慢体会
不管这些，我们忘掉过去吧
不然我们会一直互揭伤疤的
你不辞辛劳地急着跑过来
一定是有什么重要的事情
坐，Zakir Ahmed能为你做什么
瞧，先生，作为我第一个案子
显而易见...
我会有一些失误...
现在你是检控方，问题就更多了
就我而言，我不想因为过去的一些小事
导致那印度犯人的自由被驳回
因为他真的完全是无辜的
一个很大的冤屈
发生在他身上，他应该得到真正的自由
你终于向我们低头了？
基本上你是为了打赢首场官司而来求助的，对吧？
击败Zakir Ahmed作为你事业的起飞点！对吗？
难道你忘了Zakir Ahmed从来没有输过一场官司吗
打赢这场官司现在对我非常重要
因为我想教训一下像你这样任性的
不遵从Zakir Ahmed原则的年轻人
怎么了，Saamiya Siddique小姐
对自己的原则失去信心，来向我乞求胜利吗
请原谅我，先生
有一阵子，我还以为你算是个人
我只是来讨论一下，如果可能的话
我们可以达成庭外和解
可你把我的人性错看成是弱点了
那我们法庭上见吧
准备好输掉你的第一场官司
因为现在786号犯人将会被送回印度
无论是你．．．
还是巴基斯坦政府都不能阻止我
有意思
很有意思
我能问你一个问题吗
这些年来你从没和人说过话
那为什么会告诉我你的故事呢
你叫出了我的名字
什么
你是第一个没有质疑我清白的人
相信我是Veer Singh
其实这些年来，我都忘记了自己的身份
你提醒了我，我是谁，
你称呼我的名字，给予我尊重
Veer Pratap Singh
对于一个在过去22年里，一直受侮辱的犯人来说...
这是一件很重要的事！
很重要
我再多吃一点，好吗
明天是我们出庭的第一天
你会记得你的承诺，是吗
你会脱掉这件印有786的囚服
恢复空军中队长Veer Pratap Singh的身份
不
－什么
你记得自己的承诺吗
－我当然记得
在任何情况下
决不提起Zaara或Hayaat Khan家族的名字
你遵守你的诺言，我也遵守我的
法官大人，辩方想传唤第一个证人
辩方传唤第一个证人
答辩完毕，法官大人
我要求检控方陈述案情
法官大人
在过去的22年里，一名男子一直关在监狱.
而那个监狱在巴基斯坦
那个关在巴基斯坦监狱22年的男子
是一个印度人
听到这里，你、我、还有庭上的所有人
都会热泪盈眶
而我们都会希望想办法...
让那个男人能够回到自己的国家
自己的家园
因为我们是人类
而我们受到的教育
要尊重人类，可是法官大人
在法庭里，人们看不到法律
而根据法律，国家大于个人
对于一个背叛国家利益的人来说
即使被判处22次死刑也不为过
这个案子就如清水般透澈
没有任何疑点
检控方用30分钟的时间
在三个证人无庸置疑的作证下
都认为被告Rajesh Rathore
直到死的那天也不能回到他的国家或是家园
发言完毕，法官大人
现在要求辩方进行辩护
Siddiqui小姐，祝你好运
法官大人
控方律师Zaheer Khan很仓促地...
Zakir Ahmed...
说这件案子如水般的清透
而Zaheer Khan先生忘了...
Saamiya Siddique小姐...
我的名字是Zakir Ahmed！
－　你的名字只是被叫错了一次
就让你无法忍受了？那么想一想...
如果你22年来每一天都被人叫错名字
想像一下是什么感觉？
法官大人
这其实不是为了送一名印度人回国
或是回自己家园而打官司
而是为一个男人
找回他的身份、他的个性
有人请求你
交还他的名字！
他在告诉你...
我是Veer Pratap Singh
前印度空军中队长...
只需还给我，名字的尊严
我其他什么也不要
也许并不像检控方律师在30分钟里说的那样
但我绝对可以证明，这个人不是Rajesh Rathore
他是Veer Pratap Singh
到时候你们是把他送回印度
还是留在巴基斯坦，全都取决于你们
发言完毕，法官大人
现在控方可以传召证人
我想传召第一个证人
Dilbaaz Khan警官
他是在22年前逮捕Rajesh Rathod的人
请你不要犹豫地直接告诉法庭
这个人是谁
- 好的，先生，我记得很清楚
这人是一个印度间谍
一个下流的奸细，Rajesh Rathore
22年前的一天，Anwar Ali和我
我们从一辆Lahore到印度的巴士押他下来，逮捕了他
我们收到线报
这个人密谋推翻巴基斯坦政府
很好
Anwar Ali先生，你能告诉我
如果你从他的袋子里发现的护照...
证明他是Rajesh Rathore的话
那怎么可能在同一个人的车票上
写着的名字是Veer Pratap Singh呢
但是，先生，这是事实
法官大人
这个人也有一本写着Veer Pratap Singh的护照
那么一个人怎会有两本护照
因为我们的嫌疑犯肯定更换了身份
在我们盘问之后
他自己在证供上签了字
我，是Rajesh Rathore
过去的十年来我见过他
他一直很安静，很遵纪
从来没有和任何人联系过
可是有犯人生病或不舒服的时候
他就会前去治病，安慰病人
我不知道他是Veer Pratap Singh
还是Rajesh Rathore
对于我来说，他就是786
真主的化身
是的，先生
这印度教徒是安拉的忠实仆人
他在监狱里度过了22年
没有比这更严厉的惩罚了
送他回自己的祖国去吧
送他回去吧
Majid Khan先生
看样子，你并不热爱自己国家巴基斯坦
如果让你掌权的话
那么所有到巴基斯坦做间谍的人
所有的叛国者，都应该当庭释放吗
先生，我不是这个意思
－只用回答是或不是
Majid Khan先生，只回答是或者不是
不是
很好
轮到你了
没有问题，法官大人
下次开庭时间是一个星期之后
3月21日，星期一
那时我要听辩方的辩护
之后我会当庭宣读判决
辩方要做好准备
退庭
我们得提到Zaara的名字
不行！
拜托，就一次！
让我们带Zaara或是Hayaat family家的到法庭上
那么判决很快就会对我们有利
绝对不行
你为什么不理解呢，不我们快输了
法庭没有太多时间给你这样的犯人
这个国家里有太多的犯人
而法庭又太少
很多犯人的案子到死都没有轮上
你不会再有这样的机会了
你会躺在这里死掉的
你会死的！难道你不明白吗
Zaara现在一定是两个孩子的母亲
她可能有一个21岁的女儿和一个19岁的儿子
她一定经历了一生的酸甜苦辣
现在她一定过着安静的生活
现在对Zaara来说一定是个安宁的生活
而明天你要在所有人面前拖她上法庭
你要问她，Veer Pratap Singh是谁
问题接踵而来
Veer和Zaara之间是什么关系
然后没有人会理解这个答案
没有人会理解
Raza Shirazi就会马上和她离婚
Zaara的一生....
就这样毁了
她应该过平静的生活
过去的22年里我一直都在保卫她的名誉
如今我又怎么能践踏她的名誉之后回家呢？
我不能这样做，Saamiya
而且我知道你也不会这样做
我很抱歉，作为一个律师
我一时之间忘记了自己的人性
我忘记了
Veer和Zaara的名字不能放在一起
现在只有一条出路了，我必须去印度
到Veer Pratap Singh的国家
把他的身份带回来
时间紧促
我马上动身，保重
Saamiya
这个护身符一直在保护我
现在它会保护你的
如果我输了
你会原谅我吗
有个条件
每天你得给我带些...
...Laddoos过来
保重
打扰一下
你能告诉我Chaudhry Sumer Singh的家在哪里吗
可以，在那个拐角处最大的房子
那就是Chaudhry Sumer Singh的家了
－谢谢
可是你找谁啊
－找Singh先生和他的妻子
他们已经去世很多年了
不过，如果你想看那房子
会很受欢迎的
那房子总是开放的
我赶时间，请原谅，再见
Zaara，噢，Zaara
我不会放过你的
嘿，你是谁，有何贵干
嘿，你为什么哭啊
说话啊，你聋了还是怎么？
嘿，Shabbo，瞧，来访客了
你，Jassi，你给我过来
噢，你要气死我了
我要告诉你妈妈你没用功学习
好了，说吧
你有什么事
你是Shabbo？
我还能是谁呀
而她是...
Zaara？
你就是过来问这个的？
她是Zaara Hayaat Khan？
你怎么会知道这个名字？
她是Lahore，Jehangir Hayaat Khan的女儿？
你是谁
听到Veer的死讯后，么Zaara取消了婚礼
主人他同意她离婚
Zaara来到这里帮助老爹和Maati
让Veer的梦想成真
Raza在国外定居，主人离开了政坛
两年之后就去世了，几年后夫人也去世了
Hayaat Khan的名字不再存在
如今老爹和Maati也不在了
可是她不想回去，她说
我的灵魂就在这里
我要在这里生活，直到死去
Shabbo，他们是哪个时代的人
竟有一个Veer如此轻易地牺牲了22年的时间
来保护Zaara的名誉
还有一个Zaara花了22年的时间
在一个陌生的国家，让Veer的梦想成真
他们是人装扮成上帝还是上帝伪装成人
这个...
是我妈妈的
22年前Mariam Hayaat Khan
把这个护身符系在了一个印度人的身上
作为送别的礼物，让它来保护那个人
但那个人没有回到印度，这22年来...
这个护身符一直在保护他
那个人的名字是
Veer Pratap Singh
他在监狱里，在Lahore
我是他的律师
我带你去找他
过去22年里
真主已经严格地考验你们两个人
可现在就算是上帝也不能分开Zaara和Veer
就算是上帝也不行
Saahil Farrouqi先生
我在问你辩方律师在哪里
法官大人，她现在一定在路上
看来她准备放弃这个案子了
请按照程序开始吧
毫无责任感！
辩方律师没有出现绝对是不负责任的
Saahil Farrouqi先生
你还有什么要说的吗
法官大人，Saamiya...
我是说我博学的同事很快就会到
没有问题的
有问题，Farrouqi先生，很有问题
浪费法庭的时间可不是小事情
特别是我早就清楚的声明
今天准备进行辩护陈述
那她今天还缺席上庭是什么原因
显然辩方没有作好准备
被告这方保持沉默，辩方没有人来代表陈述
‘为了你，我活过了这段日子’
‘紧闭双唇’
‘为了你，我活过了这段日子
没有流下一滴眼泪’
‘但在我心中爱情的火花’
‘一直在为你燃烧着，只为你燃烧’
‘生活带给我...’
‘许多旧时光’
‘无数的回忆萦绕着我’
‘没有询问
我现在已经找到想要的答案’
‘看啊，我在向往什么’
‘又得到了什么’
‘可在我心中，爱情的火花...’
‘一直在为你燃烧，只为你燃烧’
‘我该怎样述说世界的残酷呢’
‘我被迫过着没有你的生活’
‘不去理会他们说你是无名之辈’
‘这个世界给我强加了这么多的苦难’
‘可在我心中，爱情的火花...’
‘一直在为你燃烧着，只为你燃烧’
‘为了你，我活过了这段日子’
‘紧闭双唇’
‘为了你，我活过了这段日子
没有流下一滴眼泪’
‘可在我心中，爱情的火花
一直在为你燃烧着，只为你燃烧’
‘只为你燃烧’
Zaara Hayaat Khan的证词...
还有她呈上的照片和文件证明了
这个人不是Rajesh Rathore
而是Veer Pratap Singh
为了不让一个巴基斯坦女孩的名誉受到损害
Veer Pratap Singh签了那份供词
前印度空军中队长Veer Pratap Singh
本庭宣判你无罪
来吧，Veer Pratap  Singh，来吧
你有权昂起头回到自己的国家
为了你在监狱里浪费的22年珍贵的日子
巴基斯坦政府和本庭请求你的宽恕
如果你有话要说，请说吧
我，犯人786
从监狱的栅栏望去
我看着日日月月变成了永世
从这国家的土地
飘来我故乡土地上的芳香
灼热的太阳让我想起Maati做的奶酪
雨带带来了变迁的季节
这个冬天让我感觉到Lodi节日上热情的大火
他们说这不是你的国家
那我为什么会觉得那就是呢
有人说我不像他
但为什么他看起来像我呢
我，犯人786
从监狱栅栏望出去
我看到从天堂下凡的天使
她说她叫Saamiya，而她叫我Veer
她完全是个陌生人，对待我却像是亲人
听着她真挚的话语．我想要再活一次
听着她的诺言，我想要再做一些事
他们说她不是我的亲友
可为什么她为了我对抗全世界呢
有人说我不像她
那为什么她看起来像我呢
我，犯人786
从监狱栅栏望出去
我看到我的Zaara被村庄的缤纷色彩所环绕
她实现我的梦想，却忘了自己的梦想
她照顾我的村民，却遗忘了自己
现在我想要她幸福快乐
我想要为了她过另一种人生
他们说那是我的国家，不是她的
那为什么她会待在我的家呢
有人说我不像她
那为什么她看起来像我呢
我，犯人786
从监狱栅栏望出去
Saamiya
祝贺你
谢谢
这是我最后一个案子
我放弃法律了
因为你告诉我，我并不适合这个工作
我总是认为一个国家的进步
由它的司法制度来衡量
可现在我明白
这两个国家的未来
就掌握在像你这样的年轻人手上
不是按照大小、男女、印度教徒还是穆斯林来区分人类
不是在每次争论的时候
都提起1947-1965年和1999年这样悲惨的战争回忆
只想用真理去着手未来
只有真理...
天下没有一个国家阻止真理的存在
谢谢你，Saamiya
谢谢你教给我真理和正义的价值
你父亲会以你为荣的，他会很自豪的
是的
再见
Veer在巴基斯坦失去了Zaara
那么Veer和Zaara...
就在巴基斯坦的国土上结合吧
给你，拿着
我们的Zaara永远属于你了
你说过，Veer和Zaara的名字不能放在一起
现在Veer和Zaara的名字永远融合了
Veer说的对
你是个天使，是真主特地为我们送来的
走吧，瞧，你的国家在等着你
来吧，Zaara
我们回家