犯罪现场
请勿跨越
安息吧，宝贝
玩具枪酿成悲剧
一查克最屎，小子
一什么？
胡说八道，查克超逊
黑鬼查克屎到爆
头号公敌团员都很屎
一那样才像话
一妈的，史毕奇呢？
史毕奇？他是娘炮黑鬼
这个东西怎么会说
查克是最猛的饶舌歌手？
黑鬼绝不会乱开枪
现在是猛人当道！
第一，我知道黑鬼不是娘炮
他们一点都不娘
黑鬼不会乱开枪
也不会杀人坐牢
他们怎么个猛法？
随便你爱怎么说
我不相信你说的鸟事
你不用开枪杀人
来证明自己的威猛
等等
够格的黑鬼只有我兄弟
p土派克、饶舌酷基和武当帮
一德瑞博士，说实话
一你说的，别胡扯
黑鬼老爱说得冠冕堂皇
这个世界乱七八糟
所以要性爱和暴力
才能卖更多唱片
我只是说我喜欢
积极的饶舌歌手，懂吗？
一滚开
一黑鬼不是老乡
可怜的黑鬼滚到旁边去
算了，兄弟
我们还有正事要办
你不应该来这里
1央滚过去！你应该在把风的
一别当耳边风
一外面很热，兄弟
一我们得拿到那笔钱
一我懂，但很热
一你好吗，兄弟？
一你需要什么？
一今天有什么货？
我有红帽，好货
买一送一，老兄
一我要两包
一两包？好，等等
－一切没事吧，兄弟？
一没事
一该死
一你知道的，老兄
你好吗，兄弟？有带钱吗？
提高警觉，好吗？
条子来了！
妈的！过来！
放开我，老兄！
史崔克，毒品到底在哪里？
给我站好
药瓶呢，小子？
我知道你有带着
临检逮捕，这是什么？
当地教堂吗？
很好，逮到你了！
你在做什么？我没藏毒！
为什么要搜身？
别乱摸我屁月扣
我不玩同性恋那套，老兄
一我超爱惊喜的味道…
一闻你的口臭吧
闻起来像胜利的味道，兄弟！
把嘴张开，舌头伸高
让我看舌头下面，张开
裤子脱掉，不管你叫这是什么
小鸟检查时闲
屁月妥张开，快点
让我看你的鸟蛋下面
你知道我讨厌这样
史崔克的鸟蛋，好球和坏球
两好三坏，满球数，满垒有人
一穿好裤子，娘们
一老兄，你的个人卫生呢？
你这个该死的骗子
我每天换内裤，超爱干净！
我们走吧，结束了！
一后会有期，兄弟
一你也是
操你的…
几个黑鬼让你超兴奋
很高兴为各位服务！
有人会拿汽缸砸你屁月扣
抢走那把枪和徽章…
胃老是痛得要命
你去看医生了吗？
你有去看我介绍的医生吗？
是⒛侵峙Ｄ痰墓叵
少碰那种东西
拿去，⑾氯ィ别⒌粽瓶
罗尼，我快撑不下去了
这是真心话
也许你不用硬撑
亚哈速食店
一你知道他是谁吗？
一那是戴洛
那是小愉戴洛亚当斯
他是小愉
他愉走我的东西
愉走我的毒品转卖一手
赚更多钱
内勤工作不错吧，戴洛？
干净又安全
你叫这个笨蛋卖毒品？
为什么是他？我不行吗？
因为你就像我的儿子
史崔克，我的儿子
如果我像你儿子
为什么我老是坐冷板凳？
我需要你在我需要的地方
昨晚做了这个梦
我和所有孩子站在沙漠
我亲生的孩子、店里的孩子
他们都排在我面前
好像他们是我的军队
上帝走过来，指着你
告诉我：“这个孩子
会是你的剑和矛”
那是上帝亲口说的
她指着你
戴洛亚当斯根本
没出现在那个梦里
因为那个小子是小愉
他死有余辜
一死？
一非死不可
你不能叫艾洛做吗？
你知道艾洛有爱滋病
爱滋病
我的手下到处风流
结果染上爱滋病
总之，你看艾洛能在速食店
卖汉堡和薯条吗？
不能
史崔克，你真的想摆脱冷板凳吗？
那就处理好这件事，为了我
酷尔酒吧
你有巧克力牛奶吗？
我们没有巧克力牛奶
这是酒吧，孩子
一罗尼！
一该死
一什么事？
一你在这里做什么？
只是来晃晃
大哥，我刚想到你
一是吗？
一是啊
我也爱你，罗尼
很好
好了，⒖矗味道甜甜的
一你知道亚哈速食店在对面
一什么？
一亚哈速食店在对面
一抢生意
你认识速食店
那个夜班店长戴洛吗？
一戴洛？不认识
一戴洛亚当斯
那个兄弟是坏人
戴洛亚当斯怎么个坏法？
因为他打这个小妞莎茵丝
她才16岁，来店里找工作
这个黑鬼把她带到办公室
逼她口交
她说不要，他就把她打得半死
这个兄弟真下流
打女人的鳖三
没错
打女人的鳖三药头
一我不知道那件事
一这是谁说的？
兄弟，这件事是真的
她老妈气得火冒三丈
她要讨回公道，她要那个人死
如果她是你女儿呢？
莎苒丝是她的独生女
一他非死不可
一这样啊
一那不是你最喜欢的歌吗？
一拜托
维克，你为什么嘻皮笑脸？
我在处理正经事
早知道就不来找你商量了
一我认识一个人
一谁？
一麦曼
一那是谁？
麦曼，朋友的朋友
他会搞定这件事
一他要多少钱？
一不用钱
条件是什么？
我在听，你要我怎么做？
没事，别紧张，好吗？
我的小侄子好吗？
我好想孩子
如果你想孩子，为什么不回家？
曹操来了，什么事，史崔克？
黑人，我们关门了
我以为你不吃这种东西
因为你会胃痛
这是速食店，黑鬼
我们没有千奇百怪的毒品！
我了！
整到你了
你还杵在这里？怎么了？
胃药！
这个娘们还要更多胃药！
可能是三场连续赛
露天泥地，四周有60个箱子
还有一大群黑人踩烂所有东西
我讨厌飞机上的酒
怎么回事？
一那个小子中枪！
一谁干的？
天晓得，我不在现场
所以不能说些什么
我不会要你胡扯
尸体已经变冷
不好意思，借过，谢谢
该死！不好意思
欢迎观赏歹戏拖棚的秀
巴杜奇，什么情况？
死者是男性黑人
戴洛亚当斯，22岁
刚来上班的夜班店长
情况是这样的
这个小子站在门口
跟另一个男子聊天
凶手连开两枪后逃跑
戴洛倒地
邻居说听见四次枪声
目前我们只知道这样
一抢劫吗？
一不是，做案太快了
毒品？他是混混吗？
老实说，我没见过这个小子
各位，这是戴洛亚当斯
你好，戴洛
一你好
生为枪人，死为枪下魂
这个小子有脑袋
幸好他有戴金条
一乒乓兔警长
我还是认为是店里的食物
海尔，到店里搜查一下
再向我报告
枪就朝他轰了
让我看看，脸部没有烧伤
一两眼闭合
眼睛没有斑点
大概30到35岁
一检查袖口
一好，让我看看
袖口没有东西
他也许会好转
但永远不会恢复正常
一还有弹孔！
一朝他开了五枪
身寸穿巧手
看看那个
好像某种埃及和平符号
一你说得对
一是永别的意思
莫伊，我的好兄弟
需要采集那个门的指纹
去你的，洛可
那会很难缩小范围
布鲁克林有一半的流氓
摸过这个门
一你有吃亚哈汉堡吗？
一有啊
一你还欠我六个汉堡
一我也热爱我的工作
他的指纹比我的前妻还多
一他身上有毒品吗？
一等一下
一定是他的高尔夫球外套
上面有18个洞
天p阿！
看来子弹没有贯穿身体
这里有两个出孔
消息来源怎么说？
又是那句老话
“我们会继续调查”
他有卖毒吗？
一不知道
海尔，你好吗？
一你好，赖瑞
检查口袋
一好
王j‘蛋！
戴洛亚当斯！
?
他以前在罗尼的糖果店工作
我常看见他
如果他替罗尼做事
肯定有卖毒
海尔，再检查口袋
一好，等等
一没东西
怎样，戴洛？
被我说中了
你们好了吗？
神奇的魔术师！
一他用牙齿咬住子弹
一真厉害！
笑容真灿烂
戴洛，你超越威利梅斯了
我选你当最有价值球员
人行道还有血迹
一去拿水桶和拖把
一、二、三
好了，好戏结束了！
警官们，送他们回家！
再见，海尔
一保重
莫伊，别逼我回来
采集那些该死的指纹！
你在骂什么？
一对不起
借过
好，下次不敢了
我要闪人了
一有50块吗？
一没有，老兄
我找到的东西就是我的
不准看我的眼睛，黑鬼
不然你的屁股也会变成壁画
我知道那种表情
你想知道
我怎么染上爱滋病，对吧？
一没有，老兄
一你这个骗子，王八蛋！
不是跟男人乱搞染病的
我不是同性恋
我又没说你是
是注射毒品中标的
真不敢相信我得到这种病
亏我在这带街头混了这么久！
我是聪明人
早知道就不该碰那个东西
我以前还想念书考会计师
现在这种病搞烂我的身体
我被判死刑了
所以我不鸟任何人
我不想再看见你！
因为你在这里卖不出毒品
你最后会沦落到像我这样
或更凄惨
我老爸是牧师
当我开始染上毒瘾
他说：“你会付出代价
“你会受到惩罚，小子”
他说得对
你再也逃不掉了
滚开！
你为什么老爱跟我吵？
听我说，你有多少双布鞋？
一连脚下这双是六双
一罗尼
一等等，六双吗？
一对啊
一你有几只脚？
一两只，像大家一样
他还搞不懂我的意思
你听不懂我的意思吧？
怎样？
你怎么能赚十元花十元，黑鬼？
十减十等于多少？对吗？
一零
一你想当穷黑鬼吗？
一我可不想身无分文
一你不是穷鬼
你懂我说的意思吗？
黑鬼像那样挥霍无度
每天醒来都会破产
为什么？因为黑鬼不相信自己
只重短视近利，老兄
而不是长久之计
要看见长远的未来
你们都来替我做事
人生就会焕然一新
你会存下很多钱
你会在长岛买闲房子
孝敬你妈，对吗？
大家把双手伸出来
像这样手掌朝下
你们看见什么？
黑手
一你看见什么？
你应该看见白花花钞票
好，你们懂吗？
不，你懂吗，黑鬼？很好
一我懂了
-7计去7建鉴闷荆
'’■、q斗?仕日斤常1
1 dr , j’唱j’、91－－
你们都有事做吗？
一对
走吧，那是谁的垃圾？
你怎么了？
你没听说怎么回事吗？
我没听见风声
罗尼，你告诉我
如果我想摆脱冷板凳…
我只听说亚哈速食店
在征新夜班店长
我听说了
听好
你先避避风头一或两周
等事情平静下来
还是到我的店工作
你会坐冷板凳
但亚哈速食店是接合点
我告诉你
我搞得定，没事
黑鬼看起来很坏，小子
我们要这样做
我们要把毒品结合餐饮
对吧，现在我的店做太多生意
我们有很多黑人和白人客人
外州车牌等
有人会调查
他们会报警检举我
你知道我有前科
我不能回到牢里
亚哈速食店会是很好的掩护
你做得很好，史崔克
你为什么那种表情？
出事了吗？
你知道只有我和你吧？
我告诉你什么？
你就像我的儿子
我会照顾你，对吗？
我没有让你失望吧？很好
进来，我弄点东西给你吃
来吧
史崔克
你的火车模型好玩吗？
一还好
一该死的查理火车
你在看火车的书吗？
人都应该有嗜好
你呢？收集救济券吗？
不好笑，老兄
你为什么要耍我，史崔克？
我是说…别摸我，老兄！
我不是说你在家里
玩的那些该死的玩具
我知道
因为我会揍扁你的屁月妥
小矮子，你在笑谁？
一只说一次不准动！
一该死！
小子，留在原地
站起来，老大
那是罗尼打的电话吗？
你应该知道
一你们听说戴洛昨晚的事吗？
一听说了
是啊…
昨晚我得告诉他的父母恶耗
通知家属这种事不好玩
我讨厌这样
很难受
希望我永远不会
通知你们的父母这种事
别碰毒品！
火车怎么来的？
小子，过来
我怎么告诉你
靠近这些笨蛋的下场？
我会盯着你，快上楼
安卓，你何不去追捕罪犯？
小矮子，你在看什么？过来
就是你，过来
动作快，时闲就是金钱
1央过来
该死，小矮子
这个发型丑爆了
你上次理发是什么时候？
不知道
黑帮分子
双手举高
小心，翻转，开枪
小心！趴下！来啊
有种再出招
一你的礼貌呢？
一谢谢
一你叫什么，小矮子？
一泰隆吉特
很好，小矮子
我的兄弟维克来了，该死
一在这里等我
一好
马上回来
小心！老兄…翻转！
命中目标！
这是谁做的？
这是谁做的…
谁想当我儿子的爸爸
擅自替他理发？
现在大家都装傻
我认识你
塞卓克史丹利吉莫尔
一我也认识你，朗尼杜汉
一该死
你以前住在我家隔壁，记得吗？
我认识你妈妈葛洛莉亚
你们只是一群
没用的行尸走肉败类
我找出是谁理光泰隆的头发
我会亲自把子弹
塞进你的屁眼
也别让我找到安卓
祝周日愉快
该死，我知道那个贱女人
不是在说我
一真有科学脑袋，闭嘴
一你才闭嘴
好，维克？
准备走了吗？
通常我会用手铐铐住你，兄弟
但你看起来像我能相信的人
就像我说的
我在酷尔酒吧⒓副威士忌
一几杯？
一大概两或三杯
我晚上下班后常会到那里
你在酒吧待多久？
大概从j‘点半到十点
我在火腿骨的轮班…我是店长
到十点才下班
那天我不舒服，就提早下班
你不舒服还到酷尔酒吧？
不是想“回家”的那种不舒服
你是头痛还是吵架？
一没有，就是很累
一系噬续说
我离开酷尔酒吧，走路回家
我抄近路
穿过亚哈速食店停车场
这个家伙就突然冲出来
攻击我
一我很害怕，剩下你知道了
一告诉我，维克
我就朝他开枪
小子，我喜欢这个发型
你去哪里剪的？
理发店
你知道…
以前在罗尼控制你前
你还很聪明
现在还是很聪明
朗诺，我看着你长大
你不要我的指导？
无所谓，这是你的人生
让我告诉你一件事
你敢动那个小子泰隆的歪脑筋
我会把你揍得满地找牙
让你痛不欲生
你懂吗？
l懂了
为什么要一直问这件事？
我已经告诉你
这个家伙突然冲出来
我很害怕…
一开枪后我就逃跑
一冷静
你是说连开四枪
一什么？
一尸体有四颗子弹
一你把枪放在哪里？
一我的健身背包
背包里还有什么？
火腿骨的制服
家里做的三明治
我自己不吃火腿骨的东西
别说出去
好，健身背包的拉链
有拉起来锁住吗？
别摇头，维克
一我的床垫呢？
一什么？
我告诉过你
拿床垫给孩子们的事
他们一直问我
“安卓，你说会有翻滚俱乐部
“我们需要床垫”
我说：“史崔克会买床垫
他答应过我”
听好，我还没戳穿你
但在我戳穿你前
你要当我的金主
你要资助这个俱乐部，懂吗？
朗诺，我不会再说第二次
听见没有？
店关门了，今天是犹太节日
一什么犹太节日？
一不知道
明天可以吗？
我发誓我明天会来买床垫
安卓，这个手铐太紧了
你和我以前感情也很好
我被逮捕了吗？
什么原因？
那请你把手铐解开
让我下车
你不用这样浑浑噩噩度日
人生还有很多事可做
你不想去没去过的地方吗？
你很喜欢火车
但你只搭过地下铁
快下车
记得帮我的孩子买床垫
听见没有？
一从来没有
一从来没有？
你们感情这么好
你从来没有陪两个孩子
一去买汽水消暑吗？
一陪我的两个孩子？
我很少看见两个孩子
我一直在工作
我回家后累得半死
你有孩子吗？
有，我有一个两岁女儿
你曾回家累到
讨厌自己孩子的哭声吗？
你的亲生骨肉
我老婆雪伦说
“辞掉工作，别身兼两职”
难道她不知道
我拼命做两份工作的原因吗？
我尽力了
我很努力
让我们脱离这个地区
你懂吗？
我拼命工作存钱，尽我所能
养家蝴口，我得工作
我从不迟到，我得工作
维克，听我说
你是正派虔诚的好孩子
如果你真的扣下扳机
一定有合理的答案
不只是你告诉我的这些事
我得扪心自问，为什么
亚哈速食店的夜班店长戴洛
会在速食店的停车场抢劫你？
一定是私人恩怨
没有，我没见过他
一他死了，是你开枪的吗？
一我受够了
我说了事情经过
枪也给你了，你还要什么？
一真相，维克
一真相就在你眼前，老兄！
如果有人威胁你的家人
这对你有益
你承受庞大压力，不能睡不能吃
这在法庭对你有益
那个混帐对你做了什么？
那是自卫
自卫？
我很想相信你
我收回
我看起来没那么蠢
速食店命案
羁押布鲁克林男子
该死，上报了
我以为维克没犯法，怎么回事？
那个小子身兼五份工作
可恶！
那个凶杀组条子又想怎样？
海特街235号曼德拉公寓
一泰隆
一什么事？
过来帮我顾车
一好吗？
一好，有什么好处？
一待会再说
一我们不会做白工
待会再处理你的事，好吗？
不好意思，先生
哪楝公寓是海特街235号吗？
一就在那里
一谢谢
那是任天堂还是塞加？
一塞加
一什么电动？
一黑帮分子
一“挑圆片”落伍了吗？
洛可，你不知道
这种电动轰动全美吗？
你要去哪里？你没按楼层
我朋友的家
大家都想当黑帮分子吧？
你喜欢吧？
你喜欢当黑帮分子吧？
一想知道多少钱吗？
一我已经知道了
我想也是
可能也想买一把吧？
你怎么知道我没有？
一他为什么会有那把枪？
一大家都有枪
一他有酗酒问题吗？
一他只有晚上
我们也是
一毒品呢？
一他完全没碰毒品
他最近有交新朋友吗？
有跟新朋友一起混吗？
据我所知没有
你一定在想我儿子朗诺
但他没住这里一阵子了
一他身手很矫健
一是啊
一你们一定很以爸爸为傲
一对
我敢说事有蹊跷
我一查案就要查得水落石出
这是我的两个儿子
维克和朗诺
维克是认真打拼
英俊的年轻人
他不说谎，他说自卫就是自卫
为什么你不相信他？
杜汉太太
你介意我借用这些照片吗？
我得四处追溯调查
他前晚的行踪
我不想拿嫌犯大头照
如果你懂我的意思
我懂
你们要乖乖的
好好照顾妈妈
一史崔克
一你认识他吗？
他是个傲慢自大的混蛋
常大摇大摆来我的店里
他以前替罗尼办事
去年和戴洛在他店里做事
现在他是冷板凳的老大
替罗尼卖毒，就像戴洛
把他带回警局问话
一怎么了？
一他们到九楼了
该死！我就知道
一他们有说什么吗？
一问我黑帮分子的事
一还有吗？
一没有了
好，小矮子，你做得很好
快上楼
以免你老妈冲下来骂人
好
上楼
一你在躲谁？
一拜托
你干嘛鬼鬼祟祟盯我？
我不会一直告诉你
别烦那个男孩
一你跟他说啊
一你对你哥的事有何看法？
事情搞砸了
听说他认罪了
一你有去看他吗？
一我会去
你得去医院检查胃
对了
我的孩子们衷心感谢你
床垫的事
那不会让你心情好吗？
你认识这个小子吗？
一认识，他来过这里
一什么时候？
小子周五有来，⒘艘槐酒
－一杯酒？没⒆砺穑
一没有
一他很粗鲁
一是啊
我只是在暖身，但这是炸弹
他有同伴吗？
他一个人来
好像有跟客人聊天
想不起来了
你记得对街的枪击案吗？
记得，你认为是谁报警？
那是你在找的人吗？
你记得这个小子来店里
是在枪击案发生前还是发生后？
他是在枪击案发生前来的
你知道我怎么知道吗？
因为我有注意他
我没看过他，他神情紧张
我以为他可能是
那些抢劫的小混混
这是史崔克，天啊
他们长得不像我
他呢？
维克吗？他是常客，他怎么了？
史崔克，你为什么没告诉我
你老哥杀人？
拜托，罗尼，你忘了吗？
你说你不想知道这件事
你说得对
维克枪杀戴洛？
我不知道是不是他干的
维克是你的老哥，你应该知道
艾洛，就…
我们没有谈过戴洛的事吧？
谈什么？
看吧？没问题
系噬续开球
这才是我的兄弟！
只来过一晚
就在枪击案发生当晚
有吸毒，没坐下来
在枪击案发生前清醒离开
你的前科记录意图持有
持有违禁武器和施暴
他还未服完三年刑期
听我说，洛可
他有毒瘾，有点吸毒过量
他醉醺醺走出酷尔酒吧
健身背包里有把枪
这个亚当斯家伙冲出来
让他吓一大跳
看到黑影就开枪
真是倒楣
这些黑人就是这样
他有宗教信仰，到警局交差
别看了，我不想浪费时闲
拜托，赖瑞
你不懂他们想玩什么把戏吗？
一赖瑞
一怎样？
你劈头就说他是凶手
没有前科
有两个可爱孩子，身兼两职
分明是模范市民，声称自卫
一好吧
一谁会有异议？
另外一个是史崔克
如果他想杀人
他们就会把毒品扔掉
他是混混
难怪这个供词
听来狗屁倒灶，他在说谎
维克根本没离开酒吧
一他替他老弟背黑锅
一为了什么？
兄弟情深？恐惧？
为了钱？是什么？
这两个人在耍我
因为这个混蛋是无辜的
只因为是黑人，对不起，警官
有妻小、工作、狗、金鱼
和银行帐户，就不能是凶手吗？
你没有严刑逼供
这个小子嘴硬得很
洛可，听我说
就算这个维克小子
给我们假供词
这也见怪不怪
即使他们交差了事
这仍是站得住脚的
“逮捕结案”
如果我错了
罗尼或史崔克是幕后首脑
还是贩毒集团，我不管
因为我们抓到凶手了
我们抓错人了
抓错人了
是啊，这不关我的事
我想知道
这两个家伙怎么有胆
以为他们能蒙骗过我？
我听腻了你的胡言乱语
收敛点
对不起，警官
我不是有意冒犯的
任何人都能干掉毒虫
你老哥维克有什么差别？
拜托，新闻说他有手枪
一谁鸟新闻…
一等等，混帐
你上次干掉毒虫是何时？
杀人呢？
我没杀过人
但你不能含血喷人
不然我就干掉你！
别冲动，小声点
凶杀组条子来了
你们好吗？
看看谁来了，老大朗尼杜汉
一朗尼？
一我能跟你谈一下吗？
去啊，贱人
我是洛可克莱
凶杀组地方检察官
一你有空吗？
一凶杀组
我在调查戴洛亚当斯命案
你老哥的案子
他好吗？
不知道，还没看到他
监狱不是开玩笑的
你坐过牢吗？
只待过一晚，没什么大不了
艾洛，我以为你死了
是啊，我死而复活
班纳斯先生在等你吗？
没有，不是我
这件事让我很不高兴
你老哥认罪了
但理由离谱至极
朗尼，你知道他说什么吗？
我怎么知道？我又不在现场
不在吗？
随便，他告诉你实话了
你认为怎么回事？
不知道
你认为他和戴洛亚当斯
发生冲突吗？
一你认识戴洛亚当斯吗？
一不认识
一你不认识戴洛亚当斯？
我没见过他
你上次见到你老哥是何时？
一有一阵子了
－一周、一个月、一年？
一对
一哪个？
一两个月
一两个月？
一你要接吗？
一你说呢？又不是我的
你怎么知道？
朗尼，我在找内幕消息
你老哥有两个可爱的孩子
你的侄子
也许这个家伙是毒虫
戴洛是毒虫？你说谁？
没什么…这里多得是毒虫
你知道我的意思
一你卖毒吗？
一没有
一你卖毒多久了？
一你耳聋啊，我不卖毒
听好，这是我的名片
你听见任何消息就通知我
一好
一很好
后会有期，朗尼
一他要怎样？
一问我老哥的事
没什么
罗尼要我转告你
他说把货分好
他待会会找你
好
一杰哥，你认识罗尼里托？
一对啊
罗尼有这个小喽史崔克
对，他喜欢⑶煽肆εＤ
我在调查一起命案
我需要跟他谈谈
请你帮我拿名片给他
一要看情况
一我要他坐立难安
我有什么好处？
没办好事免谈
史崔克，我的兄弟！
这是全新的一天，史崔克
市长换人当，严刑山变法
砍掉预算，派对结束了
扫荡毒品、犯罪、黑鬼
西裔美国人、帮派老大
非裔美国人
坐下，怎么了？
没事，警官
侦探？叫我杰哥
你喜欢篮球吗？
不喜欢，我讨厌运动
你喜欢什么？
火车
玩具火车？
你不会灌篮吗？
一不会
一不会吧
快滚，老兄
还没学会爬就想灌篮
听好，我来这里
是因为我喜欢你，真的
明晚会扫荡毒品
我们会彻底扫荡这些地区
如果我是你，晚上九点
我会带我的朋友离开
去⑶煽肆εＤ袒蛩姹⑹裁
直到晚上11点，一言为定？
一言为定
我罩你，你罩我
一好吧
一不行说“好吧”
我罩你，你罩我
你拿五百元
五百元给你尝甜头
很好，每周我罩你
我告诉你我们扫荡的地区
一周又一周，你罩我
一好吗？
一好
这是我的人，柯比
柯比半小时后会折回来
你把话告诉他
转告你的老大罗尼
我有好东西他能用
品质超优
再见
你好像掉东西了
如果我是你
我会打电话给这个家伙
洛可克莱警探
赖瑞！
史崔克
谁要探视维克杜汉？
兄弟，我爱你
一好
一你气色很好
你也是
有人刮胡子刮到无聊
他们就决定拿剃刀割我
他们也愉走我的布鞋
大哥
你上报了
朗尼，你能让我离开这里吗？
一我尽量，保释金是多少？
一五万元
五万元？该死！
一有哪些现金选择？
一律师说也许一周后
我能拿到一成折减
一也许罗尼有…
一罗尼
pq那些混蛋别再欺负你
好，也许吧
听好，我会尽力把你弄出来
朗尼，这些兄弟
这些人他们超爱坐牢
但我不想坐牢
我会把你弄出来
请你替我亲亲我的宝贝
好
谢谢
我们开业大概一年了
生意做得很顺利
我听见这件事后心都碎了
维克很贴心
一他工作曾迟到吗？
一不曾，他很准时
一他愉过东西吗？
一没有，他很老实
一有人找过他吗？
一没有
一看过他来店里吗？
维克是我的缓冲
他能跟他们讲道理
有人威胁过他吗？
有事吗？
一有事吗？
一让我进店里
这是店吧？
大家能到店里买东西
你想买什么，兄弟？
我想买你卖的东西
也许我们没有你要的东西
等等，你是警卫黑鬼吗？
他们用时薪租你吗？
一我们只是想帮忙…
一去你的！
因为我是黑人
就先入为主我会愉东西吗？
黑鬼，我来这里
买生日礼物送给我老妈！
但你看不起我
这个该死的
功夫中国女人的店也是！
操你妈！你以为我在耍人？
我会带我的枪
来轰爆你的黑屁月妥
我在耍人？你不尊重
我老妈的生日！黑鬼
我一天赚两千元，老兄
你一个月赚多少？
看到没有？这是百元大钞
拿去买你孩子的生日礼物
我会再回来宰了你
一谢谢
一我会宰了你
一他要什么？
一没事
那个小子有回来吗？
没有
什么事，布朗先生？
杜汉先生
泰，这是我的房东布朗先生
1央叫人
一你好吗，先生？
一很高兴认识你，年轻人
这是我的小弟泰隆
有人敢找你麻烦，就告诉我
我自己有办法对付小混混
年轻人，要学学你大哥
千万别碰毒品
我在煮东西，待会见
好，再见，快上楼
小矮子，你在做什么？别乱摸
你知道你在摸什么东西吗？
不知道！
小子
这是莱昂火车
1900年代初期制造的
但这种火车很便宜
只能用蓄电池跑
但二次世界大战后
家家户户开始有电
不再流浪
他们就制造新的火车
一很棒吧？
一对
肖lJ减就是利益，千万别忘记
小矮子，如果我看见或听见你
胡搞这种东西，吸食或抽食…
过来，告诉我老妈
我就让你屁月妥开花
这也不是电视电影演的暴力
这是现实世界
真子弹会伤人，真枪会杀死你
看见这个东西没有？
这是自动手枪
我拿枪是防外面的坏黑鬼
像那个家伙艾洛
那个兄弟脑袋有问题
他会轰烂你的屁月妥
不当一回事
最狠的是
他们永远找不到尸体
只有地上的血迹
要是他敢愉袭我
我就射爆他的屁月妥
你最好做好心理准备
别以为你才12岁
是个小鬼，他就不会杀你
去年，他杀掉一个十岁小鬼
我知道你可能想到
布朗先生刚才说的话
但放心，别担心那件事
他又老又穷
连时闲都搞不清楚
这才是赚钱的方法
你以为我怎么有钱
买那组超酷火车？
都是靠卖这个白粉
这个世界什么东西都要钱
卖毒就是你赚钱的方法
也千万别忘记那件事
小矮子，你很聪明吧？
回答我这个问题
老大买一批货两万两千元
砍到三千五百元，十瓶
老大拿走六成
一万七千元利润，剩下七千元
五成是我的
我有多少钱？
三千五百元
我的兄弟，小矮子
要乖乖念书，知道吗？
如果我抓到你逃学
我就让你屁月妥开花
欢迎光临
尼尔森曼德拉公寓
从现在开始送货到史密斯街
好，对了，混混杰哥
他说他有好货卖给你
别管那个混帐
该死的娘炮
他还塞给我五百元
艾洛告诉我
你跟凶杀组条子谈过
一结果怎样？
一没事
到底有没有事？
没事
我有告诉你
我第一次杀人的事吗？
一没有
一艾洛班纳斯逼我杀人
因为有三个家伙卖给我们假货
艾洛已经杀死两个人
剩下一个人
酉告一点，冷静，妈的
一你后悔搞我们吗？
一我没有搞你们
算你走运，我们不像南方白鬼
轰吹阑你的屁眼
一我没骗你
一我叫什么名字？
一艾洛
一你答对了
那个混帐哭得像个婴儿
眼泪鼻涕直流
艾洛转过来对我说
“杀了他，不然我就杀你”
拜托，没必要搞出人命
我不会杀掉那个小子
他吓得屁滚尿流
你以为我在耍你吗？把嘴张开
张开！
你要吃下这颗子弹
然后就会脑浆四溅
一你懂吗？
一我懂
1央开枪
你不应该杀人，老兄
一拜托，饶了我！
一数到三，罗尼
我的手抖个不停
一你胆敢装懦夫
一我的手抖个不停
一干掉他！
一好！
早知道就别搞我们吧？
不准你再搞我，小子
你认清我了吗？我是坏人
艾洛不能让我四处逍遥
知道他干下那种事
他也有掌握我的把柄
把柄，史崔克
不然有天我可能会告发他
你懂吗？
史崔克
所以我需要你残忍杀害戴洛
你听见没有？
艾洛班纳斯，小子
那个混帐拿枪顶住我的嘴
史崔克
他也是我的好朋友
一你怎么了？没事吧？
一该死！
你要好好照顾自己，擦干净
你没事吧？
你还没去看医生吧？
对
史崔克，为什么
一件事我得告诉你好几次？
你为什么不想听我的话？
你没事吧？
该死
老实说，我根本懒得管你
因为你骗我
骗你什么？
你说戴洛有毒瘾
我问过了，那个家伙没吸毒
我只是猜的
真是恶劣
该死，你劈头问我一堆问题
我只是想回答你
你说你没见过他
也许只是看过一眼
“看过一眼”
你和他没有过节吗？
没有
所以维克不可能穿过
黑暗的停车场
戴洛会把他误认是你
“那个混帐史崔克来了”
不可能
因为你和你老哥在黑暗中
你们可能看起来像双胞胎
你到底想说什么？
黑人在晚上都一个样吗？
就算白天我也分辨不出你们
你真幽默
一你和你老哥感情好吗？
一不太好
我忘了，失散已久的兄弟
上次见面是何时？
一个月前
史崔克，之前你说两个月
如果你知道这么多
为什么一直问我？
一你知道阿兹海默症吗？
一某种啤酒吗？
一真笨，你有去看他吗？
一有
他声称是自卫
他在庭上坚称自卫
他的两个乖孩子
在他被放出来前
他们就会坐牢
你有没有想过
也许他根本没有杀人？
你知道是谁做的吗？
是谁？
我得闪人了，我不舒服
一这是我的名片
一我有两张了
你最好去看医生
你看什么看？
该死！
你没事吧？
史崔克！你有吸毒吗，混帐？
1央起来
1央叫救护车！
1央把他送到医院
一他会没事的
一大家小心
一、二、三，抬起来！
好了
一今天有吸毒吗？
一把那个拿走，他不用
有人告诉过你别吸毒吗？
你住在哪里？
我会替你打止痛药
快把他送到医院
欢迎光临亚哈速食店
请问要点什么？
我们要双层汉堡
一个双层汉堡，要加起司吗？
要加起司，一份炸虾船
一份炸虾船
两份炸虾船
两份炸虾…
我还要亚哈队长蛤蜊卷
一亚哈队长…
一各位好吗？
你的车真帅
一这是我老爸的车
一你好吗？
电动车窗、安全气囊、手机
我敢说他花了不少钱
对，我们在找小山商场
一不在这里
一是吗？
你大老远从康乃狄克来
只买些鳄鱼？
还有高尔夫球
你在这附近还买了什么
我应该知道的？
－一些枪
一没有
你喜欢灵魂食物吗？
不能说喜欢
你喜欢擦口红吗？
陶德，我们何不离开这里？
麦康利偶尔会在后面擦口红
一你喜欢裙子吗？
一我们有做错事吗？
你吸过黑人的老二吗？
天啊，陶德，赶快离开这里！
40公分的大雕？
一没有吗？
一没有
如果我搜查这辆车发现毒品
我有12个狱友
他们会整晚让你们爽翻天
我们没有毒品，闭嘴！
谁有毒品？快点交出来
一我们没有毒品
一你们有五秒
一陶德有毒品！
一闭嘴！给我闭嘴
一去你的！
一双手贴在车上
一’' I 5慢来！
一该死的混蛋！
你敢再碰他
我就把你的脖子扯断，混帐
双手举高
布鲁克林医院
你好吗？
一你说呢
一你好吗？
是你掀起轩然大波吧
你说什么？
你怎么每次都知道我的行踪？
你不知道我是万事通吗？
你不是叫你去看医生？
我不是叫你别再
巧克力牛奶？
你有说，真的有说
史崔克，你怎么这么聪明
又这么蠢？
饶了我吧
听说昨天凶案组条子
又来找你问话
他没说我有嫌疑
他只是随便问问罢了
你和他是麻吉吗？
别开玩笑，老兄
快上车
一你感觉怎样？
一还好
你最好是
因为我们又有大订单
天啊
罗尼
如果上帝创造
比毒品更好的东西
她把好东西占为己有
那个东西就像真相血清
这会让你露出本性
你是落魄潦倒的鼠辈混混
你会卖掉新生骨肉买毒品
毒品会让你重获天日
我不管你是黑人
白人或中国人、富裕或贫穷
你接下第一批货
就有使命在身
那个使命永远不会停止
就算房子
钱财和亲人都没了
他们让你蹲苦牢
你还是要完成使命
毫无疑问
史崔克，只有你入土为安后
那个使命才结束
所以我永远不想听见你
用这种东西
一你懂吗？
一不，你疯了吗？
好吧
因为这样我才有生意
我是大生意人，史崔克
我有世上最优的货
你好好想想
她有什么事？
我会到店里找你
一走吧
一好
你相信我以前跟那个女人
有段过去吧？
你不知道那件事吧？
她以前很美吧？
比现在还美
一今天最好的货
一让我看看
一对
一50元
但你们别搞大女人肚子
一你们得把持住
一我们知道了
这是最后一批货
因为你们真的得顾好那个
一有红帽吗？
一我吸腻了50元的货
－一百元的货呢，路？
一我们没有那种货
来吧
可以吗？
我有红货和黄货
你需要什么？
一两包黄货
一两包黄货？
我要两包红货！
好，薇妮卡，慢慢来
你为什么这么急？
一因为我想离开这里
一离开这里？
一让我看钞票
一不，我说两包
一让我看钞票，别急
一我要黄货，不是她
一你要黄货？
一她要黄货，我要两包红货
红黄都一样
都会让你们的屁眼开花
一我要三包
一我说两包
你有注意到外面
非洲印花的桌布吗？
漂亮的地毯
还有挂在天花板的植物？
都是维克的意思
维克一直想让这个地方
有家的感觉
他尊重每个人
不管是员工或客人
甚至计时员
好，你问我上周五的事
有三个娘娘腔
想在我们的店正对面开店
我伸手拿我信任的球棒
我准备狠狠海扁一顿
但维克，他说…
耶稣，别动粗
请让我来处理他们
我们在厕所设计某人
派人在窗户监视
抱歉，你们不能在这里打架
这是家庭餐厅
请你们尊重这个地方
这三杯巨无霸汽水
算本店请客
这是百事可乐
柳橙汁和沙士
我会很感激你们
请你们⑼昃尬薨云水后
离开这闲餐厅
通常他们拿到免费
巨无霸汽水会很高兴
但在这个晚上
里洛拿出一大叠钞票说…
我老大说如果你让我们设陷阱
他就会付你一周三百元
他说了什么？
维克说话很有礼貌
所以不是…
不用，谢谢
一就是…
一谢谢，不用
你想当本月最佳汉堡员工吗？
等等，你女友喜欢你
闻起来像汉堡吗？
一不，我老婆…
一你老婆，我懂，听好…
我们想在这里做事
我能尊重你
你到外面解决你的事
我会处理店里的事
你连笑都笑不出来
你讨厌这个工作，摸摸那些钱
钱就是力量
请你尊重我
我会想念你，老兄
听好，我得出去看一下
我还有生意要做
一荷苏斯…
一我念成“耶稣”
我叫你荷苏斯比较舒服
我老爸老妈都叫我耶稣
你也要照叫
好吧，耶稣
为什么维克周五提早离开？
他说他身体不舒服
该死，我得打通电话
前面有电话
身体不舒服吗？
在这种地方一周
工作65小时你会舒服吗？
保证会让你不舒服
改天试试看
你把警徽给我
我给你围裙，你就会知道了
你昨天赚了多少？
我的生意好得很，还不错
一史崔克！
一小矮子来了
一拿好这个
一小矮子，我怎么说的？
一这是你的
我警告过你！
你老妈来了
一快跑，你疯了吗？
一这是你的
一我怎么说的？
一你在做什么？
你有听见吗？
我叫你别接近我儿子！
不准你用手碰我的脸
我想碰哪里都行！
不准买东西给他
我没有买东西给他
一该死！
一回家，快走！
布鞋、塞加电动和剃光头！
你自以为机灵吗？
我看见他骑脚踏车
你不让他带东西回家
太太，我警告你
你最好别再碰我的脸
我不怕你
你也许不怕我，你怕安卓
你去叫安卓啊，谁怕谁
你在卖毒药给自己的同胞
你们都是坏蛋
我不会让你把他带坏
听见没有？我不能让你那样做
不准！你懂吗？我要去叫安卓
她朝他拳打脚踢
你的朋友来了，老兄
现在你打手无寸铁的女人？
什么原因？
拜托，是她攻击我的
我能跟你谈谈吗？坐下来
别一副忧郁样
事情可能更凄惨
朗尼，我对你很恶劣吗？
一什么？
一我没把你当男人看吗？
跟你说话尊重有礼？
你在胡说八道什么？
你为什么把我当傻子耍？
你在说什么？
我在说什么？
你说你不认识戴洛亚当斯
你把我耍得团团转
结果我不只发现你认识他
你还跟他一起在罗尼的店
工作一整年
你为什么不告诉我？
我以为你是说另一个戴洛
什么另一个戴洛？
如果你认识另一个戴洛
你应该说：“我认识他”
对吧？我搞不懂
我只认识一个戴洛
还有一件事
你说你两个月没见你老哥
一天啊
一你…
怎么了？朗尼，别敷衍我
你看到我就倒胃口
就像你现在一样
因为我忘了你说过那件事吧？
一你两个月没见他
一对
猜猜怎样？我到酷尔酒吧
你老哥在枪击案发生前
去的那闻酒吧
酒保说你那晚也在酒吧
他还记得他调给你的酒
凤梨可乐达
这有让你记起什么吗？
你为什么骗我，朗尼？
因为那是我老哥
什么你老哥？
你老哥逼你说谎吗？
只是想保护他
向我说明清楚能保护他
他被关进大牢
你想说什么？
你想指控我杀人吗？
我没那样说，是你说的
我只是问你为什么骗我
你为什么那样说？
老兄…你误会我的意思
你搞混我了，扭曲我说的话
我吗？
到底是谁扭曲谁啊，朗尼？
我只是问你为什么你想
把我耍得团团转？
一拜托，别再烦我
一你隐瞒什么？
该死，这是怎样？
问这么多问题？
我们已经说过了
我只想知道你知道的事
听好，朗尼
我被逮捕了吗？
没有！如果我逮捕你
就不能跟你交谈
那就别说了
好吧，你不用自甘堕落
但如果你想继续在这里卖毒
没有杰哥和他的人
或我能想到的其他人
动不动就把手伸进你口袋
我会认真考虑搭顺风车
我看起来像什么？
我绝不会摸你的屁月妥
一你看
一该死
你要不要来？
你好吗？
你疯了吗？我不会上去
不会吗？
洛可，别闹了
我没别的话好说了
我祈丰寿你能帮帮我
因为老实说
我绕了一大圈才了解
你的思考逻辑
我的思考逻辑是怎样？
我知道你老哥是清白的
就像你一样
如果维克是我老哥
我知道案情的真相
我每天都会过得生不如死
我们
角翠决这件事吗，朗尼？
角翠决什么？
一废话少说
你、我和维克
都知道谁杀死戴洛亚当斯
一是谁？
你认为呢，
朗尼？
我不知道，
一是你！
你说呢
我？
小混帐，人是你杀的
你知我知！你老哥也知道
该死
这是什么逻辑
因为如果维克声称自卫
他就会没事
因为他没有前科吗？
他的人生完了！
我知道年轻黑人
日子过得很辛苦
奴隶、种族歧视、失业
单亲家庭…
一该死
一别给我那种态度
放尊重点
但你就是该死的奸险凶手！
你是卑劣、冷血
邪恶的败类黑鬼
一没看过这么坏的人
一黑鬼？
你在说什么？
你给他钱吗？
你自以为是谁啊？
你不是黑手党
你连罗尼里托都不是！
你是皮包骨的阴险小人
你自以为是老大
你只是冷血的屁
你根本不了解我
你不知道我是谁
你只是歧视黑人的条子
你不知道
这对这里兄弟的意义
你根本不知道…
一不准用手指我
一这里的事
不准你用手指我
你告诉我啊
这里是什么情况？
我不知道什么？
我不会告诉你
我要见我的律师
听我说，我问过你所有的兄弟…
看着我
我有好话要说
我问过你老哥所有的朋友
他是正派的人
可能在他受骗的理智下
他自以为替你背黑锅
是高尚的事
但你和维克把我当成傻子？
利用我？
收回那句话
我看透你的心思！
我从你呱呱坠地
就看着你长大
20年了！
不是你耍我，是我耍你！
该死！
洛可，你不能在警局前面吵
l懂吗？那样不好
史崔克
你还要追查别人
把自己逼疯吗？
一你要查的人就在那里
一等等
1央黑占上车
该死的罗尼
你认为他会耍我
他死定了，赖瑞
永无翻身之日
好了，洛可，别冲动
一你好吗？
一去你的，罗尼
一别这样，消消气
一我要逮到那个混蛋
赖瑞，我以我老妈的坟发誓
我要逮到他
你一小时前就应该到我的店
我能怎么办？
告诉条子我不能说话吗？
我得回去帮我老大
罗尼里托卖毒吗？
一他逮捕你吗？
一没有
你何不叫他别烦你？
他到底要怎样？
没什么，还是老问题
一他有问我的事吗？
一没有
没有，该死
因为我从没叫你杀人
我只说你要戴洛的职务
就得自己去拿
该死，我根本没叫你杀人
去你的，罗尼
你说什么？
你竟敢用那种口气跟我说话？
你疯了吗？
你以为我是
坐冷板凳的小黑鬼吗？
嘴张开，黑鬼
你感觉到了吗？
我把枪插进你的臭嘴
我会扣下扳机
我会轰烂你的小脑袋
脑浆溅满我的车皮革内装
这是我老婆的新车
我根本不在乎
一你懂吗？
一懂了
一你懂吗，贱人？
一我懂！
让我告诉你一件事
如果我再听见你
跟那个凶杀组条子说话
那个叫洛可的条子
我不管他问你什么
如果我听见我的名字
我会知道是你说的
我会杀了你
你是街头第187条亡魂
你懂吗？
一你懂吗？
一我懂
说话算话
快滚下车
谁买这个烂东西给你？
史崔克买的吗？
你妈妈呢？
她知道你在这里吗？
我小时候
我老爸会把我踢到街头
一我没有爸爸
一你有爸爸
听好，当艾洛跟你说话
你就要听
一你不是我爸爸
一听好，我是你爸爸
你给我…
小混帐，滚开！
你看，现在我得处理这件事
该死，他在做什么？
一我是坏人
一艾洛！
放开我
一你在做什么？
一快滚
艾洛，过来
走开
小矮子，玩乐游戏结束了
我警告过你艾洛的事吧？
一对吗？
一怎么了？
我不想再看见你
一我做了什么？
一快回家找你妈
我不想再看见你！
我们不是小孩子
你是小黑鬼
这是真正的黑人做的事
你这个小混帐应该去上学
1央给我…
一我以为我很酷！
一闭嘴！
1央回家找你老妈
, l央上楼，小鬼！
一动作快！
一那就不应该教我
笨蛋
我在亚哈速食店逮到
四个康乃狄克来的雅痞
他们开老爸的宾士车
被警察栏检
那又怎样？
我要用他们逮捕
那个混帐药头罗尼
我叫他们设好陷阱
你设计罗尼？
就像电影演的一样
设计那个黑鬼
让我帮你一个忙
我和马奇林认识这个混帐
让我们替你逮他
那你就欠我两个人情
你不会让我忘记的，我不担心
没错
马奇林先生
克莱，需要什么？
一我需要你，兄弟
一是吗？
一什么事？
一我有逮捕令
一什么令？
一逮捕令
你要逮捕我吗？
为什么，马奇林？
你肯定卖毒给卧底警察，老兄
拜托！
你这么缺钱
你自己有卖毒吗？
不好意思，好了
一谁想设计我？
一我怎么知道？
一让开一下
一我是凶案组
我们的交情有多久？
一瞬闲突然化为乌有？
我只知道
有人说罗尼是你要找的人
如果你直接逮人
他绝不会松口，所以呢？
对吧，罗尼？
洛可克莱，我一直很想问你
你是义大利人还是犹太人？
你自己都分不清吗？
一我吗？
一对
我是以色列遗失的黑人部落
优斯人
放下抹布，把门锁好
收拾行李，跟我们走
我是生意人
我只是想赚钱蝴口
一我很以你为荣，走吧
一我们也有工作
史盖勒，去找艾洛
叫他过来帮我顾店
川页便叫我老婆
把保释金准备好
替我问候艾洛
最好用链条
把那个神经病拴起来
圣塔菲F3火车
被视为铁道最有魅力的色彩
“亲爱的荷曼布朗先生
“我得不告而别
但我不会有事的
“如果我的
“小弟
“过来找我
“请你
“把我的火车模型给他”
我们会专注在外壳的特色
还有超过40多种的原始色彩
该死！谁愉走我的枪？
谁设计我，马奇林？
你最好别告诉我
省得我被起诉杀人罪
别说得这么早
我们会查个水落石出
这就是调查的乐趣
说真的，到底是谁设计我？
我看起来像你的小喽吗？
你这么聪明，你觉得呢？
他处境为难
一定是巧克力牛奶的关系
雪伦！
你好，朗尼叔叔
一你好吗，马克？
一很好
那就好
维克好吗？
保释的事怎么样了？
一减少到五千元
一太好了
很好，时机成熟了，你看
史崔克，有人会看见你
1央把钱收起来
那里有五千元
把钱拿给妈妈
叫她把她儿子保出来
别告诉她钱是我给你的
你要避风头吗？
也许吧，我不知道
朗诺，你应该跟你妈谈谈
一你在听吗？
一听见了
谢谢
好吧
再见
开始，杜汉兄弟硬起来了
他接到球了，很好！
一科学家？
一你好吗？
你们为什么到处闲晃？
你在大吼大叫什么？
黑鬼罗尼被关进拘留所
一关进拘留所？为什么？
一你不知道吗？
一我不知道
一史崔克
你知道
一等等
小矮子，快离开这里！
我有话跟你说
一快滚
一我说有话跟你说！
快滚开！
一朗尼
一别不理我！
等等，小子
让我跟你谈一下
你想耍我吗？
让我给你尝尝耍人的滋味
你到底在说什么？
你老大被关进拘留所
我只是来谢谢你
去你的，洛可
你不能这样陷害我！
不能吗？我只知道
罗尼明天会被保释
他会回到街头
你的朋友会怎么告诉他？
如果我是你，我会立刻
冲到地方检察官办公室
说出真相找人保护我
拜托，我不再附近鬼混了
我没卖毒了
朗诺，帮帮你自己
告诉我亚哈速食店发生的事
你的老大罗尼
如何逼你杀掉戴洛
我告诉你，那个黑鬼
设计罗尼，我就知道
没人想你走这条路
我们了解你别无选择
罗尼让你吓得半死
不是杀人就是被杀吧？
老兄，你根本不知道
自己在说什么
你的胡说八道会害死我
该死
黑人说他没做坏事
你不相信他
黑人说他有做坏事
你还是不相信他
祝你有美好的人生
该死！
我知道你们很清楚
我不会那样背叛罗尼
凶杀组条子很烦人
你向阿拉丰寿告吧
你这个该死下流的骗子！
去你的！我要揍扁你！
你这个该死的抓耙子！
那个黑鬼告密罗尼！
你的拳头真娘！
你妈妈在她床上
我不会吵醒她
你还是不懂吧？
一嘿
一艾洛
我在拘留所
拘留所？怎么会这样？
我不知道
我还在想清楚怎么回事
但我知道是谁害我的
那个小混帐史崔克
史崔克
你知道你该怎么做吧？
一了解
一明天见
一你还敢在这附近混？
一你说呢？
我猜艾洛还没找到你
一艾洛？他要怎样？
一史崔克
一他要怎样，笨蛋？
一我怎么知道？
也许他想玩你的烂火车模型
一去你的
一操你的，黑鬼！抓耙子
小矮子，我得告诉你几次？
别再跟着我，你是小鬼
这是大人的事
你会受伤的
拿好你的小包糖果
骑着你的小脚踏车
去找些朋友玩，好吗？该死！
死小鬼，天啊
该死！
你要怎样，小…
泰！泰！
你这个小混帐！
你怎么搞的？压力很大吗？
该死
我不知道怎么回事
我看着这个小子长大
还有他的妈妈
正派的好人
不管街头发生什么事
都是一大误会
泰隆以前从没惹事
他的全国教育测试成绩
在前百分之85
这件事能毁掉他的人生，拜托
就帮帮他和他妈妈
还有他的证词
你知道我的意思
我儿子得坐牢吗？
你能让我跟他谈谈吗？
如果你跟他谈
他还是得坐牢吗？
泰隆，你知道自己做了什么事吧？
一知道
一你知道这样不对吗？
他知道
好，先撇开那件事不谈
你做错事
但你很害怕吧？你控制不住
我儿子吓坏了
泰隆，你是好孩子
但在这里长大很辛苦
毒品、犯罪、同侪压力
你知道同侪压力的意思吗？
一知道
一听说你很聪明
你朋友没冷嘲热讽你吗？
你每科都拿优等
说正确的英文
乖乖上学、不跷课、不鬼混
他们没叫你白鬼吗？
你不跟他们混街头
他们没叫你懦夫吗？
我知道他们有
但你只想做对的事
但他们一直威胁你
威胁你妈妈
泰隆，所以你就愉枪
这样你也能当硬汉
保护你和你妈妈
一你认识你杀死的人吗？
一认识
他是艾洛班纳斯，铁石心肠的杀手
他在你这个年纪就开始杀人
你就骑着脚踏车
做你自己的事
你有枪，但枪是自保
突然，那个杀手艾洛
站在你的面前
他的眼珠大得吓人
你看见他拿…泰隆，看着我
你看见他拿腰际的手枪
你知道他会朝你开枪
然后谁要保护你妈妈？
你从没开过枪
但艾洛就要扣下扳机
你很害怕
你只想骑脚踏车
不是他死就是你死
但这个杀手站在你面前
伸手拿枪，没时闲思考
他的手指扣在扳机上
一你手里就拿着枪
一事情就是这样
这就是事发经过
当我问你事发经过
录音机录音时
你就要重复我刚说的话
知道吗？
因为你绝不会说谎
最后一件事
说实话，我们需要知道
你从哪里拿到枪？
一我找到的
一在哪里找到的？
一在树丛里
一哪里的树丛？
我还没开始录音
哪里的树丛？什么树丛？
一我公寓附近的树丛
一泰隆，你得帮帮我
还有你妈妈
说实话
好吧，我不小心借来的
向谁借的？
记住，你绝不会说谎
我向史崔克借的
史崔克！混帐！
好了，孩子，你做得很对
我想把枪还给他
但他不跟我说话了
我一直努力，但他就是不理我
好，孩子，我要开始录音了
你说自己的名字和事发经过
放轻松，就照你告诉我的说
一你叫什么名字？
一泰隆吉特
该死
一带坏那个小鬼！
一你在做什么？
你毁了那个小子的人生
你这个该死的败类！
一那件事不关我的事！
一我受够了藉口！
一妈妈！
一你什么都不知道！
“这不是我的错”
我不要再听到那种废话
就是你这种混帐
抢劫萝莎帕克斯
一谁是萝莎帕克斯？
一这里的兄弟混得很辛苦
兄弟！你这个愚蠢无知的混帐！
兄弟？兄弟！
这是你照顾兄弟的方式吗？
真正的兄弟
会为自己的行为负责
我会确保你负责
拜托，我不会再鬼混了
我不玩了
不玩什么？
你最好说话算话
你不在街头鬼混了
你要离开这个地区
离开纽约，听见没有？
听见没有？
该死！
起来，你这个王八蛋！
你何不也踩那个黑鬼？
一来啊，老兄
一后退！别过来！
一要扫射所有人吗？
一快滚开！
一来啊！要打架吗？
一你最屎！怎样？
起来，快起来！
如果再让我看见你
我就会宰了你！
我会朝你的头连开五枪
把枪塞进你手里
说你被我痛打一顿
不服气想报复
你懂吗？
该死！
看看谁来了！我正要去找你
罗尼还是安卓？
罗尼！拿号码牌，你是下一个！
你自以为想做什么？
变成该死的总统吗？
天p阿！
泰隆为什么做那种蠢事？
那个小子是为了你杀人
他想保护你
罗尼不是笨蛋
他派艾洛去杀你
害这个可怜的小子犯法
大卫与歌利亚
现在他是12岁的谋杀犯
做得好，史崔克
一别把事推给我
一别推给你？
一我和泰隆没关系
一你跟泰隆做的事没关系？
你能看着镜子
告诉我
你跟泰隆做的事没关系？
你为什么得在大家面前
跟我称兄道弟？
我不是警告你别耍我？
我没告诉你吗？
我不管你说什么！
你不能把罪推给我
你不能这样做！
你为什么不敢做敢当？
你一定是很好的人
大家都想保护你
泰隆、你老哥维克
但你知道吗？
他们都在保护你
不受同个人伤害，他还逍遥街头
现在只有我能保护你
没错，就是我
你告诉我罗尼如何逼你
杀害戴洛亚当斯
我们会让他永无翻身之日
别告诉我罗尼扣下扳机
如果他没有
现在你只要告诉我真相
你有开枪杀害戴洛亚当斯吗？
没有
一是谁干的？
一科学家
一谁是科学家？
一他是我的手下
一你有亲眼看见他开枪吗？
一没有
一他有说他杀死戴洛亚当斯吗？
一没有！
一他有告诉任何人他杀死戴洛吗？
一我不知道！你为什么一直逼我？
一是艾洛班纳斯！
一站起来！你这个说谎的混蛋！
你疯了吗？
我要亲自把你交给该死的罗尼！
我对天发誓！
是一个叫麦曼的黑鬼
我发誓
我老哥说麦曼会搞定这件事
一麦曼？
一我不敢杀死戴洛！
我不敢杀他！
维克说麦曼会搞定
我们在酷尔酒吧
然后维克就告诉我
他说：“麦曼”
也许维克⒌美米
他有告诉麦曼下手
胡说八道！我们去见罗尼
洛可！
如果你不放开我儿子
你最好…
一维克从酒吧打电话给我
一你别乱说话
维克从酒吧打电话给我
妈？我做了坏事
妈，我感觉得到
我只是很累罢了
我又烦又累
有人得付出代价
一小时后他回到家
维克！宝贝，怎么了？
妈妈，我杀人了！
他整晚p土个不停
我根本不知道有个男孩
躺在停车场奄奄一息
隔天早上，他说他下不了床
他的双腿抽筋，不能走路
妈妈，让我告诉你
这好像在做梦
好像别人扣下扳机，你懂吗？
一事情就是这样
一我发誓，我会帮维克
我儿子会有什么下场？
你有拿到雪伦的钱吗？
一保释金？
一她不愿意收下
我儿子维克说是自卫
相信他！
该死！
“贱人，你死定了”
一混帐也愉走我的背包
一史崔克
你的兄弟罗尼撒尿在你车里
一你要住在哪里，朗尼？
一不知道，你说呢
我们要去港口管理局公车站
拜托，洛可，带我到宾州车站
大同小异
自卫
维克坚称是自卫
泰隆的情况呢？他能保释吗？
未成年犯不得保释
他妈妈能陪他到审判前
他会被判几年？
如果他幸运
也许在少年监狱服刑半年
洛可，在我下车前
就回答我这个问题
你为什么对这整件事
紧咬着不放？
兄弟互砍
多数条子见怪不怪
你为什么关心我、我老哥维克
戴洛亚当斯和泰隆？
你为什么关心我们？
如果再让我看见你
我会控告你教峻犯罪
还有串谋谋杀
我会让安卓再痛扁你
然后用相同罪名逮捕罗尼
我会让你们关在同闲牢房
同睡一张床
你听清楚我的话没有？
我听清楚了
我只想谢谢你送我离开这里
不是我，我没做那种事了
下车
宾州车站
快报！
快来买最新版的快报！
先生，你今天好吗？
你有最新版的快报吗？
一“黑白正义”，先生
一不用，谢谢
非常谢谢，先生
祝你今天愉快
1央报！
1央来买最新版的快报！
先生，要买快报吗？
布鲁克林惩教所
“我会杀了你”
我猜有人误会他衬衫的意思
身寸爆他的嘴
人行道又增添一条血迹
一海尔！吃午餐
一又死了一个混混
死混帐，好了，海尔，做事吧
交给你了，警官，你们好吗？
他们应该扫荡廷巴克图地区
烦什么？他们自相残杀
就像自动清洁烤箱
是啊，别自寻烦恼
这些黑人就是这样
恶性循环
一各位，慢慢来
一慢慢来
怎么回事？
一声枪响
那个科学家小子就中枪了
什么科学家？
下一个可能就是你
科学家先生
各位，没看过这种事吧？
你有看见那里的事吗？
在1900年代初期
火车模型要装电池才能跑
人们家里没有电…
在二次世界大战后
一泰隆，你知道我爱你吧？
一对啊
一在二次世界大战后
一对
家家户户开始有电
他们就制造这种新火车模型
想听火车呜笛吗？
不再流浪