注意
在前方315英里的地方
速度430節，天使 大約2000
這個傢伙怎麼用了這麼長時間？
他真的跟傳說中一樣快麼？
不 比傳說的還好
哦 耶
哇哦！ 那是誰？
怎麼樣，你好，女士們 準備好失敗了麼？
最後一個到水塔的買一來回的燃料
跟你們說吧 我會一直領先的
你會需要的  - 靠後 盧瑟
一萬一千，兩萬一  - 哦，夠了
再見，彩筆們
吃我…
大香腸啦！  - 哦！ 啊哦
注意點  - 你又做白日夢了
我？ 沒 沒沒！ 沒有
好吧 是的
但是 你知道 來吧Leadbottom.
真的麼？ 有多難？
一直飛 轉彎 一直飛 轉彎
你不懂得尊重航空應用科學麼？
瞧，我不僅僅是一個作物噴粉機
別總是對
環繞地球比賽嘮嘮叨叨的
抱歉，名字是叫環球機翼拉力賽
為了Peterbilt的愛
而且這並不是廢話 我有小轉彎半徑
還有一個高功率重量比
你知道你還有什麼麼？  - 什麼？
一個鬆了的螺絲！
我是說，為什麼你要放棄噴灑農藥？
藍天白雲 沒有交通管制 只有撲鼻而來的農場清香味
嗯哼
就像是媽媽通常噴霧那樣
美味
他們說嗅覺是第一感
你聞到了麼？  - 下班時間！
一個作物噴粉機想要成為一名賽手
如果你要問我的話 更多的賽手是想成為作物噴粉機的
我愛礦物覆蓋物，太棒了！ 媽媽再也不用擔心我的學習了
噁心 如今他們在使用大豆燃料，柳枝燃料 海藻燃料 泥垢
哦，有益健康！ 不 謝謝你  - 跟我說說吧
下一個是什麼，開心果燃料麼？  - 什麼，你瘋了麼？
在我看來 沒什麼比老式的玉米燃料更好的了
哦 是啊 那還用說  - 我甚至發明了個口號
哦，口號不錯
玉米 給你汽油般動力
朗朗上口 我喜歡
我贊同 小滑頭 準備好
之後跟上 查克  - 當然了
塵土呼叫查克 請回話
查克不在 來吧 使用新的呼號
好吧好吧
這裡是Strut酷炫激流呼叫渦輪教練齊拉
準備好熱身了嗎？  - 那還用說
哈哈！ 嗚！
小混球
好了夥計 我看到你了
我們從玉米鞭衝刺開始吧
下降高度跟我來個小衝刺
來吧 夥計 衝啊！
漂亮的轉彎  - 你還會些什麼？
好的 現在 我們做一些雪上特技
耶!
一路向上 一路到頭
別慢悠悠的
像我這樣 哦耶！
這不錯！  - 啊哈
用副翼調整你轉彎的角度
你是說副翼？  - 噢 是的
很好
機油管道和油冷器檢查完畢
好的
AN-8配件正常  - 很好
稍等
你的主油封受到磨損了
是嗎？
只有急速才能造成這種傷害
嘿！
要長時間的把引擎推動到最高速瀏訣會這樣
這是不明智的  - 但那不是你
你是作物噴粉機 你要做的就是對作物噴粉而已
慢慢悠悠的  - 是的 慢慢悠悠的
除非你又參加過比賽！
不！ 我？ 怎麼可能
夥計 塵土 你處於巔峰期
土星運載火箭都追不到你！
太棒了！
我們說的是光速 光速 這裡！
你要在這周預選賽裡撕碎他
噢．謝爾比
我不知道他在說什麼
塵土 你不是因為比賽而被造出來的
是為了對農作物噴粉
你知道你飛太快的後果嗎？
機翼抖動 機身疲勞 渦輪故障
渦輪會故障？  - 不 我要墜毀了！
我為什麼沒有聽多蒂的？
是的 你為什麼不聽多蒂的話？
她是世上最聰明的機械式！
我的天！  - 怎麼了？
孤兒院！  - 不
不要是孤兒院  - 孩子們 讓開一下！
孩子！
哇！ 這可真是生動具體
這就是為什麼我需要你跟我一起來預選賽
你讓人驚歎
聽到了嗎？ 我讓人驚歎
孤兒院！
兩星期後就要開始的機翼環球比賽
你知道嗎 我覺得我們能一炮而紅的 兄弟
是的！ 尤其是當我看完這本書的時候
我愛這場演出！
有史以來十大最佳空難！
哇！  - 這可不好
那是怎麼了？
那起不到緩衝作用
你知道 當你親身體驗時刻不一定能面面俱到
你在想什麼？  - 布吉島
我只是在想或許我們需要 一些幫助
幫助？ 哪來的幫助？
好吧 大概船長可以幫我們
那個在賽道盡頭失敗的老海盜？
是的 他是個戰爭英雄  - 但他是個拖拉機
小滑頭 叫他船長
是海軍的傳奇戰鬥教師
是的 他無所不知
他被囚禁了了一萬年
為什麼我要找一個不會飛的飛機來指導呢？
至少他是一架飛機
有史以來花樣作死最佳空難第一名…
我的天！
我沒事
哦！疼死了吧
據說他擊落了五＋架敵機
我聽說過他的海軍中隊的故事
恩
那是由最惡劣的 最棘手的 最卑鄙的飛機組成的海軍中隊
從不留情的冷血殺手
等下 所以…  - 簡直無情！
一看到你就會對著你來一發
我希望你是對的
查克！
我在這裡等
呃…
你好啊 船長
就是呢 我想嘗試機翼環球拉力賽
我知道你不能飛了
但是你知道 人們經常說 打不了球的 做教練
所以…
好吧 我想說的是 你不是貨車
所以 我在想 你能調教我嗎？
繼續 他對你有好感了
我聽說你擊落過五＋架敵機
你想做第51駕嗎？
呃…不想
不不！等下
我只是…我只是覺得我的實力和你的經驗
你的實力只是賽道上的一坨鳥糞而已
回家去吧 想太多了熊孩子
聽著 你飛了這麼…
試一下後門
你好啊 寧肯！  - 嘿 塵土！
我不知道你是怎麼說服我的
來吧 多蒂
我不信 一架紅色機尾！
我去！ 海怒！
看著！
哇！
女士們和紳士機們
請大家注意一下
請把您的擋風玻璃對準頭上的天空
熱烈歡迎我們的特殊來賓
螺旋槳王子
當他加速時 他就是領跑者
選好角度再拍 夥計們
當他微笑時 他就是獲勝者
唯一的
雷普斯林！
你已陷入激流！
謝謝各位的出席
要照相嗎？ 好吧 一次一個
好吧 除了過多的自我推銷 他還是很謙虛的
多蒂 那可是雷普斯林
他是RPX的隊長 人稱…
綠旋風
他很不錯 他已經通過資格預審了
還有這兩個奈德和傑德
雙胞渦輪
他們都是世界級的賽手
我聽說他們曾是連體的 在出生後做了分離手術
哇 多希望我也在出生時做了分離手術
好了 大家
這是世界範圍內舉行的四次選拔賽中的最後一次
今天資格賽的賽道就是圍繞著電纜線的一圈
前五名將獲得參加比賽的資格
噢耶
方卓雷利 上場了 朋友
哦 這太骯髒了吧
他穿過了第一道門！
賽手必須水平穿過的藍色路標塔
在紅色路標塔處做一個漢諾螺旋
現在穿過了第三道！
幹得不錯
準備穿過那裡的藍色路標塔
對準十字塔
他在用270度大過載轉彎做一個高難度右轉彎 耶！
原路返回 耶！
看看你 夥計！  - 哎喲不錯哦
不能再更好了 很不錯
對準第三個障礙物 完美的角度控制
乾淨利落酷炫吊炸天！
他準備進入最後一圈了
半個古巴8號特技 加速度提升到9.2Gs
準備爬升！
哇 這才是我們想看到的
以古巴8號特技結尾 第一輪就飛出了很不錯的成績
1分24.16秒
一個很難被其他選手打破的時間
一個不漏的快速通過所有
他的速度也很快 那兒
他只落後了半秒
噢！ 引擎故障！  - 不！
你出局了 拜拜
偉大的表演 看下時間
我等不急了 對準藍色路標塔
哦不 他失誤了！ 那會給他罰上很多時間
Sony 兄弟 第八名
說道快
已古巴8號特技起步
整裝待發！
好了 兄弟 到你了
好好把握
準備  - 今天是個美好的日子
我們剩下最後一位競爭者
沒錯
來自普羅普沃什，酷炫激流
酉告炫激流？
這是我的點子 最酷的呼號
呱 我懂了  - 嘿，土鱉機！
賽道美化昨天就完工了 離開賽道 我們要比賽了 去吧
酷炫激流 第二次呼叫  - 不！
找…  - Y000！我是酷炫激流
你是酷炫激流  - 沒錯
你是農業機？這是怎麼回事？
所有飛機都準備在今天比賽嗎？
夥計 你的媽媽一定對你寄予厚望
你應自知你是為了農作物 而不是競速而生的
你一定在騙我
那個農民要去比賽？
說真的 這麼小的螺旋槳？
或許他是跟旁邊那個
漏油的 過時燃料的老司機比賽
你說誰漏油了？
如果你不檢查你的通風管的話 我會射在你臉上
別讓他把你的智商拉到跟他一個水平再用豐富的經驗打敗你
加油塵.. 加油 酷炫激流
那傢伙是誰？
你想試試？  - 一架農業飛機？
麥田在那邊
很高興你能為了失敗請一天假！
去吧 塵土
想把方卓雷利從第五擠下來簡直是天方夜譚
他起飛了
恩 所有保留的起步
這就會很有意思
193公里每小時
他到達二號門了 乾淨利落的水平通過
什麼？ 他實際上在割草？
來我的房子 夥計
第一圈裡 他落後方卓雷利一秒
還有很多時間可以追上 這個傢伙充滿了攻擊慾望
現在他在做高難度的270度大過載轉彎
哇！ 就是這樣！
準備好 左垂直轉彎
對準第三個信號塔
他在加速了
現在 他只落後方卓雷利半秒了
他在飛快的接近
現在他背對著地面 開始爬升了！
離方卓雷利只有0.2秒的差距！
加油，旋風小子！  - 真是驚心動魄
他會成功的 他一定會成功的
哦 太棒了！多棒的結束！ 這才叫做飛行！
做得好 塵土戰神
這就是我說的
酷炫激流 正式成績是
1分24.26秒
第六名 但是差一點就能晉級了 夥計們
好了 夥計們 巡迴賽的預算賽結束了
嘿 小哥 第六名沒什麼好傷心的
你今天飛的很精彩
謝謝
讓我來開！
好了 填滿就緒 五月天
你能停下來嗎！ 難以相信！
你為什麼不回去！
我是說 你還剩下一個坑沒駛過！
你是最槽糕的
就像沒有送過快遞的快遞員！
我能幫你嗎？
請告訴我這裡是普羅普沃什樞紐站
沒錯
終於到了 你知道嗎 在地圖上都找不到這
是的 很愉快的飛行 不是嗎？
是的 特別是當你喜歡灰塵和農作物的時候
再說 我是來找酷炫激流的
誰？  - 酷炫激流
想不起來  - 你有照片嗎？
是的 我有一張 不 我沒有照片！
我有一個文件上說
酷炫激流住在普羅普沃什樞紐站
哦 哇！ 稍等下！ 好的！ 恩
不勒個是吧..
嘿 我是酷炫激流
很好！
我就知道我記得 就是他 在那晃悠的
但你有點發音問題
我？  - 恩 是的
實際上讀作塵土
塵土
對 是個斯堪的納維亞名字
好的 順便一提我是埃及人
糟糕了 這是什麼味道？
是維他命還有礦物質和一些腐木枯草的味道  - 維他礦什麼？
密西西比河這邊最香的混肥味
純天然樸實風格
是的 聞到了嗎？ 像是水仙花
就像週末盛餐 愛的就是這種感覺
我愛礦物肥，yeah!
那架老飛機需要幫助 你們都知道吧？
是
你們熟悉比賽燃料添加劑硝基甲烷嗎？
是的 活力果汁 讓你晦又嗨
那東西會造成視覺模糊 手速加快
但不合法  - 完全不合法
都不知道那東西是什麼樣 你在說的是什麼？
在第五名的油箱裡發現了這個 方卓雷利
使用違法燃料被判自動出局
等下 你們是說..
他被淘汰了 你入選了 恭喜
你入選了？  - 是的
他入選了！
你信嗎？我信啦！
塵土可以參加比賽了！ 多蒂他入選啦！
什麼？ 你逗我呢？
耶！ Dusty
別太雞凍 安全第一
夥計 這一定很酷
你將跨過幾千英里的海洋去參加比賽
會有一天凍壞你的方向盤..
然後就燃燒起來！  - 呼嘯的熱帶風暴！
爬風！  - 颱風！
季風！  - 龍捲風！
沙塵暴！  - 烈風
耶
恩
這樣不好
你會在山的那一邊著火摧毀
部件散落在五個國家
你為什麼要這樣說？
你要去面對世上最棒的選手
其中一些根本都跑不完全程
你的迴旋太隨意了
轉彎時開得太大 不會減速
你一直在觀察我？
是的 觀察你犯下一個個白癡錯誤
在做漢諾螺旋時要更加緊湊一些
好的
更多的投入控制將減少你的速度和增加你的耗時
你覺得我做過頭了嗎  - 是的 菜鳥錯誤
你會指導我嗎？
不 我是在告誡你忘記狗屁比賽吧
你不是為了這個而生的 你是個撒粉機！
你以為我不知道嗎？
我是一架前前後後
的穿越同樣的農場 日復一日 月復一月 年復一年！
我已經飛了上千英里但
哪裡都沒去過
不像你
你是為了戰鬥而生的 然後你做了什麼！
你是個英雄
我只是嘗試去證明 或許 僅僅是或許
我能突破我的機身去做更多的事情
你知道嗎？忘了這個
你永遠不會懂的
洞五洞洞 明天 別遲了
等下 洞五洞洞？
是的 早上五點
小滑頭 雙筒望遠鏡
這裡有些很清晰的 喏
你用什麼？一種鹿皮？
不 是一種特製的超細纖維服  - 啊 超細纖維
是的 所有的都是免費的 我會為你準備一些的
有個海軍退休的傢伙把這些批發賣給我了
我幫他做了一個網..
別說了 還有很多事要做呢
之後和你聯繫  - 謝謝
好了 塵土 記住這個
並不是說要你飛的多快 是看你怎樣快速飛
受到  - 看看你有什麼能耐
嘗嘗這個！噢耶
很好 你能上下折回飛行 還有呢？
給我看看你的轉彎  - 馬上來
你覺得做得很好？在榆樹林上做漢諾螺旋
把你的頭抬起來
嘿 船長
你想要速度 是嗎？  - 是的
說真的 想要急速嗎？  - 是的！
向上看 看到那些雲了嗎？
空中高速
就像搭順風車一樣
還等什麼呢？
來吧 火力全開吧
極限扭力 極限扭力
好了 看上去還行
塵土 最高速率 現在
你爬升的太高了 停下來
你會出問題的 減少傾斜度 飛下來！
哦！
嘿 在做什麼呢？
剛剛上面發生什麼了？
我 我燃料不足了
我看上去像是昨天造出來的嗎？
不 有很長時間了  - 我經驗豐富
呃…
好的 你知道
我覺得我的軸上壓縮機有些問題 所以…
Jolly Wrenches有句名言 Volo Pro Veritas
意思是 我為真理而飛
明顯 你不是
小滑頭 把我推回機庫裡
我有恐高症
你是架飛機呀  - 我是農業飛機
我從沒飛過上千英尺的高度
你在開玩笑嘛？
怕高你還想比賽？
船長 在哈伯的攻擊期間
那個 甚至P-38都有恐高問題
他們不需要飛躍喜馬拉雅山 不是嗎？
我會保持低空飛行的
戰爭後 這些P-38獲得了比賽冠軍
真的嗎？沒騙我？
真的 就像第46屆克利夫蘭比賽
真的？  - 等下 之後更好了
第49屆中 P一38天空游騎兵平均時速達到了337英里
等下337 ?
實際上是337.4 但記錄書上四捨五入了一下
為什麼要這樣做？
可能有些人就是不喜歡小數吧
是的 告訴我一些  - 為什麼不能四入呢？
因為他...  - 好吧 好吧
你喜歡冒險低飛嗎 我們要研究一下
來看看我們可以接地快速轉彎嗎
收到
我會像這樣飛
把旗幟當做起點線
穿過田野 越過三個筒倉
用一個徑向重力飛過那些障礙物
等著 什麼徑向？
當你到達樹林的時候
提升至理想速率爬升到500英尺處
然後反轉飛行 重力做功轉換成速度
之後俯衝向終點處  - 呃 明白了
融會貫通一下 你就會有機會打敗他
我要跟誰比？
他來了
他是地區航空 大概1500馬力
呃 看起來很嗨呢
你不是跟他比 你要跟他的影子比
在水塔處打敗他
開始吧 穿過糧倉！
再貼地一些！ 轉彎的時候再傾斜一些
他的轉彎太糟糕了  - 是的
加快 速度 速度 速度加快
你在落後
開始爬升 然後在俯衝時追上他
現在開始俯衝
沒門 你已經輸了
我們可以提升動力或者減輕阻力
當然要動力啦
更大的扭轉力意味著更強的動力
差勁
來吧 我們再練習一下徑重轉彎
再做一次 來再一次！
加油！ 拉升 旋風小子！
有長進哦！
記住 用海拔換取空速
重力是你的小幫手
赤木剛憲說過：掌握了物理法則就可以統治速度
好了 塵土小子 用你所知的再飛一次
記住徑重轉彎
要駕馭重力
不錯 這就是我說的
隔離你的節流閥！ 快快！
你做到了 旋風小子！
開始爬升！
好了 海拔就是速度
俯衝的時候追上他
現在！
子彈一樣！
他打敗了阿斯頓馬丁！
塵土斯基！  - 他準備好了
哇！  - 太酷了
活塞和工農扳手 這是你的中隊徽章
哦 是你的中隊徽章
很適合你 塵土 現在 聽著
當比賽開始所有的飛機都起飛後
會捲起一陣小漩渦
就像Wrenches飛進空戰一樣
收到 希望你能跟我一起來 船長
到達檢查點後記得呼叫我們
我會做你的僚機駕駛員
為真理而飛 是嗎？
為真理而飛
打敗他們 兄弟  - 我們都為你自豪
噢耶！ 旋風戰神！
哇
呼叫 呼叫
七號飛行員 七號 飛行員
聽到了嗎？ 肯尼迪接近中 結束
我是塵土 在找肯尼迪國際機場
旋風7號 你不應該出現在這
向左飛行 坐標195
保持1000英尺高度 截取22向右航向
你已准許進入ILS22
收到 滿載扇區在你身後
重複一遍給我聽
想做飛行 坐標195 維持高度1000…
算了 我知道怎麼做
你看到他了嗎？
雷達顯示了但我看不見
看看這個飛機道！ 太光滑了！
七號 你穿過了F區 左轉飛向C區
在22區 短停
等著 我想..
離開賽道！  - 哇！
不好意思  - 回農村去 你個二
不好意思 哪裡可以..
嘿 不介意吧？我在工作呢
不好意思
一個優秀的傢伙 但是背的包袱太重了 知道我在說什麼嗎
嘿 這裡 我在找修理加油站
修理站？ 哦 很容易找
沿著這條路直走到消防局
滑行道的左邊
但別走那邊 要向右
如果你到了橘黃機筒的話就說明你走過頭了 所以..
在右邊直走就好了
好的 謝謝 嘿 畫的不錯
謝謝稱讚 我很自豪
我想他在說我  - 噢
好了 看看誰來了 斯堪的維尼亞人
嘿 呃  - 想家了嗎？
我可沒有 家是什麼東西我都不知道
但是你帶來了這些…
夥計 那些討厭的 維他命  - 礦物  - 臭烘烘的一大堆
你的帳篷在左邊最後一個去吧！
好的
PS.強力洗白在右邊
哇 鬥牛犬！歐洲飛機杯來的大傢伙！
嘿 我看你做過不可思議的過載垂直轉向
怎麼做到的？
讓我告訴你
其實 為什麼不告訴你我所有的飛行技巧呢？
真的嗎？  - 不
聽著 我不知道你是來自
哪個鄉下的，朋友
這是一個比賽
所有飛機都為己著想！北北
是 當然了
哇！  - 噢
呃..噢
不是吧 這是航空殼牌100的土豪油
我記得我點的是地溝油
抱歉你要看到這個
你還好吧？  - 當然 為什麼不好呢？
你是范亞洲冠軍和孟買杯紀錄保持者伊莎莉
大部分人就叫我伊莎莉
我很髒 我是說 我的名字是塵土小子
我其實不髒的 很乾淨
很高興見到你 乾淨的塵土
我也是
看那個螺旋槳
噢
過去一點 別太用力 OK?
不好意思 夥計 對不起
耶
嘿 看看誰來了！
是農作物噴粉機  - 嘿
知道嗎 你是來這裡做小丑的
鄉下小土鱉來這裡實現大夢想了
先生
但不幸的在起飛時墜毀  - 什麼？
環球機翼比賽的獲勝者雷普思林
讚頌這位無知的鄉巴佬吧，吹散了他的一片玉米地
評級將是一次戰爭！
好的  - 祝你好運
小閏土  - 什麼？
人民英雄到了
你知道偉大的艾爾卓柏卡布拉嗎？
嘿 那不是從小飛機那吸取燃料的怪物嗎？
不不 那只是個藝名
意思是把恐懼植入到對手的心中
是的 他是墨西哥室內比賽冠軍
室內比賽？
還是最好的錄音藝人 肥皂劇電視劇演員和浪漫編劇家
你是在說艾爾卓柏卡布拉還是Kim Jong一un
你在開玩笑？你在看開我玩笑？
好吧 你讓我別無選擇
我會用我的披風抽你！
你覺得很難堪吧
我希望我能克服
哦 我做到了！
嘿 我看過你去年在Telemoto的比賽
是的 在西班牙 那年我還很單純
我很滿意 小飛機
你參加過很多次拉力賽 對嗎？
不 這是我第一次  - 我也是！
我們會經歷很多冒險的 我們倆
我們會笑 會哭 會跳舞！
呃.. 哇
不是和每個人都可以這樣  - 當然啦
我會在天空看到你 朋友
比賽粉絲 又到每年的這時了
歡迎來到機翼環球賽
大家好 我是布倫特
這是全世界急速運動中最盛大的賽事
在這能看到最棒的選手和最棒的比賽
每段賽程帶來新的挑戰
挑戰你的敏捷 導航能力和忍耐力
但拋開這些 速度就是一切
我們的Colin Cowling
在肯尼迪機場的最佳位置為大家進行直播
感覺如何 大傢伙？
布倫特 我眼下的景色讓我激動無比
我們知道 這裡有全世界最厲害的飛機
但這將成為誰的傳奇呢 是
三屆衛冕冠軍雷普思林嗎
會在機翼環球賽中
繼續他的第四次奪冠嗎
選手準備上場了
是塵土！  - 嗚耶！
好了 大家 準備好你們的幸運物
這裡隔熱手套 帽子 保險槓貼紙 我還準備了
成千上萬的紀念口哨
嘿 你能幫我弄個網站嗎？
有千兆網絡接口嗎？
好的 除非你對他好一些
塵土
一百三十六個國家的競爭
二十一種挑選出的飛機
夥計們 踏入比賽的一小步 是創造歷史的一大步
我的天！
然後呢 歷史上第一家農用飛機登上了這個舞台夥計們
一架農業飛機？
他會墜毀的
雷普斯林，雷普斯林！
哇
雷普斯林 雷普斯林 雷普斯林
耶 你們陷入激流了！
哇 看看這架勢
集中 朋友 別被分心了
哎呀
那是誰
羅謝爾 加拿大拉力賽的冠軍
她就像是天使下凡
就像在黑暗人生中破曉的陽光一樣
就像哺育了岌岌可危的小草的新鮮肥料
別管這些了 朋友
好了 朋友們 發動引擎！
七段三成 涵蓋三萬一千公里
世上最高的山和最深的海
都將展現在選手的面前
等著被有能力的選手征服
開始吧！ 小伙子！
各就各位
這個時刻終於來臨了
諸多選手中的一員將在飛機運動史上刻下輝煌的一刻
成為一個冠軍
開始！
我們起航啦！
哇 氣流漩渦！
哇
第一關可是個考驗
全力衝刺橫跨北大西洋
這就對了 布倫特 就應該這樣做 朋友
這個賽段的排位將決定明天的起飛順序
看看是誰！ 那個低飛的農場男孩！
你知道這是個比賽 是嗎？
是個不錯的比賽 老闆
不好意思 一個雪鏟大概多重呢？
窩布吉島 我不知道
輕鬆應付 我是卓柏卡布拉
啊 你就是鏟雪車 對嗎？  - 可以這麼說 我是的
我就是雪？  - 沒錯
冷酷無情？
不 用西班牙語來說好一些
你為什麼不鏟掉你自己呢 小玩具
她就像天使一樣
普羅普沃什樞紐站呼叫塵土
收到 查克
跟大傢伙們比賽時什麼感覺塵土？
恩 我的機翼都要凍僵了  - 夥計！
冰柱懸掛在我的噴霧器上  - 沒錯！
我快被做成十層巨無霸冰漢堡了
很不錯！
是 我並不覺得我會用和不錯這個詞
來形容瀕臨死亡的恐懼
在堅持一下 兄弟
沒什麼比為了夢想而堅持更好的事了
這會讓他覺得舒服一些
塵土 就像Jolly Wrenches
在阿留申穿上的一樣
靠近大海表面的空氣 有更多的水分
那就是你為什麼帶著冰
你要試著飛高點  - 好吧
好消息就是
明天的賽事經過巴伐利亞的障礙訓練場
需要靈活性  - 是你趕上別人的機會了
記住 贏得比賽靠的不是速度 是技巧
求救！ 求救！ 我的狗眼！看不見了
我們收到突發新聞 一個參賽者
在德國天空出現意外
我們看看空拍一號有沒有更多消息
鬥牛犬 英國傳奇飛行員
在巨大危險中
這像是他在盲飛 失去速度 失去高度
等等 那是7號的塵土
鏡頭拉近  - 他在幹什麼？
鬥牛犬 轉動你的左副翼  - 好的
停止轉動
現在 快 拉高  - 瞭解
加把勁 繼續！
輕微右轉 行了
嗚哇 大城堡 拉高 向右大轉
停住
你還在那嗎
在呢 在你右邊
注意！ 我們有一個求救信號！ 清空跑道！
注意！ 清空跑道！
加大馬力  - 好
小心  - 好
好 襟翼放下 鎖上它們
小心
起落架放下
對 鎖上
開動引擎
馬力稍微回來一點
觸地得分！ 做得很好！
謝啦 朋友
我可能做不到如果沒有..
你 你救了我？
我怎麼說的 孩子 每架飛機都是自私的 對嗎
如果你看到飛機從天空墜落
對 但這是比賽 現在 你是最後一名
我欠你一命
你在哭嗎
沒有哭 我是偉大的英國人
謝啦 朋友
鬥牛犬 當然
我要說 塵土，你是個不錯的小伙
嘿 謝啦 雷普
我們都知道好小伙在哪生長的
耶
最後一名
你桑心 就喝酒吧
謝了 好主意
最少你在愛的賽場中不是最後一名
羅謝爾？
她的熱情 不幸的是 不是對我的
休息一下吧 艾爾
打擾一下
我是弗蘭茲 我是個大粉絲
我有很多粉絲？  - 不 就我一個
我想代表我們所有的小飛機說謝謝
嗯 你是輛車
鴨鴨鴨 但我是飛行弗蘭茲
一種只建造六架的飛行車
嗚哇 您好，塵土先生
我是馮佛力跟
你剛不是說你是弗蘭茲嗎
不行，不行 不行
弗蘭茲是沒有脊椎的小伙
在地上滾的才是他
在空中 我才是負責的
這傢伙需要把他的頭襯墊去檢查一下
嚴重的精神分裂問題
這是那位戴面具的飛機嗎？
是的
我們都為你加油，Dusty先生
謝謝支持 我需要所有人的幫助
我有一個謙卑的建議
在沒有小管、油箱之類的負重
之後你不能再快一些嗎？
我的噴霧器 你是說？
對 為什麼帶著額外的負重
那輛小瘋車是對的
也許你需要開始像一個賽手那樣思考
這是正確的 對嗎
噢 噢 嘿 你在那邊一直很小心 對嗎
嗚啊 耶 真酷
怎樣
怎樣呢
這真是極好的 塵土
極好的
輕鬆了對吧
你說的就是我想的
再見 噴霧器
謝謝你所做的一切 弗蘭茲 還有，馮佛裡跟
祝好運 塵土先生
這是我們的第三個賽程
由於設備故障我們已經失去了好幾個參賽者
但新的故事正在書寫中，布倫特，就是塵土
沒錯
他超過一架又一架飛機
沒錯 這傢伙是為噴灑莊稼而造的
但他現在正在比賽
接下來？ 科林？
布倫特，這場比賽是塵土的賽事 一直都是
參賽者將要強制飛上1000英尺的高空
在雲和山峰中
20號失去資格
漂亮 不可思議
看那徑向超越
從最後一名，一直到第八
雷普思林先生，你是為比賽而造的
耶 我懂了
所以一架作物噴粉機如何超過你
等等 什麼 他來了
塵土！
哇 你是怎樣緊跟著專業賽手的
在農場工作讓你更強壯嗎
塵土 你為什麼飛這麼低
他們為什麼要浪費時間跟他周旋
他是一個長了翅膀的拖拉機
事實上 這是令人鼓舞的流浪漢的故事
就像洛奇一樣
更像大衛殺巨人歌利亞的故事
或老黃狗  - 那不是一個流浪漢的故事
真有隻狗在裡面  - 夠了
耶 夠了
最後他們開槍殺了老黃狗 你白癡
噢 劇透！
不久 我們會被每一個旗幟塔 空中書法家和貨機超過
那些認為會成為我們中的一個
那農場孩子忘了他是誰 忘了從哪來了
他不會阻礙我創造歷史的
Dusty,Dusty，你從哪學的比賽的技巧
從我的教練 船長
他是我在這的原因 他是個神奇的導師
和偉大的朋友
他在全世界飛了一打任務
我確信 如果他願意 他現在就會和我們在一起了
嗚哇 你的引擎聽起來像是在咳嗽
一定是引擎熄火了
或許這不是一個飛行的夜晚
好的 再來哦  - 嘿 你有新進的貨嗎
很高興你這麼問
我現在賣這些塵土紀念杯
怎樣？
嗚哇
我是塵土…
10秒後回來  - 塵土 第8名
要走了 旋風戰神！
嘿 你最終扔掉了M5000  - 他的什麼？
他的微大氣5O00DL天線輻射器
說中文
他的噴霧器
就是 噴霧器
塵土 明天你有大賽事
對  - 覺得怎樣？
不可相信 雄偉的喜馬拉雅山
塵土 垂直的風會
那些山變得很嚴峻的
聽著 在那麼高有一個好處
就是沒有那麼多氧氣
所以 如果你撞機了不會爆炸
太好了 查克
當然 你可能死於低溫
或遇到雪崩
然後 當然 會患肺炎 和 凍傷
查克 查克 我知道了
船長 如果一個傢伙想要穿越
那些山而不是飛越它們呢？
壞主意Wrenches在昆明
穿越像那樣的地勢 多蒂是對的
風從山頂吹出沖激旋翼
可以把你瞬間拉倒墜地
若你問我 是時候把螺母擰緊了
你可以飛得比你想得高
瞭解  - 你好，親愛的
累了嗎  - 什麼
因為你已經在我的心裡飛了很久了
嗯 為什麼我在飛越很小的空間時會很累的
你可以假裝飛了這麼長時間
嘿 黑艾爾 有事嗎
我是鳳凰 她是太陽
我飛得太近快融化了
或許你的方法不對
聽著 你要做的是站在一旁 張開口 說
你好
什麼 嗯
嗚哇
艾爾卓柏卡布拉！
有人叫我 要走了
我要預祝你成功 塵土
就第一次比賽來說 你做得很好
嗯 對我很有幫助 尤其是你說的
加油
你被體育畫報評為最有流線型的的賽手
讓我說 你流線型的好看
塵土
這麼多拖拉機在這裡幹嘛
他們是神聖的
很多人相信我們會回收改造成拖拉機
噢 我推崇回收
你去過泰姬陵嗎
沒有
來吧 我們走吧
回到家肯定很好
心情很複雜 我有一百萬的粉絲
他們都希望我贏
或許是你贏的時候了
哇
這地方真奇妙
確實
明天 你會飛越雄偉的喜馬拉雅山
那些小山？ 耶 好吧 不成問題
你喜歡低飛 不是嗎
哦 噢 那是 戰略所需
空氣密度 和 氧化反應
知道嗎 你可以用鐵南針
鐵南針  - 對 鐵路軌道
穿過山間的峽谷 你就可以低飛了
真的嗎
謝啦 伊莎莉
願為你效勞
每個參賽者的噩夢 就是跨越喜馬拉雅山
這是個短賽程 但及其險惡
噢 哦
嗚哇
哦
哈嘍
這就是我應該要在的地方？
這是人生的轉折點
我要死了
塵土先生
歡迎來到尼泊爾
我不懂 其他人早已離開了嗎
事實上 還沒人來到這裡
你是第一名
真的？
他飛越一個什麼
一個隧道？  - 真瘋狂！
對 像火狐瀏覽器那麼瘋狂
塵土 第一名有什麼感覺
很好
我很開心穿過那隧道
我要告訴你 如果你在一個狹道中…
抱歉 夥計
瘋狂的一天 不是嗎
噢 是的 第一名 很興奮吧
你做了一次冒險里程
耶 也 嘿 你的 螺旋槳是新的嗎
噢 是新的
天空5號 對吧
那些不是專門為Ripslinger的比賽的團隊製作的嗎
是嗎  - 嗯嗯 是的
塵土
你出賣我  - 聽著 我不想傷害你
為什麼  - 其中很複雜 好嗎
你今天可以把我殺了的
我真認為你只是轉身
好吧 你錯了
我錯了
嘿 雷普 第一名太感激了了
低飛 快飛
塵土保持在榜首
但現在衛冕冠軍 雷普思林 在他後面
這場意外戰爭讓
塵土變成全場焦點
他在全世界成了工薪階級英雄
嗚哇！
我早告訴你他可以
就是了  - 哇哇
那就是我的飛盤
未來兩周 新的冠軍要產生
你要給他們看一流的的賽手的一個本事還是兩個？
耶 明天我們往太平洋出發 Skip
你要在那裡停留一段時間嗎
對  - 有什麼建議？
在1941年的威克島戰役
Wrenches闖入了很大的季風中
捲入的雜物可以把你的機翼給拆了
小心 還有
為你自豪 塵土
謝啦 僚機
嘿 塵土 有驚喜哦
噢 噢 噢 你一定要讓我告訴他
繼續 查克
噢 我知道的 話快到嘴邊了
我快想到了
我們將要
去
馬來西
墨西哥 墨西哥 就是它
我們要在墨西哥見你  - 真的嗎
對 小滑頭和我有票
我們賣了326個塵土飛揚，143天線球
203個旋杯
還有1000個口哨
你確定你是為它嗎 船長
你打賭 另有人負責飛行
好消息 我會在墨西哥見你的
吹號集合
我會帶辣調味汁 握呼
火在哪
在湯裡
今晚 我會贏得Rochelle小姐的芳心的
敬羅謝爾小姐
啊哈哈哈
噢 不要 不要 千百個不要
塵土 你在做什麼
低沉 緩慢
噢
什麼意思呢
不知道 在魁北克 加拿大法語是愛的語言
所以 會好的
我賭你 朋友
你需要我 我就會在那
朋友 我喜歡那樣
你看起來很有活力
在上海浦東國際機場
對 第一地點 對鄉下小子來說不錯
噢 對嗎
好吧 第一地點是給失敗者的
可以嗎 白癡！
哇
聽著 是時候體現你的價值了
你怎麼了
那首歌 它翻轉開關
噢 來吧
請 不
現在她就像美洲虎
噢 我的小玉米煎餅
溫柔點
開動引擎
這是我們第六最長的腳
這些車輛需要跟著GPS天線走
這裡離墨西哥有一大片海洋
噢
我的天線
我要做什麼
最後的已知坐標
26度31分
夏威夷 你在那嗎
你讀吧 我沒有燃料了
噢 不
噢
喔哇 喔哇
未知騎手 你已經進入空中禁區
為什麼不答應無線電
有人剪掉我的天線了
表明身份  - 我是塵土
收到
不明飛行物的身份是塵土七號
我請求降落
為什麼你空著油缸在那兒？
我認為要在夏威夷加油 但
夏威夷離這裡375英里
什麼  - 聽著塵土
你最好跟我們去船上
這裡沒有賓果遊戲領域
可以降落的地方
什麼船  - 美國德懷特D.flysenhower
很好 檢查在破片加一
兩個 繼續 很好
Bogey是平民 需要緊急燃料
收到  - 飛出來
那就是我所需的 一個平民在我甲板上爆破
我們可以操縱路障長官
加速前進
操縱路障 收到
操縱路障 一片
讓我們給你
你要做的是減速
祈禱你撞在意面上吧
等一下
嘿 我沒有信心完成它
你別選擇啊
好吧 但 跑道在動
我們會把你送到下滑道的
跑道不應該動啊
我會沒事的
放鬆點 會動的跑道
來吧 油門回
或許我應該再轉一圈
放平機翼  - 別緊張
剪斷！
停住
我們接住你了 塵土
來吧 讓我們給你修修 加點油 再回到跑道上
你落後了
謝啦 你在那邊救了我的機尾
勝利  - 勝利
嘿 那是什麼
那是榮譽牆
每個飛行者 每場任務
嗯 Skipper Skipper
噢 哈 哈 他在這
我不明白 為什麼只有一次任務
查克 那都是什麼
我從沒出過國 你懂的 我帶來了寬敞
無論做什麼 都不要喝汽油
只是出去兩天而已
要好好準備 懂不
要準備沙灘褲 吃飯服 內褲
船長？ 進來 船長
塵土！我們正前往墨西哥
你在那邊安全 真開心
天氣預報說墨西哥要下大雪
我還沒到墨西哥
你們在Flysenhower?
嘿 我看到榮譽牆 他們只給你寫了一個任務
塵土 如果你沒有度過暴風雨 你需要
肯定錯了 肯定出差錯了
聽著 你必須離開那
你必須要飛高
那是真的嗎
聽我說 飛到暴風雨上面
船長 那是真的嗎  - 那沒錯
是真的
我只飛過一次任務
但那些故事呢
塵土 暴風雪快速移動
你必須現在起飛 不然就來不及了
再一小會
孩子 別磨蹭了
你現在不走 就不用走了
通知 聯合颱風警報中心已經發佈熱帶風暴
在太平洋最北部形成的警報
中心區域位於夏威夷
東北偏東500海里
最大海面風力現在估計去到
有報道的飛機彈射器2號
會讓你在兩秒內從0加速到160海里
兩秒？
我們要看看你多重 好設置汽壓值
記住 一直爬升
一直爬升  - 穿出風暴
好了 引擎全速 你準備好了就點頭
要贏得 塵土
為真理而飛
頂風良好 壓力良好
出發 大貓2號
雷普思林對塵土
的消失有什麼意見嗎？
塵土是很好的夥計 可以承受挑戰
刺穿平庸的雲
我們會想他的 失陪
祈禱他變成船會比飛機更出色吧
確實很好 老闆
嗯 對 確實很好
有你引擎的10倍
還是10倍的正直誠實
用嶄新的螺旋槳來說
你那只值多少正直誠實呢
太多了
你以前是個偉大大冠軍
偉大已經墜落
我甩都不想甩你
是嗎？
怎麼只有一次任務
空中的戰爭
在圖洪加港突襲 阿留申群島
威克島戰役 昆明的攻擊
我要去到暴風雨上面
求救 求救！ 我要墜毀了！
北18度, 6分 119
救命
塵土  - 我的朋友
快，到機庫
翼肋破碎 齒輪扭轉 支柱彎曲
和你的主梁裂壞
完了
一個任務？
這麼多的沃洛親社
給我們一點時間吧
小滑頭 你也是
我第一次巡邏成為一個快樂的扳手在格倫代爾運河
我是菜鳥中隊 刮鬍刀都嫌太鋒利
我應該知道的
我訓練他們中的每一個
它應該是一個例行巡邏 牛奶運行
看 船長 敵船 兩點鐘底下 2英里
很容易對付 你有何意見？ 不攻擊 拼圖2號
我們的命令是偵察報告
來嘛 船長 甕中捉鱉
讓我們開干吧 船長 對 開干
好吧 近距離觀察
保持距離
見鬼 這是整個敵人的艦隊
現在拉升太晚了
盧卡斯 走開
我的整個中隊
在我指揮下
那之後 我再也不能飛了
塵土 我問你
如果你知道我的過去
你還會叫我訓練你嗎
不會
抱歉 塵土
塵土？
你能相信嗎
他沒有告訴我真相
最少你是誠實的
你說我不為此而建的
我想我早應該聽你的
塵土 如果你早已聽我的 我不會原諒自己的
聽著 船長也許已經做錯了
但他對你是對的
塵土 你不是一個莊稼漢 而是個賽手
現在
全世界都會知道了
謝了 多蒂
這意味著很多
我已經盡我所能去 我受傷了 看看我
嗯 看著你
塵土 我不能忍受自己沒有和你比賽
嘿 那是T-33流星機翼
當大量的墨西哥空軍需要幫助
美國的T-33戰機來了 他們沒有問任何問題
他們沒有猶豫 他們在那
因為這就是夥伴應該做的
那是？
我的午餐 不用碰
但機翼是你的
艾爾 我很感激
沉默
畢竟 你幫我內心的追求
現在我們在這幫你
我們？  - 是的
祝明天好運 塵土 和你一起比賽真
你是個好人 塵土看，這裡有一個衛星導航裝置
以防萬一
防止你迷路了 你懂的 沒有
沒有朋友幫你
謝啦 鬥牛犬
這裡是你的流量控制閥
發動機怎樣
在你後面飛真光榮
謝啦 大家 真的
這真是太棒了
就像你現在需要的是
新的螺旋槳
一個怎樣
那是你的螺旋槳 你可以還贏得比賽
噢 我是這樣打算 但是和我的舊螺旋槳
這個不適合我
但我認為你有它會更幸運
謝啦 伊莎莉
多蒂 你能修好我嗎
PT6A是否有一個多級壓縮機
嗯
有 它有
好吧 讓我們幫他準備好賽事
這一個
什麼
嗯
我們住在墨西哥 他們來了
就是它了 粉絲們 最後一站回紐約
嗚啊
我們會在紐約再見  - 謝啦 朋友
這是達斯廷的時間
阿胡拉阿克巴 寶貝
你要把它交給他 他從不放棄
快嘛 查克 我們有噴氣
紐約城 完成比賽 我們來了
嘿 你準備好了嗎 船長
或許沒有會更好
什麼
噢 好吧
你確定嗎
確定
塵土！  - 他回來了
開玩笑嗎
那是誰 一個莊稼漢塵土
另一個呢  - 也是莊稼漢 傻瓜
一邊去 笨蛋
換了一些新部件不會改變你是誰的
我還是聞到你身上的莊稼味
你知道嗎？ 我終於得到它
你在害怕被莊稼漢打敗
好了，檢查六，因為我來了。
你們這些混球在看什麼
沒事沒事  - 抱歉
我們要結束這種一勞永逸
對  - 那會很有趣
這是所有關於速度和願意放棄一切
首先在紐約剪綵 獎盃和榮譽帶回家
呀！
我們是第一個起飛的飛行員
我們會在赫莫薩終點線等你的
不 我會等你的
呀！
其餘的領域現在跑
雖然塵土沒有完成前一站
比賽官員裁定他的無線電已經被篡改
所以他允許完成比賽
但有嚴重的懲罰
我從沒有看到有人落後那麼遠還趕得上
需要馬力和毅力
來得到一次機會
精彩 塵土
嗯 老闆  - 什麼
他來了
好的 我們在相機的盲區
你懂得
嘿 農民  - 是時候耕田了
看起來你飛過來領空 塵土
嘿
船長 嗚哈  - 塵土 拉高
船長？ 你在飛？
噢 被你看到了
聽著 我搞定雷普 你搞定另外兩架
瞭解
他們在你六點方向 你要把他們甩掉了
我在努力了
船長 我不能擺脫他們
向右拉 我在左邊搞定雷普
利用岩石  - 瞭解
哇
耶
留疤痕怎麼辦
什麼
對華沙風車說好吧
你瘋了 對
塵土 你還好嗎 嗯 我很好
對一個莊稼漢來說那表現太棒了
對一架過時不會飛的 飛機來說也不壞
是嗎 或許我老 但最少我不畏高
好吧
不
那就是為什麼他們叫他們
噢 不 船長 你還好嗎
開玩笑 我很好
但你的機尾  - 我沒事 去追他們
去吧
我們在接近最後階段 夥計
是的 科林
自從他們從死亡沙漠出現
雷普林斯一直保持領先
有看到他們嗎
還沒
什麼 嗨
加油 加油
不要 不要
不！
順風可以助你飛行
瞭解 船長
不要往下看
噢 耶
好的 是時候吃我的尾塵
雷普林斯又贏了 似乎是不可避免的
等等 是塵土
等等 是塵土！
對  - 加油
他們往終點線來了
靠近了 這是每個人的比賽
好吧，給我好的位置吧，夥計們
什麼
沒錯
他做到了
塵土！
什麼
從最後一名到第一名
從默默無聞到流芳百世
全世界不會忘記今天這場賽事的
第一次 一個莊稼漢塵土小子
贏得 比賽
對 塵土 哈哈
美麗的塵土
你真的踢了他的屁股小子
好的 是啊
你做到了！
多蒂 沒有你我是做不到的
耶 我知道
嘿，夥計，從錄像學到的雷普思林的經典側翻 謝謝了 查克
嘿 願意為你效勞
做得好 塵土 世界上多了個新冠軍
我也多了個英雄
謝啦 伊莉莎 對於一切
嘿 塵土！  - 弗蘭茲？
Hoorah！  - 在這幹嘛
我們來這看你贏得比賽 你激勵了我們所有人
我們所有人？
對 我們所有人都想做更偉大的事 而不僅僅是做本分事
喔 謝啦 夥計們
耶！
Ripstinker耶 那是你的名字 這是一些超音速下水道醬汁
我想他的維他臭臭已經壞了
你什麼都沒得到
哦！ 你真髒
回家洗洗吧
洗兩遍
嗚哦
那是誰
謝了 船長
不要謝我
我從你身上學到的比教你的更多
注意甲板 勝利
勝利
在這服務真是榮幸
鉤起來
準備好嗎 僚機  - 準備好了
榮譽快活的扳手 感到怎樣 塵土
很好
再次回到鞍 嗯 船長？
他們沒有這些女人氣的男人 我最後一次這樣做
沒什麼啦
他們幫你 你向那邊的射手點頭
堅持住
耶
回到螺旋槳渦流最後一個男孩
哈哈 一言為定
謝謝觀賞