连续数月的大雨之后，河水暴涨
过去的几个星期内
数千临河居住的巴黎市民被迫撤离
居民们或使用船只前往高地
或搭建简易的木桥自救
水位比平时高了20英尺
连埃菲尔铁塔的底部都浸泡到水里了
人们迫切希望水能尽快被排干
埃米尔，这里
让我拿吧
谢谢
有件事困扰我很久了
是吗？什么事情？
哦... 差不多花了两年时间
我才决定和你出来
我担心以前一直拒绝你...
埃米尔，我希望我真的能想清楚...
别太在意这个，过去的已离我们远去
从今以后，没有什么能把我们分开
埃米尔
游戏时间到了
看你有什么本事？
居然是条龙
龙怎么会出现在巴黎？
龙在地上干什么？
噢！不
拜托
开始
《巴黎魅影》
怪兽在巴黎
- 你好
- 你好，老五
你好，你总是那么优雅
瞧这漂亮的衣服，什么牌子的？Baznjani?
谢谢，一件普通深红色大衣而已
你的埃米尔在吗？我给他带了些东西
我猜是...
新电影？埃米尔热切期盼的
埃米尔，接住这个
- 嘿，老五
- 接着！
太尴尬了
拜托，拜托，快点儿
好吧，我不看就是了
我什么都没看见
要到那里去？
我要到Barbés买一条新皮带
- 显而易见
- 不 不 我的皮带在放映机上了
这是给观众看的吗
- 或是把裤子放在了放映机上？
- 是啊，因为，嗯...
算了，不开玩笑了
你要搭车吗？我的车 "凯瑟琳"
"凯瑟琳"
拜托，停下来
抱歉
那么，周末再见
好的，原来你还...
你明白了？
我还以为你不会...如果你不...
可能....
是的，我会接受
真的
是的，我很高兴帮你把胶片送到房间里
好吧，这个
是的，当然，谢谢
给你，谢谢
还有事吗？
是的
我想...也许
埃米尔，我要迟到了
回来后你有的是时间
再见
- 非常 "谢谢你劳尔"
- 嗯，你非常受欢迎，埃米尔
嗯，为了什么？
是说我和她，你把一切都毁了！
你这个小恶魔，让我捏住你的脸颊
如果你最终决定把话出来？
不，说来很复杂
有什么复杂的？
想说什么就直说
那还不简单
每次我的舌头都会僵住
这样，那你就写封信给她
信封能帮你个忙
写信，这主意不坏
还有，我会帮助你，如果你愿意
我知道怎么应对女人
你懂得爱情吗？
你是个有趣的人！但你懂得爱情吗？
你知道会多难为情？我是说
当你怦然心动的时候
这很押韵，我的朋友
你好妈妈，我希望你今天过得开心
那些蛋在哪里？
那我可信不过你，最好还是直接运母鸡
太美妙了
你还好吗？
是...有点过敏而已
- 笨蛋！
- 抱歉，朋友
你开得太快了
我知道，自从我开 "凯瑟琳"
开得真像飞一样，对了
你的衣服怎么会有草一样的质感
草?是Tmazhani?你知道这值多少钱？
百分之百原装进口
- 稀罕物
- 在本世纪的洪水！专员的人气下降...
- 由于水上涨快速！
- 嗯，劳尔
- 噢! 哇!
- 啊
- 噢!
- 哇!
啊!
喔
噢...不
谢谢你劳尔
...终于大赦了
再见
走路看着点
在这里，一个全新的二手皮带
- 还要别的吗？
- 嗯，也许吧
它很精美对吧？
噢，是的
- 这是什么东西？
- 什么东西？这是未来
不，这个，是草做的吗？
不，这是未来，那烂衣服无足挂齿
省时省力，这是未来
那，它能做什么呢？
它能做什么？看这个
那好，再见吧，谢谢
谢谢，再见
看...这个
这个摄影机...它跑了
小偷
好吗？好吧，没关系，哦 对 对 对
我的摄影机
看来这个旋钮不是做这个的
完美
昨天还好的
好吧，我这么办
一
二
应该是这样的吗？
劳尔，谢谢你，真救了我的命
- 是吗？
- 你看
三！好像符合预期
我们现在去见见Balthamih吧
我不知道我会不会
我可不想迟到
别担心，很快的
哇~~
教授是个很有个性
很前卫的人，属于开拓者
我想见他很久了，但他一直没给我机会
可能因为他很内向吧
可能吧，教授
太害羞了
看看这写了些什么？我到纽约开个会
我不在的时候，查尔斯会照顾这个家
嗯
谁是查尔斯
查尔斯
哦！
个人助理，查尔斯
你好，查尔斯
必须把这些袋子搬进去
不然就会湿了
好了，既然你已经到进来了
把煤块放在门旁边
别...碰任何东西
谢谢，祝好走
好了，我知道了
你好像还挺明白事的
是的，是的
哇!
漂亮
还得做点别的，送煤人的权力
因为煤块，你明白吗？
你是一只猴子
好了，准备好简单参观一下这里了吗？
...但是猴子说
猴子说！让我们想象一下
一个有关丛林的电影
你认为我能办到吗？
...你，当然能
让我们开始吧！
我们会打电话给他...
让我们叫他杰夫
与我的同伴查理
我们要保护的女子从黑暗的丛林地区
噢，我的...看看这个怪物！
这树是什么?
...事实上我认为它是巨型Sircah...
事实上它是红杉
- 红杉?
- 是的
如果你喜欢的通用名称
天哪...看这个
埃米尔，埃米尔
到这来，体验一下吧
这是什么，不能用
你想过那是什么吗？
哦...但是
好了，下一步
试试这个怎样？Almanseetm
"等等等等...一个更悦耳的声音"
太了不起了，查尔斯的歌喉很美妙
再试试这个，做成系列
先放上种子，滴一滴然后等待
我们继续等待
此是一个...这其中的是不中用
可能得放在水里
好主意
教授真让人失望
好，下一个
能不能发明点好用的东西
哇!
这些都拍摄了吗？
我做到了！它！
巨型太阳花能生产成吨的油
可以让我的凯瑟琳省点
埃米尔，他今天肯定会过得非常快乐
埃米尔
咦？什么？
劳尔？
劳尔，你还好吗？
是的，是的，这件衣服救了我
埃米尔，埃米尔，我还好
好啊，太好了
查尔斯，查尔斯在哪里？
查尔斯？
喔，嘿，查尔斯
查尔斯没事你才没事
我没事，大家才都没事
我认为我们该走了，晚安
它是一种乐趣
劳尔，你没发现那里有个奇怪的东西吗？
你是说猴子歌唱家、50英尺的巨型太阳花
还有我们差点被炸死的事
不是，你什么都没看见吗？
你没看见那个红眼睛
四肢长了棘刺的生物吗？
埃米尔，我想你看电影太多了
你认为我是？
是的，肯定是这样
哇~~
啊~~
随着这一切的洪水，什么可怕的冬天...
- 哎呀！
- 非常严酷的冬天，是的
- 但我不抱怨
- 大自然
- 我们很幸运
- 是的，我们...
夫人，你和露西儿说了吗？
- 去！
- 哦，好吧
- 水，到处都是水
- 嗯，嗯？
他们认为谁我是谁？摩西？
我们要期待奇迹发生吗？
那倒不会，但应想办法搞到
足够的船、避难所和毯子
忘了毛毯？我们需要换换思维
是的，没错，我们应该想办法排水
- 不是水，佩特，他们的想法
- 哦
我们必须转移他们的注意力
用那种真正的大事
将这个事件的远离并取代
让他们别再去想这些琐碎的东西
像是什么
我不知道，一些特别的东西
一些能引爆舆论的东西
哇！
把它给我
不是我的错，不论怎么...
警察局长先生，我希望服务能让你满意
是的，亲爱的，是的
是的，我们应该做的
几乎完美无缺
顺便说一下，我希望主演能接受我的邀请
噢，警察局长这么看重，她会很开心的
哦，说着就...
啊！
? 她是宏伟的，这样有信心
? She's resplendent, so confident
? 塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我知道我沉醉
? I realize I'm hypnotized
? 塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我听到月亮唱着一首曲子
? I hear the moon singin' a tune
? 塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 她是迪瓦恩？这是酒吗？
? Is she devine? Is it the wine?
? 塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河，塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are,the Seine and I
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are,the Seine and I
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are,the Seine and I
? 这就是我们的爱，塞纳-马恩省河和我
? That's how we love,the Seine and I
其它人是不是喜欢你的演出
我不太在意
但光看警察局长，总体上就是个成功
他是个自大狂
- 荣誉奖章
- 真无聊
众人景仰
头发很有型，我喜欢他的发型和小胡子
不好吗，显得他很有魅力
各有所爱吧
当然啦，那不是你喜欢的类型
或者说现在还不是
但是他...算了，不说他
你今天唱得很好，你会出名的
你的微笑还真是迷人，养在深闺无人识啊
快点，给我展示一下
啊，完美！
- 多好的一个歌手啊
- 多好的一个女人啊
你什么意思？"多好的一个女人"
我赞叹一下而已，你吃醋了？
- 哦，天哪
- 什么
小心点
怎么了？
什么东西碰了我一下
不，不，它不会攻击一个更大的动物
哇jjj
什么？
啊
哦，上帝，没有！不！让我走！
- Go！快跑！
大约七英尺高
尖利的牙齿
好的，在这里签字
画的怎么样了？
- 等等
- 画得不错，对吗？
秩序良好，怎么说更好？
下定决心？我想..我
进来
佩特，你穿的是什么？
为参与行动警官们
定制的新套装中的一件
他同意亲自领导这次行动了
好极了，有什么新进展吗？
...有一个理论问题，但
- 这里店面被撞坏了
- 嗯
- 在这里一群孩子被吓坏了
- 好
这里是马被惊吓通过内衣店狂奔
- 你看到什么了？
- 嗯...我还不能肯定
这个图案处，沿着符合逻辑的方向
直到...这里
- 然后
- 我还需要做进一步的调查
- 先生
- 是的，当然，你自主决定好了
让人们看到我们在行动
谢谢你，先生
不用急着去解决那些抱怨
但是我认为我们迟早得应对灾难
你看到的是灾难，我看到的是机会
人们害怕的时候就会寻求保护
得让人们有依赖感，得让人们相信
救世主
英雄
换句话说，他们需要...我！
...和给我打个招呼，没问题
不，不要，你不必，没有，没有
好，我的意思是，如果他提到我
- 好吧！
- 哦，让我看看......
亲爱的，等等，不要动让我看清楚
- 哦，美极了
- 嗯，嗯？
这是什么？
巴黎的街道上出现了不明生物
...七英尺高，厚厚的毛发
鉴于这种情况
我们要求市民们晚上不要出门
加倍小心但无需恐慌
- 啊！
- 啊～～
劳尔！你吓死我了！你在这里干什么？
你吓死我了！我在这里工作
但愿别弄坏了什么东西
不，我没事
就关心你的香槟，你白痴！
往这儿看，我身上是一塌糊涂！
来这里的戏剧女王，拜托
这没什么大不了的
把它给我，越弄越糟了
这可真好，又得重新换衣服了
好主意，这颜色不太适合你
我明白，穿了这样的草制大衣后
现在你是一个时尚专家
那不是草
你还是没什么改变
我也一如既往的在上流圈子里
你一如既往...我一如既往的认为...
直觉是多么的神奇
"我有神奇的直觉"
"我聪明，我口才出众"
看看我，看我多么的伟大
"我的屁股又被踢了一脚"
我是个明星" "我是个公主"
但我唱歌像一只青蛙！
- 我明白
- 你明白什么？
你嫉妒得要死
是的，我嫉妒得要死
嫉妒是因为你失败，你感觉自己很渺小
- 听着，亲爱的
- 永远别叫我失败者
听着，我很好，亲爱的
很多人都想成为我这样，男人甚至女人
男人想要的女人是...
...女人想要...想要的男人是
我找到了我喜欢的东西
很有创新精神的东西
创新发明，你是说这堆废铜烂铁
绝不...绝不允许说 "凯瑟琳" 的坏话
如果你想看到流行和创意
一天晚上来看看我的节目
哦，我忘了，失败者不许进场
好了，对不起，我不认为
需要得个荣誉勋章才允许...
你自己认为拿到勋章是入场的唯一途径
草做得大衣还真是有型
不是...不是...草做的
当然了，如果能戴着勋章出席
还可以喝香槟酒
在歌厅里
阿尔伯特，你能过来拿香槟吗？
- 我在浴室里！
- 现在！
好吧，好吧！
害虫！
巴黎出现了一个怪兽，人们都很恐慌
这里，给我一份
拿着，谢谢
你还好吗？
马上结束了
你只需检查那边...
让我们来看看...好吧
有了...哦
让我们彻底的搜索，举目皆是
哦！
等一下，这是什么？
噢，我的天！
是个噩梦
埃米尔，真见鬼，我失去了所有的客人
这是什么？
这是怪兽，他制造了怪兽
是的，是个怪兽，他有看见你了
我们怎么办？
一切正常，什么都没发生
这不是我们的过错
此外，没有人知道我们在那里！
本来任何人！本来任何人！
抱歉打断表演，先生们
我觉得你们会成为下个电影明星
这就是所谓的调查研究
在我看来，人可以就分成两种
软弱而卑微的众生
庸庸碌碌的生活着
和那些与一个伟大的命运
那些你和我一样
你很善良，局长先生
但我只是一个歌手
不必谦虚，我只不过
刚站在康庄大道的起点上
我会让每个人对未来欢欣鼓舞
他们也会欢聚在我周围
你不仅是个歌手，你就像一盏灯
为他人照亮了通往伟大未来的路
你，我，我们
谢谢你的好意，但是你不认为
现在提到 "我们" 太早了吗
原谅我吗？
有事吗，佩特？
抱歉，但职责所在有重要的事情发生
- 什么？
- 怪物......
我找到三个嫌疑人
看这里，在爆炸前
你们看到那个黑点了吗？
看起来像猴子毛上的跳蚤
我想这些化合物混合以后又和周围的...
怪物
干得好，佩特先生
大跳蚤，这正是我要找的东西
抱歉先生
我的生活才刚刚开始，我不想进监狱
猴子已经被逮捕了，它才是罪魁祸首
监狱？怎么提到监狱了？
这是一个有关英雄的故事
而英雄是不会进监狱的
但是先生，他们有罪
他们有什么错？给了我
赢得民众信任的机会
不，不，不应当送监狱
应当表彰他们及荣誉...
...该得到
选一个
是荣誉勋章吗？
? 当我可以没有，我需要一个伟大的大鼾声
? When I can take no more, I take a great big snore...
? 我睡着，复活节和复活节，一年后醒来......！
? I fall asleep that Easter and wake up at Easter, one year later..!
你觉得怎么样？
真是，谢谢，阿尔伯特
我得说句实话
你不喜欢这个？那这个呢
? 为了老板，我说“不”
若要我说再见......
问题不在于歌曲
问题在那里？我有的是天分
我所有的朋友们都这么说
我需要的只是一个发挥的机会
他们只是顺着你说
我得走了，亲爱的，美梦成真了
什么
你知道的，警察局长，是真的
是真的
好啊好啊，我都等不及了
- 阿尔伯特，谢谢你
- 不是你的问题
我知道，我的才华这里放不下
就算我没说
- 这就是我...      - 真的...
- 走吧        - 再见
她只不过是嫉妒
蠢笨又小气的小资产阶级
怕的就是
真正天才威胁到自己
谁在那里？
开门，是我呀，阿尔伯特
开门！
啊～～
哎哟！哦，我的脚踝！
我弄伤了我的脚踝！
听着，阿尔贝...
噢，天哪
你还好吗？
我伤到了你吗？
十分抱歉
让我看看
啊～～
不！让我走！
让我走！
肯定是做了个噩梦
我醒了！我醒了！
我醒了！
? 我在一个晚上的外衣里面隐藏我的
? I hide my light inside a cloak of night
? 光线下的红领巾和开头语
? Beneath the red scarf and a chapeaux
喔!
?我的心反锁在一个外壳
?The pearl of my heart locked within a shell
? 过于害怕不敢放手，让这表明
? too afraid to let it go, to let it show
? 和所有的头条新闻阅读
? and all the headlines read
? 全世界都看到
? for the whole world to see
? 怪兽在巴黎
? A Monster in Paris
? 我土崩瓦解、四分五裂，明显地
? I fall apart, I fall apart, apparently
? 我根本看不到下面的光
? I did appear beneath the light
? 是的，它是我
? yes it was me
? 怪兽在巴黎
? A Monster in Paris
? 我躲在里面的旋律我的痛苦
? I hide my pain inside a melody
? 它彷佛注意到我唱将设定我自由
? it as if notes I sing will set me free
? 我保持一个锁下我所有的梦想和关键
? I keep all my dreams under a lock and key
? 我那么害怕，他们将飞，离我而去
? Il so afraid that they will fly, away from me
? 怪兽在巴黎
? A Monster in Paris
你有名字吗？
不如就叫...弗兰卡？
意思是真诚的心
跟我来
哼-哼，啊，嗯
等待，等待
有
耐心等候，我快完成再等一下
这...好吧
嗯-哼
不，不...这不是
噢......噢，那可以用！
好...不好，好...不好
哼，这个怎么样？
嗯，太古怪
我知道了！
不要动，不要动
马上完成了
你去那里...不尖了！
你的胳膊，噢，弗兰卡
有了
好了，没人会认出你了
失陪一会儿
你还好吗？
这是吉他，很难弹的
在裙楼前厅为你准备了一个惊喜
这是我！
我得出去应付一下了
我回来前别弄出声音来，我去去就来
晚上好
闪亮的大明星哦
你来这儿干什么？
我来检验一下这演出的道德水平
埃米尔，这是什么？
我想是荣誉勋章
埃米尔，太巧了，我也有一个
什么？在哪儿偷来的？
有点出乎意料，但我们
是从警察局长那里得到的
真的？
等等，你听到什么了吗？
我听到了一个声音
『如果你得到了荣誉勋章
你就能得到最好的座位』
听起来很熟悉吗？
- 阿尔伯特
- 什么事
- 领这两位先生到最好的座位去
- 为什么总是我
好好欣赏表演吧...你们...开开眼吧...
再见
你们认识
噢......是的
我的意思是 "是的"
他是这样的......
弗兰卡，你是怎么？
很好，亲爱的
- 我可以解释
- 天才不需要解释，我亲爱的
我从来没有如此好运
你从哪儿找到他的了
- 他，呃...刚从
- 吉他声和你的嗓音很配
我去通知一下乐队
- 我不认为
- 今晚会创造历史
我觉得特别地...
我强调一下，别弄出什么奇怪的声音来
谢谢你，我的朋友
不用客气
来吧放轻松，脱掉大衣吧
好的
这是什么， 亲爱的莫德...
把这个给我
听一下我的建议吧，我不认为你合适
把它给我
不，不...我要
别读出来
- 约会
- 不是
- 在哪里？
- 我不知道，我还没想好，求你了
我要告诉每个人，你爱露西儿
你疯了吗？我和这个女人？
你认为呢？
- 这再清楚不过了
- 你应该很清楚
现在，女士们、先生们
弗兰卡，快
弗兰卡，动一动
...露西儿
咦？嗯，哦
晚上好，欢迎...
今晚见到你们很高兴
我们很荣幸的推出一位
天才吉他手，一路从...
...从遥远的他乡
最高演奏家......弗兰卡先生
安安稳稳的坐下来吧，会很顺利的
? 她是宏伟的，这样有信心
? She's resplendent, so confident
? 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我知道我沉醉
?I realize I'm hypnotized
? 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我听到月亮唱着一首曲子
? I hear the moon singing a tune
? 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 她是迪瓦恩吗？这是酒吗？
? Is she devine? Is it the wine?
? 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are, the Seine and I
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are, the Seine and I
? 我觉得我还活着，我身边时
?I feel alive when I'm beside
? 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 从这个角像一个天使
? From this angle like an angel
? 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河 塞纳-马恩省河
? La Seine, La Seine, La Seine
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are, the Seine and I
? 我不知道，不知道，所以不要问我为什么
? I don't know, don't know, so don't ask me why
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are, the Seine and I
? 在大桥
? Upon the bridge
? 我的心确实击败
? My heart does beat
? 之间的波浪
? Between the waves
? 我们将保存
? We will be saved
? 我们呼吸的空气
? The air we breathe
? 你能相信吗？
? Can you believe?
? 学会宽恕，在桥上
? Learn to forgive upon the bridge
? 这就是我们如何，塞纳-马恩省河和我
? That's how we are, the Seine and I
失败者！
- 来吧！
- 是的，好吧
你太优秀了
...多么伟大的成功啊
羽毛...
抱歉，
...这就是你能做的，你...
听着，露西儿，我想说
我觉得高音唱得很好
低音...也能低下去
你明白所有的一切，都...都...
像是施了魔法
是的，它就是个魔法
和你......你...
你，呃......
巨大的！
我今晚非常愉快
- 谢谢
- 先生！
啊j哎哟！
- 嘿！
- 嘿，这可有些疼
你什么意思 "嘘"？
它...它是...怪兽
它不是怪兽
那些目击者说的呢？那些造成的破坏呢?
人们看到奇怪东西的时候就会害怕
他可能是一个巨大的跳蚤
但他不会伤害一个微小的苍蝇
看着他
和他的声音，你以前听过比这更美的吗？
- 我们听过一次
- 想起来了，那猴子
哦，小可爱...你准备好了吗？
在两分钟后开始
我马上就到
好极了，亲爱的，不要太久
我认为这怪兽很酷
是的，这是我们将要做的
我们将出席长官明天举办的
记者招待会
我们清楚整个事情，你觉得呢？
新闻发布会是什么？
我会彻底摧毁
我将粉碎它！
我要把它送进地狱
亲爱的长官，你计划怎样杀死它呢？
水，为什么，那东西在水里不能活
现在的巴黎恰巧有的是水
这就是我不急于排干街道的原因
水是我的武器
水淹怪兽，让它溺死
哦～～！
嗯，处长，是个好主意
怪兽如何会落到水里
你又如何找到他呢？
哦，我会找到它，事实上...
这次记者招待会上我会发布一个奖励
第一个提供的任何信息
发现这种威胁和死亡，导致
我们的和平和幸福
- 嗯，先生......
- 是吗？
我能提供一个信息
好极了，好极了
那个小老鼠！
我真想出手打死他
我们得在警察之前赶到
- 你开玩笑吧？
- 没人开车会快过我劳尔
- 哦，埃米尔！
- 莫德！
我听说你很有勇气
- 你呢？
- 用金牌来证明这一点，是吧？
- 那是什么       - 我不这么认为
- 埃米尔
下次吧，我得走了，这个给你，但...
- 埃米尔！
- 公务在身
"亲爱的莫德，我想约这个日期"
"星期六下午三点"
你的深情，埃米尔
星期六下午三点
是好，但在哪里呢？
来吧，我们走吧！到歌厅....
啊！一只猴子
你知道这是不是诺亚方舟
瞧，爱人，我不是来跟你争辩
- 我来拯救你
- 救救我吗？
让我们去
- 警察...
- 警察什么？
快，这里，去！
亲爱的长官，真是个惊喜
对你我都是，他在哪里？
- 从何谈起？
- 怪兽
你弄伤我了
没你伤人厉害
现在，别再捉迷藏了
我们真实地相互面对吧
- 在哪里？
- 什么？
先生，这里
最高长官在没有证据的情况下擅闯民宅！
如果你敢进入我的服装间
你必须找到另一个歌手
都搜查过了
妈的
什么都没发现
我们查过所有的地方，什么都没有
- 真的？
- 我跟你说过的
我很忐忑，不知道该说什么好了
- 我理解，谢谢你
- 谢谢你？
因为你一直把兴趣放在保护民众上
现在面对这样的危险局面
无论如何你都应该尽你的责任
明明在这里的
逮捕他
我有什么错？
我有什么错？对警察撒谎
提供假消息，坏蛋
你也想把我牵扯进去吗？
把他带走
我什么都没做
亲爱的，我十分抱歉
你做的对
如果你明天不来演唱
我也不会责怪你的
去，我当然得唱，对你做的事
我去表达一下支持和赞赏
谢谢你，小美女
- 希望今天过得愉快
- 你也是
弗兰卡？劳尔
这地方安全了，你可以出来了
弗兰卡，原来你在这儿
布拉沃．露西儿，很棒的演技
可以藏在放映室里，没人会去那儿
可以这么做，但我们需要的是
永久解决方案
需要这个
我的天，羽毛
如果把他变到正常大小
就没人会发现他了
变比较小就少人注意你
至少这是我的经验
有一个人可以解救弗兰卡
但他现在在纽约
嗯-哼
我们不需等他回来
露西儿，无意冒犯，但我们
讨论的是科学方面的高深问题
我所知道的是让他快点回来
埃米尔是电影的专家
你在演艺界的专家，但是你知道...
没错！
- 嗯-哼，我明白你了，聪明的姑娘
- 谢谢
你们谁能向我透漏一点吗？
女士们，先生们，空中观巴黎
非同一般的体验啊
我的市民们
我知道我们今天在这里
致力于这一技术的奇迹
即使我们所有的问题所困扰我们
怪兽统治我们的街道
洪水威胁着我们的生活
- 哦，对不起
- 请原谅我们
给你们带来了一些新的东西...
我给你带来希望
我给你带来我！
所以，它是非常自豪寄予厚望
我宣布我参选巴黎市长的候选人
是啊，哦，是
但在此之前我对这一重大任务
我很荣幸地向你们介绍
演员当中的一个优秀代表
女士们先生们，我给你们
带来了露西儿，巴黎的天使！
露西尔
? 我的头在云中而不是周围的灵魂
? My head was in the clouds and not a soul around
? 在青春盛开
? In the blossom of youth
所以我住在离巴黎的屋顶
? so I live from the roofs of Paris
? 我的自行车飞下来的林荫道
? as my bicycle flew down the avenue
? 我的心会唱
? my heart could sing
? 因为它给我的翅膀，哇......
? because it give me wings Wow...
明白了吗？
? 巴黎，我们可能会认同
? Paris may we agree
? 你可以surrogately
? That you can surrogately
? 是我的爸爸
? Be my Papa
? 我出生在的怀抱
? I was born in the arms
? 你的神圣的心
? Of your Sacred Heart ?
- 先生，先生
- 现在在不行，孩子！
- 这是...
- 我说，现在不...
我亲爱的警察局长
用这个解药！武器可以杀死怪兽
我发现在教授的实验室
我能看看吗？
- 你没听见我说了吗？
- 我的解药！
现在滚开！
? 所有的孤单，我在电车漫游
? All alone as I roam in a trolley car
?我可以永远远
? I can never be far
?从你的美女大道
? From your belle boulevard
噢，我的上帝！这是怪物！
在哪里？
那边！
不！
哦，我很害怕！
噢，亲爱的！
不要开枪，别打到小天使
局长，解药！
扔向它！
嘿！大家看看！
怪兽变成了正常大小
- 是的，杀死它
- 我就这么做
怪兽是死定了！我们的英雄
就在大家面前，美诺市长
哦，好极了！
美诺市长万岁！
谢谢！谢谢！
美诺！美诺！
我也很激动，谢谢！谢谢！
不尽然
局长
是吗？
不！佩特先生，打开那扇门
我被愚弄了
弗兰卡，跳出去！跳出去！跳！
跳！没错！
是的，没错，是的，跳！快点！
来吧，离开那里！
走，跳！跳！去！
让开路，快闪开
噢，不！
哦，什么？
嘿！是猴子吗？
下面会合
你们还等什么？想办法控制住他
劳尔，来吧！
好吧
嘿！
- 准备好了吗？咦？
- 哦，不！
- 劳尔，被你害死了我也会索命
- 好吧
哇!
让车厢停下来
那办不到，自控系统设定的
关上门就不能停下来了
不会回来了吗？
好吧，那么它会下去！
我去开凯瑟琳
- 劳尔
- 哦，不！
露西儿
劳尔怎么办？
上来吧，我们会找到彼此的
嘿！我的自行车
你在这儿，你想念我吗？
嘿！
停止，小偷！
把这个给我
不想做一次导游吗？
你的人生机遇来了
启动
请出示车票
嘿！当心！停车
原谅我们
- 你们在这儿
- 快点
欢迎乘坐
劳尔
哦，哦，我！你还好吗
我的引擎盖！
把他放到后面
好吧，坚持到底
嘿，你！你被逮捕了！别动！
伙计们...！我们已经到齐了进来吧
已经到了，快！走吧！
快
站住！别动！
来，劳尔，他们在这里！
- 好吧！
- 来吧！快点！
开始吧！换我们发挥了...
查尔斯
站住！别动！
- 我抓住你了
- 拿出你的证件
哦
好，好！对不起！
什么？你在做什么呢？
- 你的外套
- 没关系
那只是草
当心！
嘿！
你以为会逃出我的手掌心，没门
- 埃米尔
- 是的？
你能拿开这些东西吗？
- 在那里？
- 请
好的
- 哇！
- 埃米尔，小心
咦？
嘿!
佩特！我需要重武器
当然，塞纳-马恩省河来的恰到好处
哦！当然！完美！
塞纳-马恩省河
到塞纳-马恩省河
很高兴把女士送到那里
但那里什么人都没有啊
赴约，我确定
更快，佩特！
想象一下，你赢得环法自行车
赛！
我从来没有打算参加比赛
先生，这太困难了
并非如此
嘿j！
快踩，像个男人！
埃米尔，我开不动了
噢，不！
噢，天哪
哦，我的东西！
弗兰卡
得马上帮他一把
我们首先得帮自己
我们下沉了
埃米尔
哦！我知道了！
我们走吧！
- 一，二，一，二，一，二...
- 哦
抱歉，我们还在下沉
可能，但我们也能动了
上，下，上，下......
佩特，别让我失望！
我尽全力了，先生！
这还不够好！
看看！
嘿，我们，安全，干爽又平静
感谢劳尔和凯瑟琳团队
- 凯瑟琳
- 不！
- 哦，埃米尔
- 莫德？你怎么...
你知道每个人都在谈论怪兽吗
它在这里
不，不，不要担心，莫德
我们到这里保护它
你保护一个怪兽？
- 跟在我身边
- 呀！我来了！
我会回到你这里来
你到哪里我跟到那里
这不管用，先生
咦？
你没有希望了
先生？
我不是试图要教你做事
但你不认为...我的意思是...
我们应该重新考虑
这个生物他没有伤害到谁
这不是...
为什么你说声音很可笑的呢？
这是氦气，先生
怪兽站在我和市政府之间
他死了......
我赢了！
弗兰卡
你还好吗？
嗯，哦
拜托，快点
闪开，露西尔
你开枪吧
你逼我的
我觉得怪兽出现在巴黎是合法的
什么？
有它自己的方式！
哦，我被打中了！
我很好
- 弗兰卡进去！
- 跑！
露西儿，不不！
劳尔
- 劳尔
- 露西儿，抓住...
- 劳尔！
- 我在这里！
- 就此停住吧！
- 当然，是...
嘘！
哦！埃米尔！你还好吗？
你想怎么办？
等一下，露西儿，我来了
埃米尔，这没关系，已经结束了
让我来帮你
你知道吗，莫德？我很生气
这次我终于下决心做点什么了
- 我可以借用的，好吗？
- 当然！
- 我们就差一点
- 劳尔！
别害怕，都会搞定的，好吗？
露西儿，我就在这里
哦，不......
噢，不！我们会死的
把这个给我，呃，小矮人
我个子可能算矮，可有把大枪
实际上，是把小手枪
现在，现在把它给我！
你离开我的埃米尔，快
莫德？不，不，别这样！
- 你像扮演英雄吗？
- 停止！
把枪给我，不然你们都得死
好吧，好吧！没有，在这里
这里是你的枪！
所有人都会落在我的背影后面
而我越飞越高
哦，你的胸针
稍等
好好玩玩游戏吧
嘿！
莫德，闭上你的眼睛
埃米尔，我感觉像梦里那么美好
在你梦里？
弗兰卡
你在哪里？你在哪里呢？
我做到了！我杀死了怪兽
长官
哦！佩特！您好！
我从内政部带来了一个消息
他对你擅自决定进行的疯狂追捕行动
所造成的破坏感到很生气
但是就像大家看到的那样
我冒着生命危险
我杀死了怪兽，把这告诉部长
会的，但现在我控告你
谋杀弗兰卡先生
什么？你失去理智了吗？
恰恰相反，作为警官我兢兢业业
但我们的街道在哪里呢？
你给我们展示一下道路吧
否则我没什么好气
你疯了吗？真是个讨厌的小跳蚤
你错了，先生
那跳蚤很有人性
比我眼前这个家伙强多了
把他带走！
? 见泪水打湿了我的脸
? See my face wet with tears
? 并顺着我的双颊
? and running down my cheeks
? 洗涤我所有的恐惧
? washing all of my fears
? 像下雨时流的
? like rain upon the streams
? 我是个怪物，但我的心
? I'm a monster but my heart's
? 是充满激情和深刻
? is passionate and profound
? 我会唱像四月的雨
? and I will sing like April showers
? 唱歌，直到我的最后几个小时
? singing till my final hours
? 这里的一切清晰
? up here everything's clear
? 我期待我有翅膀
? I'm looking at the wing
? 我知道我们已经为你做了这么多
? I know we've done so much that you
? 将会了解意思
? will know the meaning of
? 这件事情，我们...在卡拉卡
? this thing that we... offer
? 所以这首诗结束
? so the end of this poem
? 如果真的有道德
? if it really has moral
? 想让你知道这个恶巫
? this boogeyman wants you to know
? 爱是灵魂......
? that love is in the soul...
露西儿
你听，听听他们，大家都爱你
我办不到，劳尔
你当然可以！你是为唱歌而生的
露西儿
如果你不能演出，他们都会很失望的
- 好吗？
- 嗯
振作起来
咦？
弗兰卡
- 它在这儿
- 咦？
? 太薄，难以承受，永远不会再有
? Too thin, unbearable, never again
? 即使我改变它的声音将是相同的
? Even if I change it the sound will be the same
? 我们有一种倾向是羞愧
? We have a tendency to be ashame
? 让我告诉你他们如何帮助我给我带来这些变化
? Let me tell you how they help me
bring me all of these changes
? 只是会做一点点的吻...
? Just a little kiss will do...
? 你不知道它是足以吸引我
? Don't you know it is enough to woo me
? 和每一个卡西莫多将返回的场景
? And every Quasimodo will return on the scene
好吧！我们走
? 它很容易，就像一个简单的谈话
? It's so easy like a simple talk
? 这不是更复杂的
? It's not more complicated
? 比一个简单的Hello
? Than a simple hello
? 那么，为什么不为什么不呢？
? So why not and why not?
? 所以，为什么不能够？
? So why not can it be?
? 只需小小的吻
? To be to be enough?
? 有一天平时的日子
? One day two days three days for everyday
? 哦，哦，哦......
? Oh oh oh...
? 只是从你的小小的吻
? Just a little kiss from you
? 只是一个小小的吻你
? Just a little kiss will from you
? 只是从你的小小的吻
? Just a little kiss from you
? 只是一个小小的吻你
? Just a little kiss will from you
劳尔，来和我们一起跳舞
? 只是化做一个小小的吻
? Just a little kiss Will do
? 只是一个小小的吻
? Just a little kiss
? 只是化做一个小小的吻
? Just a little kiss will do
? 只是从你的小吻
? Just a little kiss from you
? 只是化做一个小小的吻
? Just a little kiss Will do
? 只是一个小小的吻
? Just a little kiss
埃米尔在那里
- 能赏脸一起跳个舞吗？
- 哦！
我喜欢它，局长！
? 只是一点点爱的吻
? Just a little kiss from
哦！
嘿！嘿！
进来
露西儿，我有些话想对你说
从我们第一次吵架开始
- 嗯...
- 哦，男孩
...一直只有你
我也爱你，傻瓜
- 我...真的吗？
- 从我们相遇开始
- 你拿了我的玩具
- 我其实是希望能再见到你
- 真的？
- 是的
你确定你真的爱我？
今天对我来说是个大日子
我一直以为你要夺走它？
? 合唱
? 老板，我说没有
? To the bosses, I say no
? 若要我说，再见
? To work I say, bye-bye
? 我会去的我的床
? To my bed I will go
? 无所事事，这就是生活
? Doing nothing, that's life
呀哈哈，这就是生活，是啊！