連續數月的大雨之後，河水暴漲
過去的幾個星期內
數千臨河居住的巴黎市民被迫撤離
居民們或使用船隻前往高地
或搭建簡易的木橋自救
水位比平時高了20英尺
連埃菲爾鐵塔的底部都浸泡到水裡了
人們迫切希望水能盡快被排乾
埃米爾，這裡
讓我拿吧
謝謝
有件事困擾我很久了
是嗎？什麼事情？
哦... 差不多花了兩年時間
我才決定和你出來
我擔心以前一直拒絕你...
埃米爾，我希望我真的能想清楚...
別太在意這個，過去的已離我們遠去
從今以後，沒有什麼能把我們分開
埃米爾
遊戲時間到了
看你有什麼本事？
居然是條龍
龍怎麼會出現在巴黎？
龍在地上幹什麼？
噢！不
拜託
開始
《巴黎魅影》
怪獸在巴黎
- 你好
- 你好，老五
你好，你總是那麼優雅
瞧這漂亮的衣服，什麼牌子的？Baznjani?
謝謝，一件普通深紅色大衣而已
你的埃米爾在嗎？我給他帶了些東西
我猜是...
新電影？埃米爾熱切期盼的
埃米爾，接住這個
- 嘿，老五
- 接著！
太尷尬了
拜託，拜託，快點兒
好吧，我不看就是了
我什麼都沒看見
要到那裡去？
我要到Barbés買一條新皮帶
- 顯而易見
- 不 不 我的皮帶在放映機上了
這是給觀眾看的嗎
- 或是把褲子放在了放映機上？
- 是啊，因為，嗯...
算了，不開玩笑了
你要搭車嗎？我的車 "凱瑟琳"
"凱瑟琳"
拜託，停下來
抱歉
那麼，週末再見
好的，原來你還...
你明白了？
我還以為你不會...如果你不...
可能....
是的，我會接受
真的
是的，我很高興幫你把膠片送到房間裡
好吧，這個
是的，當然，謝謝
給你，謝謝
還有事嗎？
是的
我想...也許
埃米爾，我要遲到了
回來後你有的是時間
再見
- 非常 "謝謝你勞爾"
- 嗯，你非常受歡迎，埃米爾
嗯，為了什麼？
是說我和她，你把一切都毀了！
你這個小惡魔，讓我捏住你的臉頰
如果你最終決定把話出來？
不，說來很複雜
有什麼複雜的？
想說什麼就直說
那還不簡單
每次我的舌頭都會僵住
這樣，那你就寫封信給她
信封能幫你個忙
寫信，這主意不壞
還有，我會幫助你，如果你願意
我知道怎麼應對女人
你懂得愛情嗎？
你是個有趣的人！但你懂得愛情嗎？
你知道會多難為情？我是說
當你怦然心動的時候
這很押韻，我的朋友
你好媽媽，我希望你今天過得開心
那些蛋在哪裡？
那我可信不過你，最好還是直接運母雞
太美妙了
你還好嗎？
是...有點過敏而已
- 笨蛋！
- 抱歉，朋友
你開得太快了
我知道，自從我開 "凱瑟琳"
開得真像飛一樣，對了
你的衣服怎麼會有草一樣的質感
草?是Tmazhani?你知道這值多少錢？
百分之百原裝進口
- 稀罕物
- 在本世紀的洪水！專員的人氣下降...
- 由於水上漲快速！
- 嗯，勞爾
- 噢! 哇!
- 啊
- 噢!
- 哇!
啊!
喔
噢...不
謝謝你勞爾
...終於大赦了
再見
走路看著點
在這裡，一個全新的二手皮帶
- 還要別的嗎？
- 嗯，也許吧
它很精美對吧？
噢，是的
- 這是什麼東西？
- 什麼東西？這是未來
不，這個，是草做的嗎？
不，這是未來，那爛衣服無足掛齒
省時省力，這是未來
那，它能做什麼呢？
它能做什麼？看這個
那好，再見吧，謝謝
謝謝，再見
看...這個
這個攝影機...它跑了
小偷
好嗎？好吧，沒關係，哦 對 對 對
我的攝影機
看來這個旋鈕不是做這個的
完美
昨天還好的
好吧，我這麼辦
一
二
應該是這樣的嗎？
勞爾，謝謝你，真救了我的命
- 是嗎？
- 你看
三！好像符合預期
我們現在去見見Balthamih吧
我不知道我會不會
我可不想遲到
別擔心，很快的
哇~~
教授是個很有個性
很前衛的人，屬於開拓者
我想見他很久了，但他一直沒給我機會
可能因為他很內向吧
可能吧，教授
太害羞了
看看這寫了些什麼？我到紐約開個會
我不在的時候，查爾斯會照顧這個家
嗯
誰是查爾斯
查爾斯
哦！
個人助理，查爾斯
你好，查爾斯
必須把這些袋子搬進去
不然就會濕了
好了，既然你已經到進來了
把煤塊放在門旁邊
別...碰任何東西
謝謝，祝好走
好了，我知道了
你好像還挺明白事的
是的，是的
哇!
漂亮
還得做點別的，送煤人的權力
因為煤塊，你明白嗎？
你是一隻猴子
好了，準備好簡單參觀一下這裡了嗎？
...但是猴子說
猴子說！讓我們想像一下
一個有關叢林的電影
你認為我能辦到嗎？
...你，當然能
讓我們開始吧！
我們會打電話給他...
讓我們叫他傑夫
與我的同伴查理
我們要保護的女子從黑暗的叢林地區
噢，我的...看看這個怪物！
這樹是什麼?
...事實上我認為它是巨型Sircah...
事實上它是紅杉
- 紅杉?
- 是的
如果你喜歡的通用名稱
天哪...看這個
埃米爾，埃米爾
到這來，體驗一下吧
這是什麼，不能用
你想過那是什麼嗎？
哦...但是
好了，下一步
試試這個怎樣？Almanseetm
"等等等等...一個更悅耳的聲音"
太了不起了，查爾斯的歌喉很美妙
再試試這個，做成系列
先放上種子，滴一滴然後等待
我們繼續等待
此是一個...這其中的是不中用
可能得放在水裡
好主意
教授真讓人失望
好，下一個
能不能發明點好用的東西
哇!
這些都拍攝了嗎？
我做到了！它！
巨型太陽花能生產成噸的油
可以讓我的凱瑟琳省點
埃米爾，他今天肯定會過得非常快樂
埃米爾
咦？什麼？
勞爾？
勞爾，你還好嗎？
是的，是的，這件衣服救了我
埃米爾，埃米爾，我還好
好啊，太好了
查爾斯，查爾斯在哪裡？
查爾斯？
喔，嘿，查爾斯
查爾斯沒事你才沒事
我沒事，大家才都沒事
我認為我們該走了，晚安
它是一種樂趣
勞爾，你沒發現那裡有個奇怪的東西嗎？
你是說猴子歌唱家、50英尺的巨型太陽花
還有我們差點被炸死的事
不是，你什麼都沒看見嗎？
你沒看見那個紅眼睛
四肢長了棘刺的生物嗎？
埃米爾，我想你看電影太多了
你認為我是？
是的，肯定是這樣
哇~~
啊~~
隨著這一切的洪水，什麼可怕的冬天...
- 哎呀！
- 非常嚴酷的冬天，是的
- 但我不抱怨
- 大自然
- 我們很幸運
- 是的，我們...
夫人，你和露西兒說了嗎？
- 去！
- 哦，好吧
- 水，到處都是水
- 嗯，嗯？
他們認為誰我是誰？摩西？
我們要期待奇跡發生嗎？
那倒不會，但應想辦法搞到
足夠的船、避難所和毯子
忘了毛毯？我們需要換換思維
是的，沒錯，我們應該想辦法排水
- 不是水，佩特，他們的想法
- 哦
我們必須轉移他們的注意力
用那種真正的大事
將這個事件的遠離並取代
讓他們別再去想這些瑣碎的東西
像是什麼
我不知道，一些特別的東西
一些能引爆輿論的東西
哇！
把它給我
不是我的錯，不論怎麼...
警察局長先生，我希望服務能讓你滿意
是的，親愛的，是的
是的，我們應該做的
幾乎完美無缺
順便說一下，我希望主演能接受我的邀請
噢，警察局長這麼看重，她會很開心的
哦，說著就...
啊！
♪ 她是宏偉的，這樣有信心
♪ She's resplendent, so confident
♪ 塞納河，塞納河，塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我知道我沉醉
♪ I realize I'm hypnotized
♪ 塞納河，塞納河，塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我聽到月亮唱著一首曲子
♪ I hear the moon singin' a tune
♪ 塞納河，塞納河，塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 她是迪瓦恩？這是酒嗎？
♪ Is she devine? Is it the wine?
♪ 塞納河，塞納河，塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are,the Seine and I
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are,the Seine and I
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are,the Seine and I
♪ 這就是我們的愛，塞納河和我
♪ That's how we love,the Seine and I
其他人是不是喜歡你的演出
我不太在意
但光看警察局長，總體上就是個成功
他是個自大狂
- 榮譽獎章
- 真無聊
眾人景仰
頭髮很有型，我喜歡他的髮型和小鬍子
不好嗎，顯得他很有魅力
各有所愛吧
當然啦，那不是你喜歡的類型
或者說現在還不是
但是他...算了，不說他
你今天唱得很好，你會出名的
你的微笑還真是迷人，養在深閨無人識啊
快點，給我展示一下
啊，完美！
- 多好的一個歌手啊
- 多好的一個女人啊
你什麼意思？"多好的一個女人"
我讚歎一下而已，你吃醋了？
- 哦，天哪
- 什麼
小心點
怎麼了？
什麼東西碰了我一下
不，不，它不會攻擊一個更大的動物
哇﹋﹋﹋
什麼？
啊
哦，上帝，沒有！不！讓我走！
- Go！快跑！
大約七英尺高
尖利的牙齒
好的，在這裡簽字
畫的怎麼樣了？
- 等等
- 畫得不錯，對嗎？
秩序良好，怎麼說更好？
下定決心？我想..我
進來
佩特，你穿的是什麼？
為參與行動警官們
定製的新套裝中的一件
他同意親自領導這次行動了
好極了，有什麼新進展嗎？
...有一個理論問題，但
- 這裡店面被撞壞了
- 嗯
- 在這裡一群孩子被嚇壞了
- 好
這裡是馬被驚嚇通過內衣店狂奔
- 你看到什麼了？
- 嗯...我還不能肯定
這個圖案處，沿著符合邏輯的方向
直到...這裡
- 然後
- 我還需要做進一步的調查
- 先生
- 是的，當然，你自主決定好了
讓人們看到我們在行動
謝謝你，先生
不用急著去解決那些抱怨
但是我認為我們遲早得應對災難
你看到的是災難，我看到的是機會
人們害怕的時候就會尋求保護
得讓人們有依賴感，得讓人們相信
救世主
英雄
換句話說，他們需要...我！
...和給我打個招呼，沒問題
不，不要，你不必，沒有，沒有
好，我的意思是，如果他提到我
- 好吧！
- 哦，讓我看看......
親愛的，等等，不要動讓我看清楚
- 哦，美極了
- 嗯，嗯？
這是什麼？
巴黎的街道上出現了不明生物
...七英尺高，厚厚的毛髮
鑒於這種情況
我們要求市民們晚上不要出門
加倍小心但無需恐慌
- 啊！
- 啊～～
勞爾！你嚇死我了！你在這裡幹什麼？
你嚇死我了！我在這裡工作
但願別弄壞了什麼東西
不，我沒事
就關心你的香檳，你白痴！
往這兒看，我身上是一塌糊塗！
來這裡的戲劇女王，拜託
這沒什麼大不了的
把它給我，越弄越糟了
這可真好，又得重新換衣服了
好主意，這顏色不太適合你
我明白，穿了這樣的草製大衣後
現在你是一個時尚專家
那不是草
你還是沒什麼改變
我也一如既往的在上流圈子裡
你一如既往...我一如既往的認為...
直覺是多麼的神奇
"我有神奇的直覺"
"我聰明，我口才出眾"
看看我，看我多麼的偉大
"我的屁股又被踢了一腳"
我是個明星" "我是個公主"
但我唱歌像一隻青蛙！
- 我明白
- 你明白什麼？
你嫉妒得要死
是的，我嫉妒得要死
嫉妒是因為你失敗，你感覺自己很渺小
- 聽著，親愛的
- 永遠別叫我失敗者
聽著，我很好，親愛的
很多人都想成為我這樣，男人甚至女人
男人想要的女人是...
...女人想要...想要的男人是
我找到了我喜歡的東西
很有創新精神的東西
創新發明，你是說這堆廢銅爛鐵
絕不...絕不允許說 "凱瑟琳" 的壞話
如果你想看到流行和創意
一天晚上來看看我的節目
哦，我忘了，失敗者不許進場
好了，對不起，我不認為
需要得個榮譽勳章才允許...
你自己認為拿到勳章是入場的唯一途徑
草做得大衣還真是有型
不是...不是...草做的
當然了，如果能戴著勳章出席
還可以喝香檳酒
在歌廳裡
阿爾伯特，你能過來拿香檳嗎？
- 我在浴室裡！
- 現在！
好吧，好吧！
害蟲！
巴黎出現了一個怪獸，人們都很恐慌
這裡，給我一份
拿著，謝謝
你還好嗎？
馬上結束了
你只需檢查那邊...
讓我們來看看...好吧
有了...哦
讓我們徹底的搜索，舉目皆是
哦！
等一下，這是什麼？
噢，我的天！
是個噩夢
埃米爾，真見鬼，我失去了所有的客人
這是什麼？
這是怪獸，他製造了怪獸
是的，是個怪獸，他有看見你了
我們怎麼辦？
一切正常，什麼都沒發生
這不是我們的過錯
此外，沒有人知道我們在那裡！
本來任何人！本來任何人！
抱歉打斷表演，先生們
我覺得你們會成為下個電影明星
這就是所謂的調查研究
在我看來，人可以就分成兩種
軟弱而卑微的眾生
庸庸碌碌的生活著
和那些與一個偉大的命運
那些你和我一樣
你很善良，局長先生
但我只是一個歌手
不必謙虛，我只不過
剛站在康莊大道的起點上
我會讓每個人對未來歡欣鼓舞
他們也會歡聚在我周圍
你不僅是個歌手，你就像一盞燈
為他人照亮了通往偉大未來的路
你，我，我們
謝謝你的好意，但是你不認為
現在提到 "我們" 太早了嗎
原諒我嗎？
有事嗎，佩特？
抱歉，但職責所在有重要的事情發生
- 什麼？
- 怪物......
我找到三個嫌疑人
看這裡，在爆炸前
你們看到那個黑點了嗎？
看起來像猴子毛上的跳蚤
我想這些化合物混合以後又和周圍的...
怪物
幹得好，佩特先生
大跳蚤，這正是我要找的東西
抱歉先生
我的生活才剛剛開始，我不想進監獄
猴子已經被逮捕了，它才是罪魁禍首
監獄？怎麼提到監獄了？
這是一個有關英雄的故事
而英雄是不會進監獄的
但是先生，他們有罪
他們有什麼錯？給了我
贏得民眾信任的機會
不，不，不應當送監獄
應當表彰他們及榮譽...
...該得到
選一個
是榮譽勳章嗎？
♪ 當我可以沒有，我需要一個偉大的大鼾聲
♪ When I can take no more, I take a great big snore...
♪ 我睡著，復活節和復活節，一年後醒來......！
♪ I fall asleep that Easter and wake up at Easter, one year later..!
你覺得怎麼樣？
真是，謝謝，阿爾伯特
我得說句實話
你不喜歡這個？那這個呢
♪ 為了老闆，我說“不”
若要我說再見......
問題不在於歌曲
問題在那裡？我有的是天分
我所有的朋友們都這麼說
我需要的只是一個發揮的機會
他們只是順著你說
我得走了，親愛的，美夢成真了
什麼
你知道的，警察局長，是真的
是真的
好啊好啊，我都等不及了
- 阿爾伯特，謝謝你
- 不是你的問題
我知道，我的才華這裡放不下
就算我沒說
- 這就是我...      - 真的...
- 走吧        - 再見
她只不過是嫉妒
蠢笨又小氣的小資產階級
怕的就是
真正天才威脅到自己
誰在那裡？
開門，是我呀，阿爾伯特
開門！
啊～～
哎喲！哦，我的腳踝！
我弄傷了我的腳踝！
聽著，阿爾貝...
噢，天哪
你還好嗎？
我傷到了你嗎？
十分抱歉
讓我看看
啊～～
不！讓我走！
讓我走！
肯定是做了個噩夢
我醒了！我醒了！
我醒了！
♪ 我在一個晚上的外衣裡面隱藏我的
♪ I hide my light inside a cloak of night
♪ 光線下的紅領巾和開頭語
♪ Beneath the red scarf and a chapeaux
喔!
♪我的心反鎖在一個外殼
♪The pearl of my heart locked within a shell
♪ 過於害怕不敢放手，讓這表明
♪ too afraid to let it go, to let it show
♪ 和所有的頭條新聞閱讀
♪ and all the headlines read
♪ 全世界都看到
♪ for the whole world to see
♪ 怪獸在巴黎
♪ A Monster in Paris
♪ 我土崩瓦解、四分五裂，明顯地
♪ I fall apart, I fall apart, apparently
♪ 我根本看不到下面的光
♪ I did appear beneath the light
♪ 是的，它是我
♪ yes it was me
♪ 怪獸在巴黎
♪ A Monster in Paris
♪ 我躲在裡面的旋律我的痛苦
♪ I hide my pain inside a melody
♪ 它彷彿注意到我唱將設定我自由
♪ it as if notes I sing will set me free
♪ 我保持一個鎖下我所有的夢想和關鍵
♪ I keep all my dreams under a lock and key
♪ 我那麼害怕，他們將飛，離我而去
♪ I so afraid that they will fly, away from me
♪ 怪獸在巴黎
♪ A Monster in Paris
你有名字嗎？
不如就叫...弗蘭卡？
意思是真誠的心
跟我來
哼-哼，啊，嗯
等待，等待
有
耐心等候，我快完成再等一下
這...好吧
嗯-哼
不，不...這不是
噢......噢，那可以用！
好...不好，好...不好
哼，這個怎麼樣？
嗯，太古怪
我知道了！
不要動，不要動
馬上完成了
你去那裡...不尖了！
你的胳膊，噢，弗蘭卡
有了
好了，沒人會認出你了
失陪一會兒
你還好嗎？
這是吉他，很難彈的
在裙樓前廳為你準備了一個驚喜
這是我！
我得出去應付一下了
我回來前別弄出聲音來，我去去就來
晚上好
閃亮的大明星哦
你來這兒幹什麼？
我來檢驗一下這演出的道德水準
埃米爾，這是什麼？
我想是榮譽勳章
埃米爾，太巧了，我也有一個
什麼？在哪兒偷來的？
有點出乎意料，但我們
是從警察局長那裡得到的
真的？
等等，你聽到什麼了嗎？
我聽到了一個聲音
『如果你得到了榮譽勳章
你就能得到最好的座位』
聽起來很熟悉嗎？
- 阿爾伯特
- 什麼事
- 領這兩位先生到最好的座位去
- 為什麼總是我
好好欣賞表演吧...你們...開開眼吧...
再見
你們認識
噢......是的
我的意思是 "是的"
他是這樣的......
弗蘭卡，你是怎麼？
很好，親愛的
- 我可以解釋
- 天才不需要解釋，我親愛的
我從來沒有如此好運
你從哪兒找到他的了
- 他，呃...剛從
- 吉他聲和你的嗓音很配
我去通知一下樂隊
- 我不認為
- 今晚會創造歷史
我覺得特別地...
我強調一下，別弄出什麼奇怪的聲音來
謝謝你，我的朋友
不用客氣
來吧放輕鬆，脫掉大衣吧
好的
這是什麼， 親愛的莫德...
把這個給我
聽一下我的建議吧，我不認為你合適
把它給我
不，不...我要
別讀出來
- 約會
- 不是
- 在哪裡？
- 我不知道，我還沒想好，求你了
我要告訴每個人，你愛露西兒
你瘋了嗎？我和這個女人？
你認為呢？
- 這再清楚不過了
- 你應該很清楚
現在，女士們、先生們
弗蘭卡，快
弗蘭卡，動一動
...露西兒
咦？嗯，哦
晚上好，歡迎...
今晚見到你們很高興
我們很榮幸的推出一位
天才吉他手，一路從...
...從遙遠的他鄉
最高演奏家......弗蘭卡先生
安安穩穩的坐下來吧，會很順利的
♪ 她是宏偉的，這樣有信心
♪ She's resplendent, so confident
♪ 塞納河 塞納河 塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我知道我沉醉
♪I realize I'm hypnotized
♪ 塞納河 塞納河 塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我聽到月亮唱著一首曲子
♪ I hear the moon singing a tune
♪ 塞納河 塞納河 塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 她是迪瓦恩嗎？這是酒嗎？
♪ Is she devine? Is it the wine?
♪ 塞納河 塞納河 塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are, the Seine and I
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are, the Seine and I
♪ 我覺得我還活著，我身邊時
♪I feel alive when I'm beside
♪ 塞納河 塞納河 塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 從這個角像一個天使
♪ From this angle like an angel
♪ 塞納河 塞納河 塞納河
♪ La Seine, La Seine, La Seine
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are, the Seine and I
♪ 我不知道，不知道，所以不要問我為什麼
♪ I don't know, don't know, so don't ask me why
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are, the Seine and I
♪ 在大橋
♪ Upon the bridge
♪ 我的心確實擊敗
♪ My heart does beat
♪ 之間的波浪
♪ Between the waves
♪ 我們將保存
♪ We will be saved
♪ 我們呼吸的空氣
♪ The air we breathe
♪ 你能相信嗎？
♪ Can you believe?
♪ 學會寬恕，在橋上
♪ Learn to forgive upon the bridge
♪ 這就是我們如何，塞納河和我
♪ That's how we are, the Seine and I
失敗者！
- 來吧！
- 是的，好吧
你太優秀了
...多麼偉大的成功啊
羽毛...
抱歉，
...這就是你能做的，你...
聽著，露西兒，我想說
我覺得高音唱得很好
低音...也能低下去
你明白所有的一切，都...都...
像是施了魔法
是的，它就是個魔法
和你......你...
你，呃......
巨大的！
我今晚非常愉快
- 謝謝
- 先生！
啊﹋哎喲！
- 嘿！
- 嘿，這可有些疼
你什麼意思 "噓"？
它...它是...怪獸
它不是怪獸
那些目擊者說的呢？那些造成的破壞呢?
人們看到奇怪東西的時候就會害怕
他可能是一個巨大的跳蚤
但他不會傷害一個微小的蒼蠅
看著他
和他的聲音，你以前聽過比這更美的嗎？
- 我們聽過一次
- 想起來了，那猴子
哦，小可愛...你準備好了嗎？
在兩分鐘後開始
我馬上就到
好極了，親愛的，不要太久
我認為這怪獸很酷
是的，這是我們將要做的
我們將出席長官明天舉辦的
記者招待會
我們清楚整個事情，你覺得呢？
新聞發佈會是什麼？
我會徹底摧毀
我將粉碎它！
我要把它送進地獄
親愛的長官，你計劃怎樣殺死它呢？
水，為什麼，那東西在水裡不能活
現在的巴黎恰巧有的是水
這就是我不急於排乾街道的原因
水是我的武器
水淹怪獸，讓它溺死
哦～～！
嗯，處長，是個好主意
怪獸如何會落到水裡
你又如何找到他呢？
哦，我會找到它，事實上...
這次記者招待會上我會發佈一個獎勵
第一個提供的任何信息
發現這種威脅和死亡，導致
我們的和平和幸福
- 嗯，先生......
- 是嗎？
我能提供一個信息
好極了，好極了
那個小老鼠！
我真想出手打死他
我們得在警察之前趕到
- 你開玩笑吧？
- 沒人開車會快過我勞爾
- 哦，埃米爾！
- 莫德！
我聽說你很有勇氣
- 你呢？
- 用金牌來證明這一點，是吧？
- 那是什麼       - 我不這麼認為
- 埃米爾
下次吧，我得走了，這個給你，但...
- 埃米爾！
- 公務在身
"親愛的莫德，我想約這個日期"
"星期六下午三點"
你的深情，埃米爾
星期六下午三點
是好，但在哪裡呢？
來吧，我們走吧！到歌廳....
啊！一隻猴子
你知道這是不是諾亞方舟
瞧，愛人，我不是來跟你爭辯
- 我來拯救你
- 救救我嗎？
讓我們去
- 警察...
- 警察什麼？
快，這裡，去！
親愛的長官，真是個驚喜
對你我都是，他在哪裡？
- 從何談起？
- 怪獸
你弄傷我了
沒你傷人厲害
現在，別再捉迷藏了
我們真實地相互面對吧
- 在哪裡？
- 什麼？
先生，這裡
最高長官在沒有證據的情況下擅闖民宅！
如果你敢進入我的服裝間
你必須找到另一個歌手
都搜查過了
媽的
什麼都沒發現
我們查過所有的地方，什麼都沒有
- 真的？
- 我跟你說過的
我很忐忑，不知道該說什麼好了
- 我理解，謝謝你
- 謝謝你？
因為你一直把興趣放在保護民眾上
現在面對這樣的危險局面
無論如何你都應該盡你的責任
明明在這裡的
逮捕他
我有什麼錯？
我有什麼錯？對警察撒謊
提供假消息，壞蛋
你也想把我牽扯進去嗎？
把他帶走
我什麼都沒做
親愛的，我十分抱歉
你做的對
如果你明天不來演唱
我也不會責怪你的
去，我當然得唱，對你做的事
我去表達一下支持和讚賞
謝謝你，小美女
- 希望今天過得愉快
- 你也是
弗蘭卡？勞爾
這地方安全了，你可以出來了
弗蘭卡，原來你在這兒
布拉沃．露西兒，很棒的演技
可以藏在放映室裡，沒人會去那兒
可以這麼做，但我們需要的是
永久解決方案
需要這個
我的天，羽毛
如果把他變到正常大小
就沒人會發現他了
變比較小就少人注意你
至少這是我的經驗
有一個人可以解救弗蘭卡
但他現在在紐約
嗯-哼
我們不需等他回來
露西兒，無意冒犯，但我們
討論的是科學方面的高深問題
我所知道的是讓他快點回來
埃米爾是電影的專家
你在演藝界的專家，但是你知道...
沒錯！
- 嗯-哼，我明白你了，聰明的姑娘
- 謝謝
你們誰能向我透漏一點嗎？
女士們，先生們，空中觀巴黎
非同一般的體驗啊
我的市民們
我知道我們今天在這裡
致力於這一技術的奇蹟
即使我們所有的問題所困擾我們
怪獸統治我們的街道
洪水威脅著我們的生活
- 哦，對不起
- 請原諒我們
給你們帶來了一些新的東西...
我給你帶來希望
我給你帶來我！
所以，它是非常自豪寄予厚望
我宣布我參選巴黎市長的候選人
是啊，哦，是
但在此之前我對這一重大任務
我很榮幸地向你們介紹
演員當中的一個優秀代表
女士們先生們，我給你們
帶來了露西兒，巴黎的天使！
露西爾
♪ 我的頭在雲中而不是周圍的靈魂
♪ My head was in the clouds and not a soul around
♪ 在青春盛開
♪ In the blossom of youth
所以我住在離巴黎的屋頂
♪ so I live from the roofs of Paris
♪ 我的自行車飛下來的林蔭道
♪ as my bicycle flew down the avenue
♪ 我的心會唱
♪ my heart could sing
♪ 因為它給我的翅膀，哇......
♪ because it give me wings Wow...
明白了嗎？
♪ 巴黎，我們可能會認同
♪ Paris may we agree
♪ 你可以surrogately
♪ That you can surrogately
♪ 是我的爸爸
♪ Be my Papa
♪ 我出生在的懷抱
♪ I was born in the arms
♪ 你的神聖的心
♪ Of your Sacred Heart ♪
- 先生，先生
- 現在在不行，孩子！
- 這是...
- 我說，現在不...
我親愛的警察局長
用這個解藥！武器可以殺死怪獸
我發現在教授的實驗室
我能看看嗎？
- 你沒聽見我說了嗎？
- 我的解藥！
現在滾開！
♪ 所有的孤單，我在電車漫遊
♪ All alone as I roam in a trolley car
♪我可以永遠遠
♪ I can never be far
♪從你的美女大道
♪ From your belle boulevard
噢，我的上帝！這是怪物！
在哪裡？
那邊！
不！
哦，我很害怕！
噢，親愛的！
不要開槍，別打到小天使
局長，解藥！
扔向它！
嘿！大家看看！
怪獸變成了正常大小
- 是的，殺死它
- 我就這麼做
怪獸是死定了！我們的英雄
就在大家面前，美諾市長
哦，好極了！
美諾市長萬歲！
謝謝！謝謝！
美諾！美諾！
我也很激動，謝謝！謝謝！
不盡然
局長
是嗎？
不！佩特先生，打開那扇門
我被愚弄了
弗蘭卡，跳出去！跳出去！跳！
跳！沒錯！
是的，沒錯，是的，跳！快點！
來吧，離開那裡！
走，跳！跳！去！
讓開路，快閃開
噢，不！
哦，什麼？
嘿！是猴子嗎？
下面會合
你們還等什麼？想辦法控制住他
勞爾，來吧！
好吧
嘿！
- 準備好了嗎？咦？
- 哦，不！
- 勞爾，被你害死了我也會索命
- 好吧
哇!
讓車廂停下來
那辦不到，自控系統設定的
關上門就不能停下來了
不會回來了嗎？
好吧，那麼它會下去！
我去開凱瑟琳
- 勞爾
- 哦，不！
露西兒
勞爾怎麼辦？
上來吧，我們會找到彼此的
嘿！我的自行車
你在這兒，你想念我嗎？
嘿！
停止，小偷！
把這個給我
不想做一次導遊嗎？
你的人生機遇來了
啟動
請出示車票
嘿！當心！停車
原諒我們
- 你們在這兒
- 快點
歡迎乘坐
勞爾
哦，哦，我！你還好嗎
我的引擎蓋！
把他放到後面
好吧，堅持到底
嘿，你！你被逮捕了！別動！
伙計們...！我們已經到齊了進來吧
已經到了，快！走吧！
快
站住！別動！
來，勞爾，他們在這裡！
- 好吧！
- 來吧！快點！
開始吧！換我們發揮了...
查爾斯
站住！別動！
- 我抓住你了
- 拿出你的證件
哦
好，好！對不起！
什麼？你在做什麼呢？
- 你的外套
- 沒關係
那只是草
當心！
嘿！
你以為會逃出我的手掌心，沒門
- 埃米爾
- 是的？
你能拿開這些東西嗎？
- 在那裡？
- 請
好的
- 哇！
- 埃米爾，小心
咦？
嘿!
佩特！我需要重武器
當然，塞納河來的恰到好處
哦！當然！完美！
塞納河
到塞納河
很高興把女士送到那裡
但那裡什麼人都沒有啊
赴約，我確定
更快，佩特！
想像一下，你贏得環法自行車
賽！
我從來沒有打算參加比賽
先生，這太困難了
並非如此
嘿﹋！
快踩，像個男人！
埃米爾，我開不動了
噢，不！
噢，天哪
哦，我的東西！
弗蘭卡
得馬上幫他一把
我們首先得幫自己
我們下沉了
埃米爾
哦！我知道了！
我們走吧！
- 一，二，一，二，一，二...
- 哦
抱歉，我們還在下沉
可能，但我們也能動了
上，下，上，下......
佩特，別讓我失望！
我盡全力了，先生！
這還不夠好！
看看！
嘿，我們，安全，乾爽又平靜
感謝勞爾和凱瑟琳團隊
- 凱瑟琳
- 不！
- 哦，埃米爾
- 莫德？你怎麼...
你知道每個人都在談論怪獸嗎
它在這裡
不，不，不要擔心，莫德
我們到這裡保護它
你保護一個怪獸？
- 跟在我身邊
- 呀！我來了！
我會回到你這裡來
你到哪裡我跟到那裡
這不管用，先生
咦？
你沒有希望了
先生？
我不是試圖要教你做事
但你不認為...我的意思是...
我們應該重新考慮
這個生物他沒有傷害到誰
這不是...
為什麼你說聲音很可笑的呢？
這是氦氣，先生
怪獸站在我和市政府之間
他死了......
我贏了！
弗蘭卡
你還好嗎？
嗯，哦
拜託，快點
閃開，露西爾
你開槍吧
你逼我的
我覺得怪獸出現在巴黎是合法的
什麼？
有它自己的方式！
哦，我被打中了！
我很好
- 弗蘭卡進去！
- 跑！
露西兒，不不！
勞爾
- 勞爾
- 露西兒，抓住...
- 勞爾！
- 我在這裡！
- 就此停住吧！
- 當然，是...
噓！
哦！埃米爾！你還好嗎？
你想怎麼辦？
等一下，露西兒，我來了
埃米爾，這沒關係，已經結束了
讓我來幫你
你知道嗎，莫德？我很生氣
這次我終於下決心做點什麼了
- 我可以借用的，好嗎？
- 當然！
- 我們就差一點
- 勞爾！
別害怕，都會搞定的，好嗎？
露西兒，我就在這裡
哦，不......
噢，不！我們會死的
把這個給我，呃，小矮人
我個子可能算矮，可有把大槍
實際上，是把小手槍
現在，現在把它給我！
你離開我的埃米爾，快
莫德？不，不，別這樣！
- 你像扮演英雄嗎？
- 停止！
把槍給我，不然你們都得死
好吧，好吧！沒有，在這裡
這裡是你的槍！
所有人都會落在我的背影後面
而我越飛越高
哦，你的胸針
稍等
好好玩玩遊戲吧
嘿！
莫德，閉上你的眼睛
埃米爾，我感覺像夢裡那麼美好
在你夢裡？
弗蘭卡
你在哪裡？你在哪裡呢？
我做到了！我殺死了怪獸
長官
哦！佩特！您好！
我從內政部帶來了一個消息
他對你擅自決定進行的瘋狂追捕行動
所造成的破壞感到很生氣
但是就像大家看到的那樣
我冒著生命危險
我殺死了怪獸，把這告訴部長
會的，但現在我控告你
謀殺弗蘭卡先生
什麼？你失去理智了嗎？
恰恰相反，作為警官我兢兢業業
但我們的街道在哪裡呢？
你給我們展示一下道路吧
否則我沒什麼好氣
你瘋了嗎？真是個討厭的小跳蚤
你錯了，先生
那跳蚤很有人性
比我眼前這個傢伙強多了
把他帶走！
♪ 見淚水打濕了我的臉
♪ See my face wet with tears
♪ 並順著我的雙頰
♪ and running down my cheeks
♪ 洗滌我所有的恐懼
♪ washing all of my fears
♪ 像下雨時流的
♪ like rain upon the streams
♪ 我是個怪物，但我的心
♪ I'm a monster but my heart's
♪ 是充滿激情和深刻
♪ is passionate and profound
♪ 我會唱像四月的雨
♪ and I will sing like April showers
♪ 唱歌，直到我的最後幾個小時
♪ singing till my final hours
♪ 這裡的一切清晰
♪ up here everything's clear
♪ 我期待我有翅膀
♪ I'm looking at the wing
♪ 我知道我們已經為你做了這麼多
♪ I know we've done so much that you
♪ 將會了解意思
♪ will know the meaning of
♪ 這件事情，我們...在卡拉卡
♪ this thing that we... offer
♪ 所以這首詩結束
♪ so the end of this poem
♪ 如果真的有道德
♪ if it really has moral
♪ 想讓你知道這個惡巫
♪ this boogeyman wants you to know
♪ 愛是靈魂......
♪ that love is in the soul...
露西兒
你聽，聽聽他們，大家都愛你
我辦不到，勞爾
你當然可以！你是為唱歌而生的
露西兒
如果你不能演出，他們都會很失望的
- 好嗎？
- 嗯
振作起來
咦？
弗蘭卡
- 它在這兒
- 咦？
♪ 太薄，難以承受，永遠不會再有
♪ Too thin, unbearable, never again
♪ 即使我改變它的聲音將是相同的
♪ Even if I change it the sound will be the same
♪ 我們有一種傾向是羞愧
♪ We have a tendency to be ashame
♪ 讓我告訴你他們如何幫助我給我帶來這些變化
♪ Let me tell you how they help me
bring me all of these changes
♪ 只是會做一點點的吻...
♪ Just a little kiss will do...
♪ 你不知道它是足以吸引我
♪ Don't you know it is enough to woo me
♪ 和每一個卡西莫多將返回的場景
♪ And every Quasimodo will return on the scene
好吧！我們走
♪ 它很容易，就像一個簡單的談話
♪ It's so easy like a simple talk
♪ 這不是更複雜的
♪ It's not more complicated
♪ 比一個簡單的Hello
♪ Than a simple hello
♪ 那麼，為什麼不為什麼不呢？
♪ So why not and why not?
♪ 所以，為什麼不能夠？
♪ So why not can it be?
♪ 只需小小的吻
♪ To be to be enough?
♪ 有一天平時的日子
♪ One day two days three days for everyday
♪ 哦，哦，哦......
♪ Oh oh oh...
♪ 只是從你的小小的吻
♪ Just a little kiss from you
♪ 只是一個小小的吻你
♪ Just a little kiss will from you
♪ 只是從你的小小的吻
♪ Just a little kiss from you
♪ 只是一個小小的吻你
♪ Just a little kiss will from you
勞爾，來和我們一起跳舞
♪ 只是化做一個小小的吻
♪ Just a little kiss Will do
♪ 只是一個小小的吻
♪ Just a little kiss
♪ 只是化做一個小小的吻
♪ Just a little kiss will do
♪ 只是從你的小吻
♪ Just a little kiss from you
♪ 只是化做一個小小的吻
♪ Just a little kiss Will do
♪ 只是一個小小的吻
♪ Just a little kiss
埃米爾在那裡
- 能賞臉一起跳個舞嗎？
- 哦！
我喜歡它，局長！
♪ 只是一點點愛的吻
♪ Just a little kiss from
哦！
嘿！嘿！
進來
露西兒，我有些話想對你說
從我們第一次吵架開始
- 嗯...
- 哦，男孩
...一直只有你
我也愛你，傻瓜
- 我...真的嗎？
- 從我們相遇開始
- 你拿了我的玩具
- 我其實是希望能再見到你
- 真的？
- 是的
你確定你真的愛我？
今天對我來說是個大日子
我一直以為你要奪走它？
♪ 合唱
♪ 老闆，我說沒有
♪ To the bosses, I say no
♪ 若要我說，再見
♪ To work I say, bye-bye
♪ 我會去的我的床
♪ To my bed I will go
♪ 無所事事，這就是生活
♪ Doing nothing, that's life
呀哈哈，這就是生活，是啊！