片名：头号冤家
（请马上付钱）
（否则帐单将送交催讨部门）
（逐出通知）
（特伦顿是生产重镇）
我是史蒂芬妮帕卢
这是我的故事
我生长在特伦顿的钱伯斯堡
被昵称为大堡的这个蓝领住宅区
这里的房子简朴﹐庭院狭窄
大家都开国产车
史蒂芬妮！      大家好
我目前冰箱里没食物
户头里只剩四美元
开着缴不起贷款的车要去爸妈家
你爸快饿昏了      马上来
我看车上的时钟才迟到了五分钟
但认识我妈这么多年
她一定会以为我死了
我还以为你死了
我才迟到五分钟﹐晚餐吃什么？
炖烤牛肉
煮过头没汤汁了﹐但还是能吃啦
我爸这五分钟是都在盘算
要怎么杀死梅瑟外婆
尸体要埋在哪里
知道谁死了吗？今天才看到报纸
你们绝对猜不到
是吉米﹐耳朵坑坑疤疤的那个
72岁﹐触电死的
妈！他妈妈好可怜啊
你都没吃
我有个不太好的消息
你得了癌症      别乱讲
不是﹐我在百货公司的工作没了
真没人性
六个月前被开除的
六个月前？你怎么现在才说？
我知道你很生气
我的车再过十分钟就要被拖走了
这就是我要说的消息
我现在需要的是…
一份工作      一个老公
柏尼康兹目前单身
妈﹐我结过婚又离婚了
我不想再结一次
我需要工作﹐这可能很难想像
但百货公司内衣店长的职缺不多
我以为这种工作很多
大家都想买丁字小内裤
我很难想像
别慌张﹐他们是来拖我的车的
什么？
你不是说还有十分钟？
我没什么时间概念
有时间概念也没啥屁用
我受不了了
告诉你吧
你表哥在找人帮忙整理归档
哪个表哥？      阿文
他在我的婚礼上找我喇舌耶
人非圣贤嘛
这是我家
电器都比我外婆还要老
但我住起来刚刚好
我不想扫你的兴﹐雷克斯
但你再跑也去不了哪里
外婆
要先看看是谁才能开门
搞不好来的人有带着斧头
你要不要进来？
不是很想
我有东西要给你
大蓝
我不能收下大蓝…你怎么来的？
你又没有驾照
你要和吉普赛人一样坐公车吗？
很多人都坐公车啊
可以开好车就不必坐公车
好吧﹐谢谢你
去梳梳头吧
心情会好一点
我心情很好啊
你去梳梳头﹐我心情会比较好
去换衣服开车送我回家吧
快去
（文森帕卢保释公司）
这是我表哥文森开的公司
特伦顿的人渣都出入过这里
但无论怎样都好过嫁给柏尼康兹
于是我来了
史蒂芬妮帕卢
天哪﹐我还以为是你要保释
那就太悲哀了
认不出我吗？我是康妮罗索里
我妹妹蒂娜是你的高中同学
蒂娜罗索里﹐天哪﹐她还好吗？
不太好﹐胖得像只神猪
别只顾着聊我和我妹
你来找阿文有什么事吗？
听说你们在征人整理归档
没啊
没有？怎么可能？
上礼拜才把一些档案搬进仓库
搞了两天
累死人了﹐整天跪在地上
就算你要找一天到晚跪着的工作
最起码也找个薪水好一点的吧
好吧﹐那你们有没有
全职、兼职或外包工作？
让我的生活先过得去
叫阿文让你去抓传唤不到的人
你受得了下流胚吗？
我在纽华克卖了三年内衣
那你就够格了
这样吧
莫提拜尔不能来上班了
盲肠破裂﹐超恶的
这些是他的案子
我可以看看吗？
FTA？
传唤出庭不到﹐弃保潜逃
抓回来就能分到一成的保释金
还满好赚的
这种工作我可以
我不知道耶﹐你要面对的是罪犯
我不能答应你
我不抓罪犯就要下海犯罪了
这是我目前的处境﹐阿文
有那么惨吗？      有
乔莫瑞利弃保潜逃？
不行﹐这个案子你别碰
别害我的五十万美元飞了
我放弃一切也要抓他去坐牢
放弃一切？
你还有啥能放弃？
别忘了你刚刚才说你一无所有了
我只是打个比喻嘛
你说服不了我的啦
你就接几个莫提的民事案件
乔莫雷利的案子你不准碰
你搞砸了我就会没生意
他妈妈也保不住房子
不会有什么好结果
我需要那五万美元      不行
你在我的婚礼上要找我喇舌
我喝醉了嘛
我喝醉了就把你误认成别人
我当时穿着白纱礼服耶
有工作给你做﹐你就该偷笑了
平常帮我修指甲的那个人很长舌
她居然兼差当SM女王
她有多长舌？
超长舌的﹐你老婆好吗？
有些男人把妹玩腻就当破鞋丢了
乔莫瑞利就辜负过我
他当年很抢手﹐我以为他会负责
17岁那年就在打工的面包店地板上
献出了我的第一次
结果他再也没打过电话给我
乔？
不幸的是我很会记仇
我是没把握他会乖乖跟我回警局
让我领一大笔赏金啦﹐不过…
我问你喔      问什么？
如果他是被冤枉的怎么办？
又不关我的事﹐玛莉露
你是我的好姐妹﹐算了啦
靠！穆奇莫瑞利刚开车过来
他瘦了有70磅吧？
缩胃手术
他不想听别人叫他乔的胖表弟
现在他是乔的丑表弟
那些人的嘴真贱
他现在好看多了﹐你要有点口德
快挂掉电话去车上找找线索吧
好
完蛋了…
史蒂芬妮﹐你要冷静啊
还好穆奇的车子不难跟踪
太招摇了
而且还是黄色的
我找到我要找的人了
现在只要想办法抓到他就好了
你想干嘛？      莫瑞利？
莫瑞利！
天哪
史蒂芬妮帕卢？搞什么嘛
你魅力依旧嘛
亏你当年还开车撞我
那是意外﹐我一时脚滑
意外个头啦
你冲上人行道撞得我三处骨折
我每到下雨天就会想起你
看吧？你就是这样
有魅力﹐但不够可爱
听说你离婚后就搬回来了
听说你杀了人      然后咧？
而且你还弃保潜逃
请你跟我走一趟
阿文派你来抓我？
对﹐你觉得好笑吗？
没错﹐告诉你吧
我最近很需要听笑话
因为我这阵子都笑不出来了
好吧﹐就看你是要吃软还是吃硬了
你没有枪、没有手铐、没人支援
说真的﹐多谢你来逗我笑
你妈怎么办？
我妈怎样？
她拿房子去抵押
她会失去一切﹐你不在乎吗？
听我说！
你才听我说      天哪
我宁死也不会让你抓我去坐牢
因为我是警察
你知道警察坐牢会怎样？会很惨
再说了﹐我不可能让你领赏金
我只不过上了你但没再打电话给你
你这个疯婆子就开车撞我
我们彼此交恶﹐梁子结大了
那是意外
你完蛋了﹐莫瑞利
天哪
我是认真的﹐我一定要抓到你
好﹐我要拿钥匙开车了
其实…我喜欢你把头发烫卷
跟你的个性很合
很有活力
没什么霸气
性感到爆
你根本不了解我的个性
是吗？
但我知道你性感到爆啦
不需要你来提醒我
真是够了
很高兴见到你﹐小蛋糕
你这个禽兽！
他是禽兽﹐我们早就知道了
走开﹐你全身都是垃圾味
不是故意要排挤你啦
有吗？我闻不出来了
不论死活都五万？      对
被阿文知道你见到人却没抓回来
他一定会抓狂的
好吧
里卡多曼诺索﹐大家都叫他朗格
明天早上打给他
朗格？郎哥？是在演古装剧吗？
朗格曼诺索﹐大师级的赏金猎人
长得很像被米开朗基罗
涂满了焦糖的大卫雕像
再配上一把枪
我有打扰到你执勤吗？
笑吧
要是被我找到莫瑞利
五万美元早就是我的了
薯条好吃吗？
还不错
可以给我蕃茄酱吗？
谢谢
我调查过了
莫瑞利杀的人叫锡吉库利沙
你早就知道了吧？
对﹐你这样吃不会伤胃吗？
你怎么不去抓莫瑞利？
我想多角化经营﹐只当私人保镳
不关你的事啦
不加代糖吗？
好像太酸了点﹐食物是能量来源
你这是不自量力﹐别捞过界了
他是警察﹐还枪杀了锡吉库利沙
我们并不知道来龙去脉
只知道他当时没在值勤
用的是点45中空弹的私人手枪
你知道那是什么吗？
就是枪啊﹐我又不是白痴
那是子弹
穿入孔小得像BB弹
炸出来的洞却像洋芋那么大
你有枪吗？
说没有会很弱吗？
她想抓人犯﹐目标是莫瑞利
史密斯威森五发手枪
点38左轮枪
适合放在皮包里
有够性感
你就买这把枪吧
好看吧？      好看
我可以试用一下吗？
我比较喜欢他那一把
你看﹐我五发中了三发
不错吧？
你顶多只是让他挥杆不顺而已
惹恼了他﹐一记回马枪就要你死
你才中了两发
打得很准啦﹐打几发才中两发？
我是打五发中三发耶
有没有发现我都中同样两个洞？
我才不信
还没完呢
他脑浆四溢了﹐给你
我去付这两把枪的钱
我不能让你买枪送我
不是啦﹐少臭美了﹐帕卢
她不会卖枪给你﹐你没许可证
你再领钱还我
好吧
这张可以送我吗？
我正要打给你
你绝对不会相信我在哪儿
我刚才在打靶﹐很high吧？
你在哪儿？      桑尼的店
朗格在教我用枪﹐他买枪给我
朗格？郎哥？是在演古装剧吗？
我也这么想
但他是在训练我当赏金猎人
好让我搞死莫瑞利
不是你想的那种搞啦
我知道
干嘛？他弃保潜逃耶
我是为了五万赏金才去追他的
怎样？
我不知道你是真的为了钱
还是藉机去接近他
我知道你想说什么
所以我要挂电话了﹐我爱你
要找莫瑞利就得先从他妈妈下手
就算教宗拿木棒来打我也无所谓
我这辈子永远也不会原谅你
我知道﹐莫瑞利太太
但乔传唤不到庭
你什么也不懂啦
等你当了妈才会知道
儿子被神经病开车冲撞
撞断了上帝赐给他的腿
到时候你再来说你懂
好吧﹐那我留电话给你
枪？天哪﹐这是什么世界？
你妈知道你带枪吗
史蒂芬妮帕卢？
很顺利嘛
另一个比我更想找莫瑞利的人…
艾迪﹐你好啊
就是我的老朋友艾迪加萨拉
你的新办公室不错嘛
你升官了﹐很好
你我都知道你找我干嘛
有话直说吧
我接到一通奇怪的电话
我不懂那是什么意思
你这样会留下水印
这是胶合玻璃
就像替塑胶花浇水一样﹐放心吧
要我放心…请你别坐在我桌上
接到我老婆的来电我就不能放心
牢骚鬼雪莉？
那是我老婆、你堂妹
她接到露西儿帕卢的电话
阿文的老婆？
你们好八卦﹐大家是怎么了？
因为我们担心啊
你不应该碰莫瑞利那个案子
我也有资格去抓莫瑞利
你一点也不了解这个案子
我知道被害人名叫锡吉库利沙
我知道莫瑞利枪杀他时没在执勤
我知道法官订了五十万的保释金
我知道阿文接了这个保释案件
他以为乔不会辜负他﹐错了
他弃保潜逃了
昨天莫瑞利开着借来的车
躲在金杯工厂的三楼
现在可能早就逃之夭夭了
你很得意吗？      非常得意
我还知道他用的是私人手枪
点45中空弹
穿入孔像BB弹
炸出来的洞像洋芋那么大
这是我现有的线索
你要去抓他？      没错
这是莫瑞利的供词
圣诞快乐﹐不客气
这是卡门桑契斯
她是站壁的﹐多半是在史达克街
供词说她有打电话请他帮忙
对﹐莫瑞利去了她的公寓
他说是锡吉先对他开枪
他辩称那是自卫
问题是卡门没出庭背书
供词说现场还有另一个男的
对﹐我们也找不到他
无法证明锡吉有枪﹐情况不乐观
好吧﹐这就够了
找妓女一定问得出线索
借我铜板打电话
（成人书刊影带）
她长得好像我的假释官
我不知道﹐她不会…
惨了      别假装在讲电话
快接电话啊
等我当了总统就会马上修法啦
等我当了总统就要大改革了
我妈有双重人格？
等她想扁人时就希望她有双重人格
请问一下      我在讲电话
我要找一个女的
我不知道﹐你去问别人
我们只服务男人﹐祝你好运了
不是啦﹐我的意思是…
我要找这个女的
认识她吗？卡门桑契斯
好﹐再见      再见
终于有人来关心卡门了
我要问她乔莫瑞利的事
你要打听条子的事？
那你来这儿干嘛？
我有重要的事要找他谈
他把你的肚子搞大了？
才没有咧
条子的事我帮不了你
你想找卡门就去问她男朋友吧
穿格子裙的！
别肖想约她出去兜风啦
找我就好了﹐这里是我的地盘
她男朋友是谁？
贝尼托雷米瑞兹
史达克街健身房
就这样？
你这么轻易就泄露消息给白人？
没事啦﹐我是好人
真的﹐相信我
谢谢你﹐就这家健身房吗？
谢谢
你干嘛告诉她？
她挡了我的招牌嘛
用力一点﹐你没吃饭啊
我们以前打架都用指节环和球棒
不是这种拳击手套﹐臭娘炮
女童军﹐怎么了？脱队了吗？
我是老板吉米艾尔法
单身、天秤座﹐有何贵干？
史蒂芬妮帕卢﹐寻人探员
你是赏金猎人？
要找谁就马上抓回来
大雄！一、一﹐手肘﹐用力一点
小女孩打枕头仗都比你更有力
可以去别的地方谈吗？
好啊
觉得这里太man了吗﹐警官？
我不是警官﹐我不是警察
艾尔法先生﹐我要找乔莫瑞利
我不认识他﹐这是事实
其实我要找的不是乔
你刚才说你要找他
你不对我坦白﹐我怎么帮你？
他杀了锡吉库利沙
锡吉库利沙？
我刚认识他时不知道
该先笑他的名还是姓
这个名字很怪吧？好个大烂人
他想干涉我和一位拳击手签约
贝尼托雷米瑞兹？
对﹐贝尼托
贝尼托从14岁就跟我到现在
我花了很多时间在他身上
确定他吃得饱、有地方可住
我要找贝尼托的女友卡门桑契斯
你先是要找莫瑞利
然后是贝尼托﹐现在又变成卡门
你搞得我雾煞煞了﹐选一个吧
卡门
要我说实话吗？
有时候我真拿贝尼托没办法
你懂我的意思吗？
我很想帮你﹐但我有事要先去忙
建议你别管这件事了
因为这些人都很暴力
我不主张暴力﹐但我也无可奈何
雷米瑞兹先生？
滚出去
你是谁？
我有事想请教你
进我办公室谈吧
要不要扶他？
我叫史蒂芬妮帕卢
我是赏金猎人
好炫的头衔
手劲不错
吉米艾尔法要我来找你
你要我去帮你揍人吗？
不用了﹐谢谢﹐好意我心领了
我要找卡门桑契斯
那我们就有得聊了﹐跟我来
好吧
你有毛病啊？
我要回警局找加萨拉警佐
先走一步了
你再骗我﹐我就杀了你大卸八块
没事吧？还好吗？      天哪
你刚才在干嘛？      找你
恭喜你找到我了﹐也泄了我的底
别再对我这么粗鲁啦
住手！      我的老天！
我快要轰烂你的脑袋你却不知道
谁会责怪我？
你杀了手无寸铁的人又弃保潜逃
你怎么还在乱动？
因为我不相信你会开枪
你太小看我了
没这回事
你刚才就没对雷米瑞兹开枪啊
你只拿包包打他
倒是我和你无冤无仇
我们永远都有不共戴天之仇
好吧﹐我更正﹐我最近没招惹你
史蒂芬妮﹐冷静点
请你不要开枪﹐是我耶
你能不能不要开枪？
好吧
那你要跟我回去吗？
不要﹐你是个疯婆子
真是的！这是你欠我的
我欠你的？
最好是啦﹐我刚才救了你一命
救我？我很好﹐一切都在掌控中
那家伙三度被控强奸罪
都因为被害人失踪而无罪开释
我是真的救了你一命
你干嘛监视雷米瑞兹？
我何必告诉你？
我枪都给你了﹐至少给点甜头嘛
好﹐我给你甜头
我要的是线索
好﹐基于同情﹐让你问一个问题
快问吧﹐有建设性一点的
卡门是谁？
她是我的线民      然后咧？
她提供线索﹐我保护她
我要知道出了什么事﹐我欠她的
我认为是雷米瑞兹让她失踪的
我一直在对面监视﹐想了解状况
结果你冒出来害我不得不开枪
拿去﹐别再乱来了
你穿成这样好像炸弹客哦
我无话可说﹐反正我是通缉犯
糟了
靠！是谁打破我的车窗？
小声一点啦
我刚才让你问一个问题
你怎么不问我是不是清白的？
那是陪审团的事﹐我只负责抓人
抓得到我就随便你啊
应该可以哦
等着瞧啊
我晚餐迟到了12分钟
我妈可能在等警笛声了
我快饿扁了      好极了
我做了笔管面和烤火鸡
还有你最爱吃的凤梨蛋糕
事有蹊跷
柏尼康兹来我们家干嘛？
你们买了新电视吗？
他跟他妈妈说他到了适婚年龄
妈！
嗨﹐柏尼
嗨﹐史蒂芬妮﹐好久不见了
至少有两、三年了﹐近来好吗？
我很好﹐你呢？
我很好      我喜欢你的发型
谢谢﹐我一直都是这个发型
我一直很喜欢啊
这个很好吃      谢谢你
电器生意还好吗﹐柏尼？
生意很好
史蒂芬妮刚换了新工作
对﹐刚拿到一把枪
她在开玩笑啦
妈！
五发手枪﹐不错嘛
谢谢
很好啊﹐史蒂芬妮
对﹐我现在是赏金猎人
我们要抓的是乔莫瑞利
你不是开车撞过他吗？
那是谣言啦﹐没这回事
莫瑞利？真的假的？
他枪杀的那个人我认识
好像叫锡吉什么的
对﹐锡吉库利沙
我也不是真的认识他啦
他在超级杯期间找我买电浆电视
以前常看他在对面肉贩那儿赌博
真的吗？哪个肉贩？
萨尔﹐他们生意很好
CNBC的专家说
实体店面经济过时了
我只知道在橱窗挂个招牌
在萨尔那儿赌博的人
都会来跟我买电视
妈﹐把枪收起来
都是看板的功劳
真的讲不听耶
瞧你干了什么好事
快送她去养老院啦      法兰克！
我正中那家伙的命根子
好像烟火一样
只是是肉酱烟火
瞧瞧你
你们两个不是在面包店有过…
那是高中的事了
我现在是为了钱才去找他
不为别的
你还真没眼光啊
总之﹐柏尼这次表现得不错
外婆打烂火鸡的命根子
没吓得他尿裤子
他还给了我一个线索去抓莫瑞利
锡吉库利沙是人渣、赌客兼骗子
（房租欠缴通知）
我不知道这个线索有什么用
但至少有点头绪了
惨了
喂？
有人要杀你灭口
把你的樱桃小嘴缝起来
你怎么会有我的电话？
皇天不负苦心人啊
我不能报警﹐警察都当我是疯子
说真的﹐他打给你不是什么好事
但激怒他是好事﹐狗急会跳墙
你说得倒轻松
你的擒拿术应该很厉害吧
我就只会拿包包打人
这种事要去哪里学？
急中生智啊﹐宝贝
好了
你去找找有没有什么线索
证明他有副业或和锡吉有关
据我猜测﹐应该已经被搜过了
但难免会有遗漏﹐祝你好运
你不进去吗？
不了﹐总得要有人把风嘛
莫瑞利的居家生活我很容易想像
冲澡、缴帐单
伤女人的心
（爱你哦！）
都是垃圾啦
什么也没有      我就知道
怎么能开这种车？      对啊
开这种车很难低调
被看到就逃不掉了
所以我才…
乔﹐看看你的车是哪一辆
是休旅车﹐不错嘛
我什么也没看到
好吧      好
真不赖
（房租欠缴通知）
妈呀
靠！我需要现金
好吧﹐莫瑞利没我想的那么好抓
但我得抓个人才能领到钱
看看我有什么案子
克雷伦斯山普森﹐喝醉酒偷警车
四处喝酒﹐在史达克街的酒吧
这笔钱很好赚
史达克街有上千家酒吧
要找好久
我需要很快赚到钱﹐这不是很好赚
钱是不会从天上掉下来的
等一下﹐这个也许可以
威廉尔林﹐暴露狂
他因为爱露鸟被两家养老院赶出来
和你住在同一栋大楼
尔林先生啊
他常拿旧报纸给我铺仓鼠笼
他是暴露狂？
好吧﹐很露骨
谢谢你﹐这个交给我      好
你好
嗨﹐尔林先生
我是你的保释公司派来的
法庭传唤你没到
请你披件外衣
我们请法院再另外安排开庭日期
安排开庭日期可以
披件外衣办不到
我出生时赤裸﹐死了也是赤裸
活在世间的每一天…
赤裸
请接勤务中心
我抓到一个传唤不到庭的人
请求支援带他还押
谢谢
我不太确定是怎么回事﹐很抱歉
没那么抱歉啦﹐收好
干嘛？
还是红灯啊﹐按什么喇叭？
靠！快变绿灯
你疯了吗？这是我的车
有种就去报警啊
这是我的…
可恶！这是我的车
现在是我的了﹐咬我啊
天哪﹐那个老头没穿衣服？
他最好有穿裤子
你最好有穿裤子﹐老头
别激动﹐透透气对小老弟有好处
我们现在要去警察局
你想跟就请便﹐这样我反而轻松
开门
我要走了﹐很高兴见到你
下车      再见了
回来！
拿给他的担保人﹐他会开票给你
本来想要现金﹐但支票也可以
帕卢﹐你逮不到全裸的莫瑞利
就找这个老头充数吗？
你在乱讲什么？
我们可没有安慰奖哦
再见了﹐尔林先生
虽然得看那个老头露鸟
但至少有赚到钱能好好吃顿饭
你要吃肉丸子吗？      不要
你看这个
威廉尔林﹐我办好的第一个案子
干得好﹐宝贝
可惜要抓莫瑞利就没这么简单了
他是个好警察﹐犯罪也会更厉害
你们两个到底是怎样？
没怎样﹐我高中时给他尝过甜头
纽泽西州有一大半的女人
都给乔莫瑞利尝过甜头
你开莫瑞利的车四处跑
一面磨练枪法、一面追捕他
你为了找他还真是费尽心思
甜头？
我要走了﹐有正事要办
等一下﹐我要还你买枪的钱
不用了﹐等你发财了再还我
你知道他会来把车抢回去吧？
我等着恭候大驾
嗨      嗨
这是男人的车
被我征来用了
她偷来的
有卡门的消息吗？
我正在追查
你们最近有在这附近看到
一辆褐色的厢型车吗？
没有
你能不能别再免费提供线索了？
你一来就开始问东问西吗？
听说你是赏金猎人
干这一行好赚吗？
保释金抽一成
我们应该改行了
你以后要露拉提供线索
就要带点零食给她吃
没问题      很好
再见      好﹐回头见
再见      再见
露拉﹐零食？
你很爱抱怨耶
天气很热﹐我也饿了嘛
教你们一个纽泽西州的求生秘诀
拆掉总保险丝﹐车子就发不动了
等莫瑞利把头探进引擎盖里
我就用防狼喷雾制伏他
好完美的计划
讨厌死了
喂？
嗨﹐你几时才会回来？
我不能回去﹐外婆﹐我在忙
她说她在忙      按扩音
外婆﹐别按扩音﹐如果你按了…
大家说话都会喊很大声
我正在煮一大锅好吃的菜卷
快回家吃晚饭吧
妈﹐我在工作
你还在追捕莫瑞利吗？
这次我是在等他自己上钩
那她有得等了
电话还没挂﹐外婆﹐我听到了
早该想到﹐他叫他表弟来
恶心死了
笨死了﹐没半点屁用
马上把我的车还来
搞什么嘛﹐莫瑞利！你的车？
天哪﹐我以为你是雷米瑞兹
我以为你是来杀我的﹐天哪！
钥匙和总保险丝﹐统统还给我
天哪﹐下地狱吧
我已经身在地狱了
别再看着我的胸部
别闹了
我是在看着你的手
我的浴巾要掉了
真希望我能留下来看
说实话…相信我﹐我不觉得骄傲
但我曾经有一次幻想自己全裸
被铐在乔莫瑞利的面前
好吧﹐其实幻想过两次
你没有车是因为你买太多鞋子了
送你三个字:偷车贼
是吗？我不是叫你去报警吗？
你知道我最不懂什么吗？
怎么会有人像你这样乱吃
还能长得像你这样？
你知道我不懂什么吗？
你为什么不能直接说出来？
"史蒂芬妮﹐你长得很正"
"谢谢你的夸奖﹐乔"
起司球？太扯了吧
钥匙不在这儿
你应该没看到总保险丝吧？
你干嘛乱动我的零食？
你干嘛偷开我的车？
为了引你出来
显然我是成功了
你全身赤裸在浴缸里发抖
你是引不出我的﹐记好了
算了﹐车子你留着﹐我不要了
乔﹐不行！
但浴巾我要带走
算了﹐太残忍了﹐还给你
你太可恶了      抱歉
我帮你放这儿      好﹐谢谢
对了﹐你长得很正
谢谢你哦
靠！
现在打给我妈﹐她会叫我爸来
到时候就尴尬了
加油
只有一个人会有手铐的钥匙
（朗格）
而且会在十分钟内赶来
不好意思
你有危险吗？
算是﹐但也不尽然
我在忙
我全裸
我马上到
他怎么进来的？   把锁撬开
你怎么进来的？
把锁撬开
我家门锁有那么好开吗？
是你太容易有危险了
换个闭锁吧﹐把门锁好
谢谢你      不客气
一个晚上有两个男人看过我全裸
然后掉头就走
我是不是该感到担心？
艾迪﹐谢谢你赶来
有话快说﹐时间不多      好
那是什么？
那是我的…      对
SOC﹐犯罪现场
有人电视看太多了
最近这一带发生了很多事
卡门住这儿﹐她失踪了﹐一个X
锡吉死了﹐又一个X
这里是史达克街健身房
天哪﹐你在教我怎么当警察吗？
不是啦﹐我觉得当警察没那么难
你们的资源更多
当赏金猎人就没那么好康了
我发现这其中有固定的模式
你把我叫来这里…
好了﹐我有正事要办
我只是说这一带有很多X
反正这一带又没人报警
还好我不是警察
艾迪不去追查这些X﹐我自己去
这些线索都指向卡门的公寓
也就是犯罪现场
干嘛？你怕我们偷你的车吗？
车不是我的﹐要偷就偷吧
卡门﹐莫瑞利的失踪线民
奇怪了﹐没半张男朋友的照片
也许她没那么喜欢雷米瑞兹
你以为你是这里的老大吗？
烂货车
这附近难得看到那么贵的车
嗨﹐小朋友
这是你的小孩吗？
我女儿的﹐我帮她带小孩
你不应该进来这里
你也是
我也一样﹐我们都不应该进来
可以请问卡门失踪当晚的事吗？
我什么也不知道
我在追查那个枪杀手无寸铁
的被害人的警察
我还是什么也不知道
但有个人知道
和她谈谈吧
不要
她在找那个警察
我在街角﹐拿着一瓶威士忌
还有一袋冰块
半盎斯的大麻﹐偷得浮生半日闲
突然就砰的一声
是枪声﹐我就说:妈的！
这时候我看到…他叫什么名字？
莫瑞利      对﹐就那个条子
他拿着枪站在那里
我就拿酒瓶打他的头
打那个条子的头﹐然后…
这时候那个扁鼻子的人出现了
等一下﹐什么扁鼻子的人？
就是那个扁鼻子的人﹐我的老天
那个人像只豹一样飞奔过来
他听到警笛声就等不及想逃跑了
这时候警察来了？      对
再问一个问题
头部中弹的那个人有没有拿枪？
没拿枪
再问一个问题
这句话你说过了
我知道
那晚你有没有看到卡门桑契斯？
有没有？      没看到
再问一个问题
拜托你别再问了
我一定要知道…那条蛇是什么？
是在卡波﹐我当时喝醉了
醒来时就刺好了
我能怎样？刺都刺了啊
抱歉﹐等我一下
什么事？
你在干嘛？
穿高跟鞋在煮义式饺子﹐你咧？
有案子要给你﹐想不想玩？
答应她吧      你听见了？
忍者的耳朵
罗尼达德﹐像实境电视秀一样
瘦高、打赤膊、轮胎印
知道了
我找朗格过来支援你了
我可以自己来
我知道﹐以防万一嘛
你在跟史蒂芬妮讲电话吗？
她找到莫瑞利了吗？怎么回事？
康妮！
康妮…
你怎么都不听我说？每次都这样
你是谁？      史蒂芬妮帕卢
帕卢？文森帕卢的亲戚？
滚出去      等一下！
真的假的？      真的
既然如此﹐那就进来吧
我的枪
现在是我的枪了
靠！
好了﹐罗尼﹐别乱动
你很清楚该怎么做
不要小题大作了
我们进屋里﹐你穿件衣服跟我走
体重125磅的愤怒女性
力量也是不容小觑的
金臂钩！
我在电视上看过这招
好啦﹐顶多130磅
朗格﹐你几时来的？
在这家伙射中我的前30秒左右
什么？
等一下﹐那是你的枪？
我终于知道他为何
老是穿着防弹背心了
对
天哪﹐拿去铐住这家伙
对不起
没关系      不是在跟你说啦
好了吗？拿去
我通知警方了﹐他们马上到
我要走了﹐和一个坏蛋有约
祝你好运﹐帕卢
谢谢你      不客气
对不起      没关系
你不懂啦
他被自己买给我的枪射伤了
你换气过度了
史蒂芬妮﹐放轻松﹐去吃点零食
零食？这是你给我的建议？
我每次都这样建议你
吃点零食也不错啦
既然来了﹐就顺便买一点给露拉
你带了什么给我？
超冰的      对啊
干嘛？我在跟我朋友讲话﹐走开
走开！
亲爱的﹐你想问什么？
我不想连累任何人
你到底在搞什么鬼？
只是想到什么就说什么啦
橘色有条纹的货车
够了﹐露拉﹐不要…
雷米瑞兹   天哪﹐我就知道
真是的﹐请你别再给她线索了
她在生我的气      她就是这样
我们要像警察一个扮黑脸
一个扮白脸
只不过我们是妓女啦
别再说了
走开啦﹐你不该来这儿
你懂吗？      懂
等我一下
嗨      嗨
你早上有找过一个姓邱的吗？
他是第一个赶到现场的
和他聊得很开心﹐怎么了？
他从四楼的窗户跳下来
我在警用频道听到的
等我一下
放开我！
说不定只是个意外
绝对不是﹐是有人害死了他
可能是惩罚他跟你说太多了
你要提高警觉
有你看不到的敌人﹐保持低调
你有在听吗？      有
我要走了
谢谢你
不客气﹐后会有期
（警官杀死手无寸铁之人）
我接下这份工作才三天
就已经被一个神经病拳击手攻击
害朗格中弹﹐现在邱又死了
我也找不到卡门﹐抓不到莫瑞利
不要？那就待会儿吧
（有快递﹐婊子）
露拉！
天哪﹐对不起﹐我找人来帮你
快来人救命啊！
你整天待在医院等报告什么的
回家去吧
露拉不知道要等到几时才能出院
你看看这个笨蛋
我代他道歉﹐很遗憾发生这种事
他不懂怜香惜玉﹐脑袋有问题
我知道他疯疯癫癫的
但不知道他是个神经病
找我们抱怨好像不太对吧
天哪﹐露拉﹐对不起
都没人告诉我﹐有哪里断掉吗？
花送你﹐医药费我都付清了
吉米艾尔法﹐把花拿回去啦
算了﹐你送都送了
她没事了      对
我不是在帮他求情
但请你等个一天再告他
他不能再被控伤害罪了
这是我的电话号码
他再骚扰你﹐你就马上打给我
对不起
好了﹐扶我起来
小心我的手臂      好
走路小心
回去休息吧      好
回头见
这一切开始于莫瑞利和五万美元
但现在不是了
现在是私人恩怨
派几个人去史达克街巡逻
雷米瑞兹痛殴了我的一个朋友
他杀了约翰邱﹐再来是罗莎高梅
她还带了一个小孩﹐快想办法
没人杀了约翰邱
他是个平凡的大麻瘾犯
没有同伙﹐无亲无故的
他聪明又幽默
他目睹了案发经过﹐他告诉了我
然后他就死了      冷静点
你怎么还看不出来？
相信我﹐下一个就是罗莎高梅了
泄露消息就会死﹐快想办法
如果他找上我﹐我要奋力反搏
没事的
我需要你的帮忙
你该吃点东西了
好了啦
对不起罗
不错嘛
谢谢
你冰箱里只剩这些菜
还有万圣节的糖果
你的仓鼠吃的都比你好
今晚就不一样了
今晚不一样
你是不是有一把9毫米葛拉克？
对﹐我的警用配枪
还在你身上？
我还是警察
他们找不到我就不能拿走配枪
早晚会找到的﹐你心里有数
大家都在磨刀霍霍了
而且不论死活只要抓到你就有赏
你认为我有杀人？
没人能证明有人对你开枪
墙上和门框上都没弹孔
锡吉的手上没有火药﹐也没拿枪
没有活着的人能现身说法
你指望什么？
我没指望什么
我想找到锡吉的枪证明枪枝走火
但我被悬赏追缉就很难办事了
我觉得你不想和别人
分享赏金或功劳
我可以帮你
我洗耳恭听
连结卡门和锡吉的人是雷米瑞兹
其他的人都死了
不对﹐还有一个人活着
他该不会碰巧有个扁鼻子吧？
不错嘛﹐帕卢
我们要引雷米瑞兹出来
谁要和你合作？
我才不要当饵来掩护你脱身
说真的﹐我不配合你就抓不到我
我块头大、力气大、比你凶狠
而且我宁可死也不想去自首
你需要我的帮忙
相信我吧
五万美元改变了我的一生
好﹐我帮你
你我都知道钱是次要的
随你怎么说﹐反正我是为了钱
你骗人
你脖子上的那条小血管在颤动
你哈我很久了
没关系﹐你可以承认
我们彼此交恶
梁子结大了
对了﹐你丑死了
我等了好久才说出这句话
你想再说一次吗？
不想
你泡个澡吧﹐我没有浴帘了
你可以在这里过夜
好久没人对我这么好了
我知道
晚安
起床了﹐泼妇
你有睡吗？
有啊﹐睡得很香      我也是
站起来﹐衣服撩起来
连个"拜托"都不说？
还是把衣服脱掉吧
拜托
这是公事公办啦      最好是
这是窃听器﹐我们最好的选择
胸罩很漂亮
谢谢你
什么最好的选择？
有人透露线索时最好的选择
可以录下来
因为大家莫名其妙都会对你坦白
天晓得是为什么
请你别乱动
应该没人会招供认罪让我录音吧
我装窃听器不只是要录下对话
不好意思
我是为了听见你的声音
确定你平安无事
好了﹐搞定
谁知道我在这儿？
没人知道﹐我发誓
不管是谁﹐打发掉就对了
嗨﹐我是莫提拜尔
我可以进去一下吗？
我正在…
好吧      谢谢你
有打扰到你吗？      没有
没有啊
把档案夹还给我
莫瑞利的案子是我的﹐我的赏金
他们转交给我了
因为我生病了﹐但我现在好了
只是一道小疤
不必缝合﹐腹腔镜手术
把内视镜放进肚子里
很厉害的技术      好极了
这样吧﹐莫瑞利的案子交给我
阿文不在乎抓到他的人是你或我
我在乎啊
我发现他的休旅车停在楼下
我只是想引他出来
不错嘛﹐非常聪明
有进展吗？      还没有
有看到他吗？
在史达克街看过几次
算我拜托你啦
请你别插手      办不到
这就怪了
听说你之前是在百货公司卖内衣
你做这一行根本不够格
那你就没什么好担心的吧
算了﹐反正我也要走了
谢谢你的来访      不客气
就算我抓到他也不伤感情吧？
不伤感情
那就好﹐反正你也抓不到他
很好
好奇怪
翻翻你的皮包﹐他好像偷了钥匙
可恶！他真的偷了
上帝会惩罚你的﹐莫提拜尔
去他的上帝！
天哪！
我早警告他了
我们的车被炸掉了
不好意思哦﹐是谁的车？
是你的车﹐你想要拿回去吗？
可怜的莫提
我知道这不太可能是意外
很有可能是冲着我来的
你认为莫提坐上莫瑞利的车被炸死
是因为他惹毛了上帝？
这只是其中一个可能啦
别开玩笑了
你知道原本的目标不是莫提拜尔吧
你有想过吗？
在萧街和莱明路口的一栋建筑物
起火了﹐火势很大
那是罗莎高梅      我们走
我再去那里找你      好
艾迪！
让她过来
我在赶过去的路上担心得半死
直到艾迪说他前一天晚上
就把罗莎和卡门的小孩带走了
他们平安无事
喂？
帕卢﹐你在哪儿？
在卡门的住处﹐这里一团乱
有很多警察﹐要我代你打招呼吗？
你在跟谁讲电话？
我外婆
她喜欢爆炸现场﹐拿她没办法
最多一哩      你在说什么？
你的讯号发送器
我听不见声音就帮不到你
我们的距离不能超过一哩
讲完这通电话我要毁了这支手机
暂时弄不到新的
所以你要让我知道你的下落
好﹐我要去柏尼康兹的电器行
买新的浴帘﹐因为旧的被弄破了
好﹐那里很近
你和柏尼办完家家酒
就到史达克街找我
哎呀﹐我等不及了
我也很高兴和你聊天
有人把汽油弹丢进公寓里
我得承认﹐你的神经质救了两个人
谢了﹐艾迪
我就说嘛﹐我永远都对
你现在应该明白了
我来听听你在说什么
（柏尼电器行）
浴帘的花色很多吧
对﹐都满好看的
女生多半都喜欢花的图案
但你应该比较喜欢格纹或素色的
这家伙真是够了
很高兴见到你﹐你好吗？
很好﹐我也很高兴见到你
我有卖淋浴门
美眉都喜欢淋浴门﹐柏尼
我的客房卫浴也用这种
我家很舒适
萨尔进了新鲜的渔货
你应该去买点鱼肉来吃
他是锡吉的朋友﹐你记得吧？
我记得
你要哪一种？
他是那个扁鼻子的人﹐天哪
唯一能证明锡吉有拿枪
以及莫瑞利不是杀人凶手的目击者
我要花的图案
好﹐我帮你结帐
抱歉﹐我马上回来
好﹐记得回来哦
我紧张到全身冒汗
莫瑞利﹐我在萨尔的店
找到你那个失踪的证人了
那个人是条子！
快去吧
我不擅长保持冷静
但我这次不能搞砸
（萨尔肉贩）
刚进货的鲽鱼      很好
很好﹐你就是萨尔吧
汉卡克街的萨尔肉贩﹐就是这里
正是在下
知道了﹐帕卢﹐别做得太明显
你厨艺好吗？      非常好
骗人      对啊
我送货来了﹐要放进冰柜吗？
好﹐请你从后面进来
这些人真是的
刚才说到哪儿了？
圆鳕﹐比黑线鳕好吃
但肉质比不上海鲈鱼
他是谁？      谁是谁？
刚才来的那个扁鼻子的人
好像叫路易吧
他是费城一家配销商的送货员
等我一下
搬完了后面门边还有两个大桶子
一个很重﹐要用手推车或用滚的
反正你把它搬走就对了
他要搬什么？桶子里装了什么？
你干嘛问这么多？
我要买鲽鱼﹐看起来还不错
莫瑞利﹐你最好有在听
你在哪儿？快发动那辆老爷车
那个扁鼻子的人正要搬桶子上车
快过来      好
萨尔的店要打烊了
走吧
他要上扁鼻子的车了
你有听到吗﹐乔？
我要跟踪他﹐希望你还听得见
我们要上70号联络道往西走
闪开！
我们要下4号出口了
乔﹐你最好有跟来
我快听不见你了﹐史蒂芬妮
我找到他们了
他们把车停在帕契科港口
但我没看到任何人
天哪﹐莫瑞利
你就不能再弄一支新手机吗？
（萨尔的马子）
你应该等我的      天哪！
莫瑞利﹐吓死我了
这是走私船﹐对吧？
对
看见没？这是海洛因
萨尔的船是用来运送海洛因？
不是﹐是运送糖果的
你说咧？
天哪！你讲话不必这么酸吧
是你太笨了      我哪有笨？
我又没看过海洛因
用点脑袋      显然你有经验
我刚才就说那是海洛因了啊
是那辆货车
走吧
这是他们从肉贩那儿搬来的桶子
天哪
不要吐﹐你会破坏犯罪现场
好﹐我们报警吧
现在还不行
真是的﹐我们明明说好了
我们找到失踪的目击者
你就让我带你还押的
你可能没发现
我失踪的证人死了
卡门应该也死了
除非你找到锡吉的枪
否则我就完蛋了﹐麻烦你借点光
卡门？      对
她的尸体一直都在萨尔的店里
他们应该是在弃尸时中弹的
够了﹐我要报警了
天哪﹐别闹了﹐我就是警察
我的老天
他是雷米瑞兹吗？      对
这下可好了
靠！
对了﹐我有枪
我忘了我有枪
口红、零食…
史蒂芬妮﹐快想点办法
我在找我的枪
我有带来…找到了
好了
请你让开一点      快开枪
不行﹐被你挡住了﹐我瞄不准
这样我没把握啦
没把握？      我不喜欢这样
好吧﹐我还有更好用的东西
对谁更好用？
我在找了      史蒂芬妮！
找到了﹐等我一下
快！
莫瑞利﹐闭上眼睛
你没事吧？
防狼喷雾？不错嘛
谢谢      不客气
好吧
这里交给我﹐你去找枪
找枪？好
好了﹐大个儿
吉米！
艾尔法先生﹐幸好你来了
你那个拳击手雷米瑞兹…
我和莫瑞利来到这里听见枪声
我确定他杀了这两个人
我们刚到这里就发现他们了
好了﹐小ㄚ头﹐拿去
我要你铐住罗蜜欧警官﹐快点
铐在栏杆上﹐快！
动作快﹐你在干嘛？
让开一点
很好…
锡吉库利沙走进我的健身房
他说走私海洛因可以大捞一票
我心想:门儿都没有
你不够了解我﹐我是很正派的
我一直是正正当当在做生意
但我还是要糊口营生啊
于是我管钱﹐锡吉管毒品
我们找雷米瑞兹来当保镳
突然听到风声说卡门密告警方
那个低级的臭婊子﹐竟敢耍把戏
我知道她那晚打电话向你求救
但你当时应该待在家里才对
因为你还没赶到她就死了
你早就知道了吧？
我来告诉你们接下来会怎样
我的保镳雷米瑞兹快醒了
雷米瑞兹﹐快起来
他要教训你们﹐海扁你们一顿
然后我要杀光所有的人
很多指纹、很多枪﹐全都推给他
最棒的是我还成了英雄﹐懂吗？
干嘛？怎么了？
你不舒服吗﹐美女？
怎样？你想上厕所吗？
你还好吧？
天哪﹐史蒂芬妮﹐你中弹了
谢了﹐爱因斯坦
太可惜了
你的屁股还满翘的
莫瑞利﹐要夸我就直接讲嘛
你死不了的啦﹐小蛋糕
快过来帮我解开手铐
史蒂芬妮﹐干嘛？
手铐啦
史蒂芬妮？
帕卢？不准你这样做
不要…
开门！
快给我开门！
这是你自找的﹐小蛋糕
我不得不丢下艾尔法不管
因为我再拖他上车就要吐了
而且我也不可能再开货车后门
等雷米瑞兹醒来﹐乔应该打得赢
让他发泄一下怒气也好
特伦顿警局      接勤务中心
别发泄在我身上就好了
这里有两具尸体、一个杀手
抓到一个通缉犯﹐我屁股中了弹
请求派人支援押送
我抓到乔莫瑞利了
幸好艾尔法开枪只擦过…
…我屁股上的赘肉
享受胜利的代价不算太惨重
肉贩车？      我老是挑错车
抓到了
乔莫瑞利﹐持枪﹐而且气得半死
我要杀了你﹐你这个王八蛋！
你是哪根筋不对了？
天哪！
干嘛把我关进满载尸体的卡车？
为了五万美元
告诉过你好几百遍了
你还把我铐在浴帘的杆子上
全裸
君子报仇十年不晚﹐面对现实吧
还没结束
是吗？      对
我等不及看你怎么报复我了
你先还押吧
我很快就会被放出来了
他竟然装了窃听器
吉米艾尔法认罪了
莫瑞利是清白的
还是关他个几天吧﹐让他冷静一下
天哪﹐他快气死了
（三天后）
我坐计程车就好了
不行﹐你受了枪伤
我本来就应该开车接你出院
好耶﹐我快饿扁了
医院只给我吃燕麦片和喝果汁
你敢相信吗？
连开五枪都中吉米艾尔法的心脏
五枪耶﹐真的不简单﹐了不起
对了﹐医事检察官要我问候你
雷米瑞兹呢？
他全招了﹐进牢里一定大受欢迎
那莫瑞利咧？
他被无罪开释了
在卡门的尸体底下找到锡吉的枪
上面有锡吉的指纹
证明莫瑞利开枪时他有持械
莫瑞利是正当防卫
他接下来一定会找我报仇
中弹好痛啊      对
被刀刺伤会更痛
我只是举个例子啦
你刚受了枪伤﹐但气色不错
好了﹐拿去吧      谢谢你
刚受了枪伤？你在胡说什么？
说她气色很好就够了
不必再加一句"刚受了枪伤"
这算哪门子赞美？      没错
该有人教这位担保人一点礼貌了
面试得很顺利嘛
对啊﹐帕卢先生需要助手
这下有得瞧了
别一次把钱花光光
好﹐都听你的
史蒂芬妮？      干嘛？
听说莫瑞利在找你
是喔﹐听说他被放出来了
很好啊
算他运气好
这下有好戏看了
快去干活儿
你们两个都快去干活儿﹐快点
快去啊
天哪﹐现在有两个管家婆了
帕卢
莫瑞利
我看到这个就想起你
好吧﹐既然他可以尽释前嫌
那我也可以
再说﹐我也拒绝不了小蛋糕
（献给麦可丹尼森）