-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：糖醋排骨cx
校对：糖醋排骨cx
片名:忍者神龟
神龟四人
情同手足
诞生于纽约下水道之中
伟大导师斯普林特赐予其名
教导之成为忍者
他们除暴安良，历经重重磨难
终于打败了大恶魔施莱德
但是如今，他们的手足情谊岌岌可危，
因为一股邪恶势力正蔓延开来，
一股诞生于三千年前的邪恶势力
从前，有一个勇猛的国王名叫叶图...
为了一个目标，他带着手下将领征战沙场
这目标就是征服整个世界
他们战无不胜
在一路烧杀抢掠后...
征战中，国王得知了一个星群...
这就是奇拉星群
每隔三千年，群星会结成一线
开启一个入口通往未知世界
他成了长生不老的人
但是代价沉重...
他的手下将领被变成了石头
与此同时
13只魔兽也四散进入了我们的世界...
勇猛的国王永远的行走在人世间
不能死去，也不能忘掉他所酿成的大祸...
那些被放出来的魔兽们
至今仍在人类世界里作威作福...
恶魔
不
谢谢你们慷慨的捐赠
我们将会继续保护你们的村庄...
毕竟，丛林是个相当危险的地方
- 妈妈！
- 哦，她很危险
这里以外充满了怪兽
开车看着点！
前面倒了棵树，先生
那么，如果你闲着，把它挪开！
是谁？给我出来！
丛林幽灵，他专门打抱不平
他来了
我想起炉子没关，我老婆会发火的
- 考沃德．回来
- 你自求多福吧，杰夫
出来！知道你现在惹火了谁吗？！
到底怎么搞的...哇？！
我才不怕传言
我才不怕幽灵
你是什么东西？
奇迹啊
丛林幽灵干的
那里，我看到他在那里
谢谢
你现在该回家了
你认识那个幽灵吗？
他从前不是个幽灵
你好？
有人在吗？
从城里到这儿很远啊
里奥纳多
你是专程来找我的吗？
其实，我来是出来办事的
但是，这里的传言似曾相识
所以我决定来瞧瞧...
- 办什么事？
- 古物
有个大款钱多了没事做
现在醉心于收集三千年前的石像...
嘿，你总是跟些奇怪的人打交道，艾普莉尔
是啊，没有你我们奇怪的队伍也不一样了
家里面情况似乎不是很好
能有多不好啊？
唐尼能应付自如的
先生？先生，先生
您把电脑打开了吗？电源插上了没有？
是的，就是那样
不，我不是故作姿态
我说先生，这不是那种电话线路
我不是你的敌人，我是您友善的信息顾问唐尼
24小时为您服务，先生...
您好，夫人，抱歉了
但是唐尼是个天才，怎么会做那样的工作？
至少他让自己忙的四脚朝天
那么，如果他在做那事，谁在看着米琪
米琪找了个娱乐性质的工作
(米开朗琪罗)好了！
卡尔考哇帮公司祝您生日快乐
轻点，兄弟们，我皮嫩着呢
嘿，绿色的皮上面青一块紫一块不好看，伙计...
他事业有成
那么，说说看，拉斐尔在干什么？
没人知道，他整天都在睡觉
那么，他晚上干什么？
2802，2802，百老汇街55号有人入室抢劫
嫌疑人持有武器，情况危险
该上班了
干的不错弟兄们．比我想象的要容易
嘿，看啊，我抢了个烤面包机
汤米，我喜欢你的敬业精神，鼓舞士气
那是什么？
兄弟们，发生什么事了？
里面是？
看起来只剩你和我了，发抖的家伙
放松，我不会伤害你的
很重的
我喜欢这种游戏
守夜人干的
- 他又替我们抓人了
- 汤米
- 把手放回去
- 嘿，谁在挠我痒？
你的训练一年前就结束了
斯普林特还说，你再也没写过信回去
斯普林特让我来这里特训，以便成为更好的领导者
我不能无功而返
而且，这些人比我兄弟们更需要我
如果斯普林特老师在这里...
他回问你＂你的心怎么想的？＂...
我不知道，我只知道有什么东西失去了
尼奥，你的兄弟们需要你
没有你他们就迷失了方向
尼奥？
能在下水管道里面玩滑板，何必在场子里面滑半场？
伙计，下水道多刺激
嘿
考哇帮
伙计，往下
耶！
米琪回来了
伙计们？
有人吗？
哈罗？
算了
这里以前多有趣
除了飞涨的银行利率，对购房者又有了坏消息
房地产市场持续萧条...
下面一条，被称为守夜人的义务警员再次出击
目前，我不能肯定，但是他无疑是个外来者
我认为，像那样自己糟蹋法律，是个丑事情
- 让警察来做
- 下一条...
我记得从前的感觉，路见不平拔刀相助
没错，他们有很多枪，但是他们不喜欢我的拳头
米琪，干嘛呢？那些光辉岁月早结束了
忘掉他们，过自己的日子，专心工作
是啊，是啊，像个辉煌不在的人说的
好啊，瞧瞧谁醒了
我想你觉得守夜人是个英雄
只是坐在那里,什么都不做
让那些混蛋到处犯罪
至少你也没做什么伟大的事啊
我们都在做事情，而你就只睡觉
是啊，我无所事事，你说的没错
你完全否定了我
我知道在队里面，你的态度一直是值得争议的
你认为成就事业的最好方式是胆怯
首先，你说的队伍已经不存在了
其次是...
拉斐尔
够了
我想我成功了
这样也无济于事
您为什么不把他送去特训？
唐纳迪罗，这个家已经成了个空巢
你的每个兄弟都有优点和弱点
当他们变弱的时候，你要学着变强
如果你不学着认识到这点
那么这个家就失去了所有的希望...
小心点
嘿，小心
这些不是纪念品
小姐，抱歉了
凯西，你在哪里？
接电话啊，接啊，接啊
别又这样，至少现在不要...
凯西不能接电话，因为我们正在辛苦工作
这样好了
凯西，我正和一尊价值连城的雕像站在码头上
没有接送的卡车
- 所以，我要问得是，你在哪里？
- 艾普莉尔
嘿，宝贝，我上了闹钟，但是...
它坏了，闹钟...
你每天晚上出去扮义务警员已经够糟的了...
- 但是我们到了交货的期限了...
- 我错了
哦，等等，宝贝，就一句，你说你找到尼奥啦？
- 我是说，他跟你在一起吗？
- 没有
我找到了他，他不回来
但是你跟他说了忍者神龟们变的多奇怪了吗？
听着凯西，如果你还不过来的话
我们就要失去最大的客户了
好吧，我上路了
请告诉我说我们是按斤算的价钱
这里是个博物馆还是个什么？
- 你没听过马科斯・温特斯吗？
- 我刚就这么跟你说的啊
他们经营所有的产业：房地产，工业，医药，发胶
- 我不用发胶
- 是吗？
我走纯天然路线
千万不要碰这里的任何东西
嘿，我天生的小心谨慎
希望不要很贵啊
哦，等等...只是...我...
- 哦
- 别告诉我说是你干的
- 温特斯先生
- 欧尼尔小姐
所有的残片都聚齐了
哦，这是我的助手，凯西
- 肯尼，很高兴见到你
- 是凯西，男友
- 那么你成功了？
- 是的，第四位将军
在我走之前想请问你...
能让我在看最后一眼吗...
我相信这就是所谓的将军阿奇拉
实际上是阿吉拉，不过这样已经不错了
这些石像看起来可能只是石头
但是他们就像我的家人，不是我选择的他们...
朋友可以由你选，但是家人不能
好了，那么
保重，温特斯先生
如果要杀我，可以弄快点吗？
10点钟我还有个股东会议，估计是要错过了
如果要杀你，你早就死了
我带着鬼脚忍者前来听从您的指示
哦，今天貌似是我的幸运日
我得提醒你，我们开价很高
钱对我来说是什么大不了的呢？
亲爱的，时间才是最重要的
既然你有钱有势
那么我们能为你做什么？
我要你们做我的眼睛耳朵
我有朋友要来这里
是些非常尊贵的客人...
好好招待他们，并且把他们带到我这里
那么我们怎么认的出这些朋友？
别担心，他们不会被错过的
你们给我原地待着，懂吗？
别让我看到你们报警
什么？别又来了
上个星期我没照顾好你吗？
嘿，哦，不，等等，别
笨蛋，我对你非常失望
我想夜校要开始上课了
希望没有打扰到你上课
嘿，守夜人，要助教吗？
哦，不，凯西
这个我能对付，好意心领了，但是不需要
你以为这屋顶是自己的吗？我想你需要我帮忙
而且我也可以
你可以骗了大家，但是你骗不了我
是啊，好吧，猜怎么着？现在你...
嘿，等等，你怎么知道是我？
这不难，伙计，你看起来像只大型的金属乌龟
显而易见，嗯？
- 我该待在管教所里的
- 很有趣不是吗？他想跑
好吧，貌似我有了同伴
是啊，你是同伴
- 什么？表演艺术吗？我搞不明白
- 我该做的是...
坐在一边，等着尼奥回来拯救世界吗？
我是说，他音讯全无
自从斯普林特送他去那个不值一提的假期
你以为这点小压力会让坏人停手不干
不，这个城市的犯罪分子无恶不做
但是没有一个人会洗手不干...
要知道，我现在不在乎尼奥
甚至有点希望他不回来了
哦，别这样，你不觉得这样太刻薄了？
我也不知道，也许吧
我觉得如果我也可以去别的地方生活，我也会去的
但是我不能离开这里
没有轰鸣的地铁声我甚至睡不着觉
估计是因为从小和一屋子兄弟一起长大
我不是要告诉你该怎么做
我只想说，如果是我兄弟，我会想办法处理好的
只是我个人意见
我也有难处啊，像跟艾普莉尔的家事
老是在为定下来的事情烦恼
真想回到过去...
我不知道自己能否成熟，但是她希望如此
真是愉快的谈话啊，拉斐尔
醒来吧，亲爱的兄弟姐妹
奇拉九星已经连珠
所有的将军们，从你们的沉睡中苏醒吧
哥们
进来
跪下，我的孩子
老师，我回来了
我过分沉溺于自己的世界，忘掉了其他人
对不起，我失败了
恰恰相反，我的孩子...
现在你更加强大了...
这里需要你的力量
你没有对不起我的，但是估计得和拉斐尔谈谈
对他而言，你不在的日子相当难熬
尽管他不会承认...
我保证一切会尽快恢复正常
好，因为如果你们不能共同进退，就不允许战斗
是，老师
里奥纳多，我很想你呢
父亲，我也很想您
拉斐尔
你兄弟回来了
- 嘿
欢迎回家
谢谢了
那，我去睡了
嘿，尼奥回来了，最好在他离开前去打个招呼
- 什么？尼奥
- 嘿
- 嗯，尼奥？
- 真的是你吗？
- 是的
- 我在做梦吗？
- 没有，米琪，没做梦
哦，太好了，我对生日派对有心理阴影
好了，尼奥，我得问你了，你来这里干嘛？
我跟斯普林特说，我要把队伍重新组织起来
嘿，我一直坚持训练．你走之后，我的电子游戏分数翻了倍
那么，当你们在玩游戏的，兄弟们...
守夜人来到了附近...
像个义务警员，但是他的日子...
嘿，是你擅离职守的，尼奥
守夜人只不过临时挑起了担子...
犯罪不会停止，停的人是你
我听说他的脚踏车快的像飞机，像带了气囊
嘿，唐，你这么聪明，为什么不给我们弄一个？
确实不错，米琪。但是我不相信你有驾照
你看到这些家伙的动作了吗？
有人在打架
- 好了，丛林小伙，抓根藤子
- 拉斐尔，等等
斯普林特不许我们战斗
丛林小伙，＂乖宝宝＂
好吧，但是记住我们只是来练习的
你知道我怎么说吗，边打架边练习
米琪，你什么时候说的？
闻到了吗，上面像有个猴子笼子
哇，好消息是有一堆鬼脚忍者
正在群攻这个怪物...
坏消息是，他们人手不够了
是啊，那你觉得我们应该帮把手？
我倒愿意一边看着，你觉得呢？胆小的头儿？
- 我们不是...
- 我说住嘴
来这里，毛东西
你们
我想我们是不是不该来这儿
- 我们是帮你
- 不用
队员
等等,大恶魔施莱德已经死了
你们为谁效命啊？
嘿，帮把手，胆小的那个人
这太容易了
像我说的一样，太容易了
混蛋
看看我，找到电梯了
哦，我的肩膀
我的脾脏
这地方需要开天窗
这就是为什么要气囊了
- 好了，就没有更高明的招吗？
- 这样怎么样？
等这事完了，我要给建筑师打电话
等等，那个庞然大物怎么就消失了？这不...
伙计们，警察来了
拉斐尔，拉斐尔！
哦，耶！，神龟们回归了
风度打10分，技术性8分...
行动隐秘性...2分
有什么问题吗？
问题是，我们只是被雇佣来巡街
然后像你汇报些希奇古怪的事
你对魔兽的事只字未提
现在，我很抱歉的说，
你们优秀的队伍已经降格为雇佣武器了
但是我们已经达成了契约，卡拉...
我希望你们能遵守
知道你们的义务吧？
那么我们的进展如何呢？
哦，哦，哦，你叫什么？
将军们，有什么问题吗？
没有，主人
那就让这些笨蛋知道真正的战士是怎样战斗的
确保让他们按时完成任务
我们不需要任何帮助
尽管如此，卡拉，比起你，我更相信我的家人
你可以成为眼睛很耳朵，但是他们却是左膀右臂
他们会帮你们集齐剩下的12只魔兽
这样就可以看到我们实现与生俱来的权利...
那将是场盛会
伙计们，谁看到昨天打我们的那些东西的牌照啦
我的头啊
好了，我说昨天太奇怪了，
先是鬼脚忍者，后来又是可怕的魔兽
是啊，他看起来像你妈妈，哥们
是啊，那也可以是你妈妈，白痴
是啊，随你说
继续笑啊，昨天太丢人了
让我告诉你们什么丢人，你们完全不听指挥
哦，搞笑，你才回来5分钟
现在就拿着你的条条框框教育我们？
好，那这是我的错咯，拉斐尔？
我是唯一要为此负责的人
嘿，你是头儿，我不是
伙计，住嘴，斯普林特来了
早上好，孩子们
- 早上好，老师
- 吃饭？
一日之际在于晨
真高兴看到你们几个聚在一起
我看电视去了，有事叫我
- 冲动的家伙
- 小斯普林特
科迪要和唐娜分手了，我只知道这个
中断＜母女情深＞，现在插播一条新闻
城市里有怪物？
关于某事件有奇怪的报道...
听起来仿佛是科幻小说...
孩子们！
里奥纳多，我对你最失望
你是最年长的
我指望你能使这个家不再混乱
这是我禁止一切地面活动的初衷
如果我们自己起内讧
我们就不能返回地面，不能同恶势力战斗...
但是老师，我怎么可能...
如果你是领导者，就不存在任何借口
我们得出去找到幕后主使者
别无他法
把那恶心的畜生留给守夜男吧
- 守夜人
是啊，随便
我出去了
目击者称，地板上有很多洞
仿佛有东西从上面直接穿过...
专家们对次无法解释...
哎，如今至少还有人关心正义啊
嘿，凯西
- 拉斐尔？
- 来屋顶见我，好吗？
什么？
屋顶，你知道哪个屋顶对吧？
真是个积极进取的伙计
我们从一个业余摄影师处得到照片...
我强调...是业余的...
凯西，看看这个
小心安全
拉扉尔，这是怎么回事？
有比罪犯更严重的事情
诸如什么？
来吧
估计跟丢了
他应该在这附近
我不这么想
拉斐尔，怎么了？
我有说过我们昨晚碰到魔兽了吗？
没有，你还没说过，兄弟
知道我只有一个棒球棍吧？
鬼脚忍者？我以为他们都是过去的事了
现在出现了会走路的雕塑，你打算怎么办？
哦，嘿，我也是第一次见啊
那谁知道？这些人可能友善吧
友善？
等等，这些雕像看起来...
被看到了
小心
我觉得不妙
事情不好了
太粗鲁了吧
嘿，等等我
- 拉斐尔？
- 过来
- 怎么，你没听过烟雾弹？
- 下次先提醒我
我过敏
那是这星期的第二个面具了
他们不会找到我们的
现在跟我待在这里，过会儿就能出去了
不
女童子军就是爱出风头
有些人就是不明白
警察，在屋顶的人把手放在头后面...
这是什么？汤米，你看到了吗？
对，你最好跑掉
拉斐尔，这下得交给你了...
你肯定知道怎么让女生开心吧...
拉斐尔？
哦，不，伙计，我得给你找个安全的地方
我要表扬厨师
有人要甜点吗？
- 不要
- 我要
卡尔考哇帮娱乐公司，你好
- 拉斐尔受伤了，你们快过来
- 慢点说，艾普莉尔
- 拉斐尔出什么事啦？
- 我不知道，他失去意识了
我们马上来
尼奥，你回来了
尼奥
很抱歉这重聚并不是很顺利
哥们，公寓不错啊
哦嘿，拉斐尔
哦，他的生命体征好象没问题
瞳孔也正常
一种石头，我觉得是黑耀石
那么，他会没事的吧？
你还在啊，回你的丛林去
哦，至少他的人格没受到影响
这上面有些雕刻，看起来像是南美洲的
这是你的专长了，艾普莉尔
如果我说是你给温特斯收集的雕像...
是他们对我和拉斐尔射击的呢
＂叶图的传说＂，这不可能
这只是个传说
只是当地人围着火堆讲给小孩子听的鬼故事...
哇．你们在说什么？
他们说三千年前，有个强大的勇士
找到入口通往异层空间...
当入口打开的时候
传出来的力量给了勇士永恒的生命
但是他的部下都被变成了石头
如果这个勇士可以永远活着？
他将用剩下的时间去悔恨...
用他所有的财富和力量......
寻找一个让石头将领们复活的方法...
也许，只是可能...
他正在建立一个新的帝国...
但是，嘿，像我刚说的，这只是个传说
如果要我说，伙计们，这个上面有温特斯的名字
- 唐尼，你怎么找出来的？
- 对啊
因为这上面写满了温特斯的名字
现在我知道是谁赏的这一镖了
那么我们上哪儿找他和他的石头人呢？
除非斯普林特允许，否则我们不能去
你要对我用那些你都一年没遵守的条款吗？
有什么不满意你最好现在都说出来
但我决不会跟你谈老师的命令
很好，那么，我退出
嘿，拉斐尔，别这样
退一步海阔天空
随你
庆祝重生
那是什么？
先生，还有两只魔兽
不惜一切，找到他们
你也将从石头的禁锢中解放出来
但是，如果诅咒被解除，我们再也不能永生
兄弟，不要置疑我的命令
- 嘿，就像这样
- 那么，我们要寻找什么？
从星象图上看，入口即将打开...
在24小时内，直接对准温特斯大楼...
所以，三千年前的传说是真实的
当入口打开，我们的城市顷刻间会被魔兽占领
几天后是整个国家，数周后就是整个世界
哦，就像哈雷彗星一样，只有魔物出来吗？
我猜，是的
我真聪明
我没事
既然这样，干嘛还要拉斐尔？
他的坏脾气总是把事情办砸
好了，尼奥，随你怎么说．刚没人提到他
里奥纳多，你要领导的队伍并不完整
你知道自己必须做什么
是的，老师
将军们，我想我们的兄弟将要背叛我们
第13只魔兽不能被带回来
（再接入一个电话，谈谈对这些魔兽的看法吧）
（来自新泽西的莎芬,请讲）
目击魔兽
魔兽！
注意，所有值班的警官
没有人员前去处理第32号的骚乱
该我上场了
警察在哪？警察怎么还不来？
只要记得心理医生说的，只要内心乐观
事情会变好的，内心快乐．我感觉很好，我很苗条
不用起来了，我自己解决
看看你，真可爱
小伙子，想被修理一顿吗？是的，你想
我要把你这捣蛋鬼踢出去，来吧，小东西
松口，小鬼！
你把头盔刮坏了
好了，这实非寻常
嘿，这东西会生锈的，放开我
来吧
要不要吃点零食，小伙子
接着
接着跑，你这肮脏的小寄居蟹
那个辣肉丸子不收你钱
大兄弟，别伤害我
什么？我又不抢你，我是来帮你的
好吧，先生随你怎么说，我有孩子在读大学
社区学院
就这样吧，兄弟，把这东西收好
东西拿走，我不会看的，走吧
为什么都没人相信我是个好人？
我刚救了你的命
这个晚上越来越有意思了
从我车上下去
我想让你知道，你的精神值得称赞...
但是你不能因此改变世界...
- 你现在的路走不通
- 他在开玩笑吗？
- 我已经厌倦了
- 他又在说教
因此，现在我给你个机会放弃
别做无聊的义务警员了...
好吧，尼奥...
是该给你点颜色看看了...
嘿，要相信我说的话．你会后悔的
哦，是的，我注意到你发火了
嘿，你以前干过这个吗？
哦，这样也叫进攻？
这就对了，终于有点意思了
愤怒很有趣
就让愤怒消耗你的精神,直到...
直到你被蒙蔽了双眼，看不到周遭...
晚安，黑暗王子
拉斐尔？
什么？
你知道自己的得意嘴脸吗？
你以为世界都围着你转是吧？
没有强大的里奥纳多...
我们就不能存活......
告诉你，没有你我们过的很好
哦，这样也算＂过的好＂？每天晚上穿的像过万圣节？
把我们家置于危险之中，你脑子怎么想的？
别打岔
你别指望回来后...
我们像你的小兵一样排成一列...
嘿，我在特训啊．为了成为你们的领导者，你们的
- 为什么因此讨厌我？
- 谁说了我想被人领导？
我现在习惯自己行动了
你还没准备好，没耐心，脾气又大
更重要的是，我比你优秀
哦，你知道吗，老大哥？
这点我可不赞同
拉斐尔，别这样
我受够了
不是人类...
但很显然不是最后的魔兽...
叶图不会察觉的
等我们的兄弟发现乌龟不是13魔兽之一...
已经为时太晚了...
尼奥
尼奥，坚持住
不！
拉斐尔，发生什么事了？
我出去了，我出去办了点事...
发生了些事情，然后我...我...
拉斐尔，跪下
我做了些事情...
我做了蠢事，斯普林特老师
说下去
现在我知道您选择他的原因了
我知道为什么他更优秀了
拉斐尔，你总是一个人抗起所有的问题
当你是保护者的时候，这是个好品质
但是你得认识到，有时，尽管你不是我最爱的学生...
这并不意味着我不爱你...
你精力充沛，活力非凡，直面错误
这些也是一个伟大的领导者的品质...
但是还需要怜悯和谦卑...
但是斯普林特老师，今晚我闯了大祸
我是说大祸
他们抓了他
里奥纳多
是的
那么隐居的生活结束了
我们得出去拿回属于我们的东西了
父亲，如您所愿
我们隐居很久了，也许是太久了
那么，现在我们怎么办？
我来说该怎么办
我们要去救出我们的兄弟，然后拯救纽约城
这是我上次去日本带回来的，喜欢吗？
哦，喜欢
不是吧
没有面具你怎么玩＂不给糖就捣蛋＂
（万圣节孩子们挨家逐户要糖果,否则便恶作剧）
宝贝，谢谢
主人有令，任何人不得入楼...
任何人不得打扰
任何人不得看到...
你在耍我
卡尔考哇帮，我是来祝贺小马西13岁生日的
马上离开
哦，我不明白，小姐，我是来..
三千年，终于等到这一天了...
什么？你们做了什么？
你颐指气使的日子到头了
你不懂
我要把这些生物送回去
为了弥补多年来的损害...
时间已经搓掉了你的锐气
我们有自己的打算
兄弟，永生是一种诅咒
相信我，我活的够长了
我们必须找到第13只魔兽，让一切结束
不
我们的时代刚开始
- 帮把手，里奥纳多
- 我来了
伙计，抬起头
打中
兄弟们，前门开着，上啊
再等一下，马上解决
伙计们，太过瘾了，上吧
- 伙计们，怎么办？
- 我在想呢
谁弄坏的谁赔
耶，干的好
干的漂亮
- 漂亮，琼斯
- 我也有得意的时候啊
哇，看看
我猜这就是通往异空间的旋涡
真炫，我也想要一个
尼奥，你在里面吗？
抱歉，找错了
- 尼奥，我找到了
- 请闪开
嘿，伙计，起来吧
好了
如果要带着大家冲出去，你肯定需要这个
我也需要你们
- 温特斯
- 更像是掉下来的，懂吗？
米琪，记得我们说的话
好象有人比我们先下手
他死了吗？
也不是长生不死的哦，伙计？
温特斯，你的日子到头了
欧尼尔小姐
我脑袋肯定撞坏了，我看到些大乌龟
我们知道你做的事情，温特斯，
我们知道入口...
现在该把魔兽送回去了...
我也同意
对我以及这个世界的诅咒
该结束了...
奥尼尔小姐，我是在忏悔
我必须送13魔兽回去，否则诅咒将会继续
我已经不能忍受这折磨了
那么你将会结束你的痛苦
伙计们，我们好象插手别人家事了
开启入口，让灾难降临世界的时候到了
当手中有听从命令的军队...
就没有什么可以阻止我们
- 我的兄弟们...
- 我们不是你兄弟
只要差一只魔兽，诅咒就无法接解除
我们要完成多年前未完成的事业
而且最终会取得胜利
加入我们，鬼脚忍者
效忠于我们，有利无害...
鬼脚忍者要有信用
我们为温特斯工作，不是你
好吧，这是什么意思？
意思是我们要帮你
我的忍者们会找到最后一只魔兽，你们带它回来
快，时间不多
嘿，我有枪
别管他们了
等他们回来，你已经进去了...
入口也关了...
我讨厌看到兄弟之争
除非是一致对外
不想扫了你们的兴，但是我们实力相当
奉陪到底
请等等，他们能应付
他们是一个队伍
但愿如此，否则将军阿吉拉会...
召唤一只邪恶军团，世界将被占领...
更多的魔兽，送他们回老家...
脾气，脾气
来你爹这里
实际上，你们这些永生的石头人
是永生的，但是是石头做的...
这语气像是米琪
你很能打，应该加人我们
不，谢谢了，我这样很好
这些人都不会死，老师，你还好吧？
这种事应该多做几次
我宝刀未老啊
他们得快点找到最后的魔兽
我敢保证我兄弟凯西能搞定
就因为他，我才担心的
这破车就不能再快点？
- 你来开？?
- 说实话，我也想
还以为他们更关心第13只魔兽
弟兄们现在必须结束了
我们赢了？
愚蠢的生物，我们拥有石头的不死之身
只要没有最后那只魔手...
我们是不会结束的...
快递来了
当心
现在赢了？
- 我想是的
- 我们赢了
- 太好了
- 耶！
好了，我就说嘛
耶！
车停的漂亮
下一次，我开车
嘿，我的发型
老样子，我们出力，他领赏
你们是真正的勇士，我相信了
你们合格了
鉴于你们今晚的胜利
不久，我们会再打交道的
你们还会见到老朋友
她意思不会是...
怎么又是忍者和烟雾弹啊
看起来你回家的正是时候
谢谢你带我回来
温特斯？
我受伤的时候可没这么高兴
米琪，他是为自己恢复正常高兴
艾普莉尔，我观察你很久了
我知道
我一直知道你能帮我找到自己的路
谢谢你...
兄弟们...
你们让个老头子非常非常开心
那现在怎样？
好了，就剩点粉末了
哦，我完了，进鼻子了，鼻子...
哎呀，给我张纸
到我嘴里了
味道真差
你还有空地吗？
我也想处理掉这个
我们一起生活，我们一起练习
我们代表正义，我们共同战斗
我们是忍者
我们打击罪犯,维护正义
来去无踪
最重要的是
没有坏人和怪物能战胜我们
我们永远是好兄弟
哦，我喜欢当只乌龟
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net