1
00:00:03,000 --> 00:00:06,000
-= CHD字幕组 原创翻译 =-

2
00:00:06,000 --> 00:00:09,000
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途

3
00:00:09,000 --> 00:00:12,000
翻译：GGYY dahongying
校对：dahongying

4
00:00:52,966 --> 00:00:59,955
看呐，我差遣你们前去，如同绵羊进入了狼群
《马太福音》 10章16节

5
00:01:01,011 --> 00:01:04,825
根据真实事件改编

6
00:01:30,413 --> 00:01:33,776
片名：冰冻之地

7
00:01:36,253 --> 00:01:41,043
安克雷奇市 - 阿拉斯加州
1983年

8
00:01:43,062 --> 00:01:44,383
这是30分钟前发生的事情

9
00:01:44,383 --> 00:01:45,940
她像疯子似的边跑边叫

10
00:01:46,107 --> 00:01:47,183
女士，开门！

11
00:01:47,183 --> 00:01:48,777
她把所有人都吵醒了

12
00:01:48,943 --> 00:01:49,783
妈的快闭嘴，贱人！

13
00:01:49,783 --> 00:01:50,904
回去！叫那些人快回去…

14
00:01:51,070 --> 00:01:53,239
快回到里面！进去！

15
00:01:53,406 --> 00:01:56,409
女士，快开门啊！

16
00:01:56,576 --> 00:01:59,329
- 他要杀我！  - 贱人！

17
00:02:00,413 --> 00:02:02,081
他会杀了我的！

18
00:02:03,625 --> 00:02:05,293
女士，房间就你一个人吗？

19
00:02:05,460 --> 00:02:07,754
我什么都没做！我没… 我没！

20
00:02:07,921 --> 00:02:09,714
请不要伤害我！

21
00:02:09,881 --> 00:02:12,133
我没法脱掉这个

22
00:02:12,300 --> 00:02:14,427
快把这个该死的东西拿走！

23
00:02:14,594 --> 00:02:17,263
求你了，快拿走…快点拿走！

24
00:02:17,430 --> 00:02:19,641
把它们拿掉

25
00:02:19,808 --> 00:02:21,643
- 冷静，坚持一下  - 快拿走！

26
00:02:21,810 --> 00:02:24,646
求你快点拿走！

27
00:02:26,147 --> 00:02:28,775
没事儿了，没事儿了

28
00:02:28,942 --> 00:02:31,569
真的没事了，嘘

29
00:02:31,736 --> 00:02:34,447
没事儿了，他不会回来了

30
00:02:46,709 --> 00:02:49,587
她有过性交 一些旧的肿块和瘀伤

31
00:02:49,754 --> 00:02:51,965
唯一的新伤痕是手铐弄的

32
00:02:53,508 --> 00:02:55,301
女士，请留在那

33
00:02:58,471 --> 00:02:59,224
我能走吗？

34
00:02:59,224 --> 00:03:01,322
我们还需要你去警察局

35
00:03:01,322 --> 00:03:02,267
录一些口供

36
00:03:04,269 --> 00:03:06,229
- 不知道还有什么可以告诉你  - 我知道

37
00:03:06,396 --> 00:03:07,504
我所知道的都说了

38
00:03:07,504 --> 00:03:09,190
我们要保留这些东西

39
00:03:09,357 --> 00:03:12,527
在这签名 你可以穿上衣服了

40
00:03:24,414 --> 00:03:26,541
检查了她的详细情况 地址，车牌…

41
00:03:26,708 --> 00:03:29,002
跟疑犯全部吻合 她说她趁机逃走了

42
00:03:29,168 --> 00:03:31,462
- 当他把她放在飞机时  - 可是他否认了

43
00:03:31,629 --> 00:03:32,788
他说他全家到外地去了

44
00:03:32,788 --> 00:03:34,173
而他整晚跟两个朋友一起

45
00:03:34,340 --> 00:03:37,427
两个都证实了 连送比萨饼的也证实他在那

46
00:03:39,721 --> 00:03:41,764
然后他强奸了你？

47
00:03:41,931 --> 00:03:45,518
我已经说过了，那是之前

48
00:03:45,685 --> 00:03:47,061
- 在熊皮地毯上  - 你跟另一个警察说是在床上

49
00:03:47,228 --> 00:03:49,314
不，是在铺在地板的熊皮上

50
00:03:49,480 --> 00:03:51,316
他妈的他想干什么？

51
00:03:51,482 --> 00:03:54,027
你说他跟你性交了几回？

52
00:03:54,193 --> 00:03:56,195
一次 他…

53
00:03:57,739 --> 00:03:58,823
就一次

54
00:03:58,990 --> 00:04:01,159
是性交还…还是肛交？

55
00:04:01,326 --> 00:04:02,952
我意思是，之前你说两种都有

56
00:04:03,119 --> 00:04:05,038
就是正常的方式…他在上面

57
00:04:05,204 --> 00:04:07,582
然后他…

58
00:04:07,749 --> 00:04:10,543
他把链子围在我脖子上

59
00:04:10,710 --> 00:04:13,046
他是要把我杀了

60
00:04:13,212 --> 00:04:15,882
- 哦， 但是那床呢？  - 那根本就没有床

61
00:04:16,049 --> 00:04:18,551
他锁我的时候把毯子铺在地上

62
00:04:18,718 --> 00:04:20,720
你是一个妓女吗？

63
00:04:20,887 --> 00:04:23,765
- 23是你真实年龄吗？  - 是的

64
00:04:25,099 --> 00:04:27,060
他为什么要把你放到飞机上？

65
00:04:28,394 --> 00:04:30,188
他说想带我去他的度假小屋

66
00:04:31,731 --> 00:04:33,816
我被记录在案了吗？

67
00:04:35,860 --> 00:04:38,404
听着，我跟鲍勃·汉森谈过

68
00:04:38,571 --> 00:04:41,199
他两个朋友都说整个晚上一直跟他在一起

69
00:04:41,366 --> 00:04:42,782
我现在怀疑

70
00:04:42,782 --> 00:04:44,702
你昨晚到底有没有和这家伙一起

71
00:04:58,841 --> 00:05:00,093
喂？

72
00:05:01,094 --> 00:05:03,554
等一下，刚发生了什么？

73
00:05:03,721 --> 00:05:06,557
- 嘘  - 好的

74
00:05:06,724 --> 00:05:08,351
卢奥…

75
00:05:17,443 --> 00:05:18,987
你收拾好早餐麦片了吗？

76
00:05:19,153 --> 00:05:20,947
- 是的，厨房大致都收拾好了  - 嘿，爸爸！

77
00:05:21,114 --> 00:05:23,282
你今天会抓到大灰熊吗？

78
00:05:23,449 --> 00:05:24,951
你要去哪里？

79
00:05:25,118 --> 00:05:26,304
就两个星期

80
00:05:26,304 --> 00:05:28,162
你还是回床上去睡觉吧？

81
00:05:29,706 --> 00:05:31,374
我有好多时间呢？

82
00:05:33,918 --> 00:05:36,379
- 你签了那张支票了吗？  - 我也已经迟了

83
00:05:36,546 --> 00:05:38,949
亲爱的，他们不会来把这些都搬走的

84
00:05:38,949 --> 00:05:39,966
如果你不付帐的话

85
00:05:51,644 --> 00:05:53,896
昨晚在科尼克河边找到她

86
00:05:54,063 --> 00:05:57,358
霍克警官乘船从桥那顺流而下

87
00:06:14,167 --> 00:06:15,501
谢谢 警官，她在这边

88
00:06:19,213 --> 00:06:22,008
不知道，看看这个

89
00:06:22,175 --> 00:06:24,052
嘿，杰克

90
00:06:24,218 --> 00:06:27,180
- 这是你要找的失踪者之一吗？  - 说不定

91
00:06:27,346 --> 00:06:29,307
她是女的

92
00:06:29,474 --> 00:06:31,350
十八九岁，也许有二十了

93
00:06:31,517 --> 00:06:33,811
我女儿有件跟她一样的外套

94
00:06:33,978 --> 00:06:36,564
是熊把她挖出来 埋在这已经… 不知道

95
00:06:36,731 --> 00:06:38,316
六个月，也许一年了

96
00:06:38,483 --> 00:06:40,359
她不像是在徒步旅行

97
00:06:40,526 --> 00:06:42,737
- 手袋呢？  - 他们还在找

98
00:06:42,904 --> 00:06:45,406
那可能比较困难 一个伙计在坑里

99
00:06:45,573 --> 00:06:48,201
找到这个 像是被处决的

100
00:06:48,367 --> 00:06:50,453
后悔没继续做白领工了吧，莱尔？

101
00:06:52,497 --> 00:06:54,415
你的口气就像我太太

102
00:06:54,582 --> 00:06:56,709
- 你要接手吗？  - 是的

103
00:06:57,960 --> 00:06:59,921
她不再是失踪者了

104
00:07:01,547 --> 00:07:04,342
我直接问的他 我说“是你干的吗？”

105
00:07:04,509 --> 00:07:06,981
他说“你会去强奸一个妓女吗？”

106
00:07:06,981 --> 00:07:08,012
这他妈的什么话？

107
00:07:09,013 --> 00:07:10,181
嘿，你可以让她走啊

108
00:07:10,348 --> 00:07:11,516
她说的是真话

109
00:07:12,517 --> 00:07:14,060
她是妓女，拒绝用测谎仪

110
00:07:14,227 --> 00:07:16,187
- 那是死胡同  - 你以为她还能做啥？

111
00:07:16,354 --> 00:07:17,396
我们应该回到那里

112
00:07:17,563 --> 00:07:18,731
- 拿到搜查令！  - 听着

113
00:07:18,898 --> 00:07:20,468
谁他妈的知道到底怎么回事儿

114
00:07:20,468 --> 00:07:21,943
汉森是个诚实的人

115
00:07:22,110 --> 00:07:25,238
这人有老婆，孩子， 电脑上也没犯罪记录

116
00:07:25,404 --> 00:07:27,240
警官和我跟跟检察官谈过

117
00:07:27,406 --> 00:07:29,742
没有足够证据证明她去过那男的家里

118
00:07:29,909 --> 00:07:33,162
所以不批准搜查令 从这开始由我接手

119
00:08:05,945 --> 00:08:08,030
受害者叫谢丽·莫罗，23岁

120
00:08:08,197 --> 00:08:10,825
别名谢丽·格拉芙或者谢丽·乔治亚

121
00:08:10,992 --> 00:08:12,743
去年十一月被报失踪

122
00:08:12,910 --> 00:08:14,579
说是去见一个男的之后

123
00:08:14,745 --> 00:08:16,497
为了一个三百元的拍照

124
00:08:16,664 --> 00:08:18,958
跟去年找到的无名氏有关吗？

125
00:08:19,125 --> 00:08:20,960
- 叫做埃克鲁特纳伊·安妮？  - 不，叫希拉

126
00:08:21,127 --> 00:08:22,420
仍未确定那具尸体的身份

127
00:08:22,587 --> 00:08:25,965
有个警员说谢丽和苏鲁娜的案件非常相似

128
00:08:26,132 --> 00:08:27,967
她俩都是野樱桃和

129
00:08:28,134 --> 00:08:30,052
好时光俱乐部的舞女

130
00:08:30,219 --> 00:08:31,721
两人都说去见一个摄影师

131
00:08:31,888 --> 00:08:34,473
我们和安克雷奇警察局正在调查这三宗案件

132
00:08:34,640 --> 00:08:36,434
不过让我阐明：现在所有的

133
00:08:36,601 --> 00:08:38,853
迹象显示这仅仅是个巧合

134
00:08:39,020 --> 00:08:40,438
- 有任何证据吗？  - 其他那些失踪女孩呢？

135
00:08:40,605 --> 00:08:42,732
目前他们还是失踪者

136
00:08:42,899 --> 00:08:44,483
她们也许还在这里

137
00:08:44,650 --> 00:08:45,897
详情都在资料里了

138
00:08:45,897 --> 00:08:46,944
什么时候你才承认

139
00:08:47,111 --> 00:08:49,488
有人绑走这几个女孩

140
00:08:49,655 --> 00:08:51,866
我们正在调查所有线索

141
00:08:52,033 --> 00:08:54,410
我们不相信有杀人狂出现

142
00:08:54,577 --> 00:08:56,329
到此为止 谢谢

143
00:09:27,777 --> 00:09:29,862
有人费了好大劲儿把她带到那去

144
00:09:30,029 --> 00:09:32,240
没有路可走，也许用的船

145
00:09:32,406 --> 00:09:33,991
- 什么，抛尸吗？  - 用的着跑那么远吗

146
00:09:34,158 --> 00:09:37,161
疑犯想带她到一个没人打扰的地方

147
00:09:37,328 --> 00:09:39,247
他开了四枪…两枪在腿上

148
00:09:39,413 --> 00:09:41,624
两枪在胸口，像是在她逃跑的时候 然后把她衣服换了

149
00:09:41,791 --> 00:09:43,376
用绷带包着她的头

150
00:09:43,542 --> 00:09:46,045
- 点223口径的子弹壳  - 那么我们要查什么？

151
00:09:46,212 --> 00:09:48,422
酒吧里接了她，开了一个小时到船上

152
00:09:48,589 --> 00:09:50,466
全程没人见到

153
00:09:50,633 --> 00:09:52,301
他喜欢夜间活动，有条不紊

154
00:09:52,468 --> 00:09:54,553
可能晚上工作，因此给了他时间

155
00:09:54,720 --> 00:09:55,888
像个…像个夜班工人

156
00:09:56,055 --> 00:09:58,307
天，这里一半的人都是这样

157
00:09:58,474 --> 00:10:01,060
但为什么留下子弹壳？ 不符合特征

158
00:10:01,227 --> 00:10:03,688
我觉得不像是粗心，也许他太过自信

159
00:10:03,854 --> 00:10:06,065
他没想到尸体会被发现

160
00:10:06,232 --> 00:10:08,150
就像其他几个

161
00:10:08,317 --> 00:10:09,694
其他什么？

162
00:10:09,860 --> 00:10:11,404
警官，这是精心筹划的

163
00:10:11,570 --> 00:10:13,447
不是第一次 也不只一次

164
00:10:13,614 --> 00:10:15,533
他以前干过，他还会再干

165
00:10:15,700 --> 00:10:17,451
警官，我有电话…

166
00:10:17,618 --> 00:10:19,787
- 我不在 给我十分钟  - 刚从安克雷奇警局拿的

167
00:10:19,954 --> 00:10:22,019
一个失踪女孩的姐姐打来

168
00:10:22,019 --> 00:10:23,249
说有话要说

169
00:10:23,416 --> 00:10:26,585
这也是给那个负责失踪舞女案的

170
00:10:26,752 --> 00:10:28,087
说很紧急

171
00:10:30,464 --> 00:10:32,717
不，我接不了这个案子

172
00:10:32,883 --> 00:10:35,594
- 我两个礼拜后就要辞职  - 那真倒霉

173
00:10:35,761 --> 00:10:38,431
你那珍贵的石油钱和800哩管道就没了

174
00:10:38,597 --> 00:10:40,016
随你找个需要的组吧

175
00:10:52,278 --> 00:10:54,113
他手上还有几个案子？

176
00:10:54,280 --> 00:10:55,844
打猎的，徒步旅行，撑船的

177
00:10:55,844 --> 00:10:57,408
还有那班乱闯荡的白痴

178
00:10:57,575 --> 00:10:59,994
过去两年有大概600个

179
00:11:00,161 --> 00:11:02,455
600个

180
00:11:03,706 --> 00:11:06,208
好吧 开始吧 拿个箱子

181
00:11:54,715 --> 00:11:57,468
- 朱迪，我要去拍照了  - 妈的！能等等吗？

182
00:11:57,635 --> 00:11:58,886
计程车已经到了 我能借这个吗？

183
00:11:59,053 --> 00:12:00,242
除非你帮我寄信

184
00:12:00,242 --> 00:12:01,472
黛比，见过我的项链吗？

185
00:12:01,639 --> 00:12:04,517
- 没有见过  - 你什么时候回来？

186
00:12:04,683 --> 00:12:06,185
要很晚了 咱们酒吧见吧

187
00:12:20,533 --> 00:12:22,451
你好，我是黛比

188
00:12:22,618 --> 00:12:26,205
对不起来晚了 我把狗带来了如果不介意的话

189
00:12:50,563 --> 00:12:52,606
- 嘿，波比  - 嘿，阿尔，早上好

190
00:12:52,773 --> 00:12:54,692
嘿，约翰说丛林狼出现了

191
00:12:54,859 --> 00:12:56,569
我想带着孩子

192
00:12:56,735 --> 00:12:58,571
- 飞过去，打几只？  - 下星期吧

193
00:12:58,737 --> 00:12:59,642
我真的很想去

194
00:12:59,642 --> 00:13:01,740
我们跟琼的晚餐没变吧，下周二？

195
00:13:01,907 --> 00:13:03,075
如果那是她们安排的

196
00:13:03,242 --> 00:13:05,035
- 你知道的 不管她们说什么  - 是啊

197
00:13:06,120 --> 00:13:07,955
- 嘿 鲍勃  - 你好

198
00:13:08,122 --> 00:13:09,999
早安

199
00:13:10,166 --> 00:13:12,168
早安，鲍勃

200
00:13:15,045 --> 00:13:16,422
- 不会吧！  - 是的

201
00:13:16,589 --> 00:13:18,841
我老是弄不好这个，鲍勃

202
00:13:20,468 --> 00:13:22,470
用多点力 像这样

203
00:13:22,636 --> 00:13:23,637
好

204
00:13:25,556 --> 00:13:27,183
- 那条款和订单来了吗？  - 来了

205
00:13:27,349 --> 00:13:29,768
他们改成今天了，我可以处理

206
00:13:29,935 --> 00:13:31,103
那你处理吧，谢谢

207
00:13:31,270 --> 00:13:32,771
好的 我来吧

208
00:13:32,938 --> 00:13:35,065
- 我来帮你弄吧，鲍勃  - 好的，谢谢你

209
00:13:35,232 --> 00:13:37,401
- 想带一个回家吗？  - 当然了

210
00:13:37,568 --> 00:13:40,279
好 我们这还过万圣节吗？

211
00:13:40,446 --> 00:13:42,573
- 那当然  - 孩子们很兴奋呢

212
00:13:42,740 --> 00:13:44,116
- 是吗？ 那就好  - 是

213
00:13:44,283 --> 00:13:46,577
- 好，那你继续  - 行，再见

214
00:13:50,789 --> 00:13:53,751
我正在查法庭和强奸中心案件的疑犯

215
00:13:53,918 --> 00:13:56,462
明早再查剩下的

216
00:13:56,629 --> 00:13:58,297
你在这过夜？

217
00:13:58,464 --> 00:14:01,258
你有有关罗伯特·汉森的消息吗？

218
00:14:02,301 --> 00:14:04,057
1971年时抓了些女孩

219
00:14:04,057 --> 00:14:05,304
用枪指着她

220
00:14:05,471 --> 00:14:07,765
绑住手，脱光衣服，开车到基奈湖强奸了她

221
00:14:07,932 --> 00:14:09,892
判了五年， 三个月后就出来了

222
00:14:10,059 --> 00:14:12,186
他好像跟个妓女吵过架

223
00:14:12,353 --> 00:14:14,813
她跟安克雷奇警察也是这么说的

224
00:14:14,980 --> 00:14:17,024
- 为什么这家伙不在我们名单上？  - 那是12年前了

225
00:14:17,191 --> 00:14:19,777
- 如果要查那么久以前…  - 把所有档案都找来

226
00:14:19,944 --> 00:14:21,654
看看有没有过去其它的违反案件

227
00:14:21,820 --> 00:14:23,822
查查所有那段时间失踪的人

228
00:14:23,989 --> 00:14:27,159
- 你认识城里警局的人吗？  - 一个 要干嘛？

229
00:14:27,326 --> 00:14:29,161
- 我想见一见 今晚  - 知道了

230
00:14:29,328 --> 00:14:32,331
过去两年八个女孩…都十几二十岁的

231
00:14:32,498 --> 00:14:36,335
5尺2寸到5尺7寸，120到125磅，都为了赚大钱

232
00:14:36,502 --> 00:14:38,379
和陌生人约会然后失踪了

233
00:14:42,007 --> 00:14:44,843
辛蒂·保尔森 23岁 5尺2寸 120磅

234
00:14:45,010 --> 00:14:47,846
给200块口交 然后被枪要胁着强奸

235
00:14:48,013 --> 00:14:50,140
那家伙说喜欢照相

236
00:14:50,307 --> 00:14:52,810
要带她去野外度假小屋，但她逃走了

237
00:14:52,977 --> 00:14:56,180
其他女孩没有任何线索

238
00:14:56,180 --> 00:14:56,981
除了她

239
00:14:57,147 --> 00:14:58,732
不管她在哪，我们要找到她

240
00:14:58,899 --> 00:15:01,026
- 他说行 要我一起去吗？  - 不用了

241
00:15:01,193 --> 00:15:02,486
查查所有的旧档案

242
00:15:02,653 --> 00:15:04,738
看还有没有其他女孩符合

243
00:15:21,672 --> 00:15:23,924
- 让我猜猜  - 金泰尔？

244
00:15:24,091 --> 00:15:26,218
哈尔科姆 谢谢你的帮忙

245
00:15:26,385 --> 00:15:28,679
时间还早 先别谢我

246
00:15:28,846 --> 00:15:32,224
给你，穿上这个 脱了领带

247
00:15:32,391 --> 00:15:34,888
你现在就像一个初中老师

248
00:15:34,888 --> 00:15:36,061
出来找变态狂

249
00:15:36,228 --> 00:15:38,939
我得要警告你 你不会交到几个朋友

250
00:15:39,106 --> 00:15:40,524
为了重开这个案件

251
00:15:40,691 --> 00:15:42,568
不在这里 消息传得快

252
00:15:42,735 --> 00:15:45,946
那个给你档案的人肯定升不了职…

253
00:15:46,113 --> 00:15:48,741
还有你的职业

254
00:15:48,907 --> 00:15:51,076
他们管这叫马栏，像养马那种

255
00:15:51,243 --> 00:15:53,262
这个红灯区

256
00:15:53,262 --> 00:15:54,538
大家互相认识

257
00:15:54,705 --> 00:15:56,783
那些皮条客也都认识

258
00:15:56,783 --> 00:15:57,875
也都知道各自旗下的妓女

259
00:15:58,042 --> 00:15:59,627
哪个女的比较疯狂

260
00:15:59,793 --> 00:16:02,087
黑女叫推进器，白女叫扁屁股

261
00:16:02,254 --> 00:16:04,250
懂赚钱的婊子两样都会…

262
00:16:04,250 --> 00:16:05,299
他们说的我可不知道

263
00:16:05,466 --> 00:16:08,260
都是不正当买卖 付的少，得的多

264
00:16:08,427 --> 00:16:10,095
全是为了钱

265
00:16:12,598 --> 00:16:14,224
来跳舞吧

266
00:16:15,309 --> 00:16:16,894
我查过 来这之前

267
00:16:17,061 --> 00:16:19,104
辛蒂在波特兰因为P&L被捕

268
00:16:19,271 --> 00:16:22,232
在加州，华盛顿州

269
00:16:22,399 --> 00:16:23,901
俄勒冈州和丹佛有卖淫前科

270
00:16:24,068 --> 00:16:26,320
11岁就已经站街了

271
00:16:26,487 --> 00:16:28,822
真是一个垃圾名人 拉皮条的叫克莱顿·杰克逊

272
00:16:28,989 --> 00:16:31,116
三藩市警局曾因为他用拆轮胎棒

273
00:16:31,283 --> 00:16:33,391
把他上一个妓女的脸毁容而逮捕他

274
00:16:33,391 --> 00:16:34,203
但被他跑了

275
00:16:35,371 --> 00:16:37,206
那脸给弄的惨不忍睹

276
00:16:40,751 --> 00:16:43,545
这里一些酒吧是西雅图的帮派经营的

277
00:16:43,712 --> 00:16:45,964
他们不断轮换这些女孩，洛杉矶，波特兰

278
00:16:46,131 --> 00:16:48,550
这里，夏威夷，佛罗里达

279
00:16:48,717 --> 00:16:51,345
有时没任何通知就走了

280
00:16:51,512 --> 00:16:53,055
这样一直有新鲜脸孔

281
00:17:04,441 --> 00:17:06,443
见过这个女孩吗？

282
00:17:06,610 --> 00:17:07,945
见过她吗？

283
00:17:08,112 --> 00:17:11,990
- 见过这个女孩吗？  - 没，我刚来

284
00:17:22,000 --> 00:17:23,544
她叫辛蒂

285
00:17:25,337 --> 00:17:27,423
如果是站街的，不会让她们进来

286
00:17:27,589 --> 00:17:28,716
也许进来过 不记得

287
00:17:28,882 --> 00:17:31,135
问问那个睡觉的女的 也许她在那

288
00:17:31,301 --> 00:17:34,471
等一下 你见过她吗？她叫宝拉

289
00:17:34,638 --> 00:17:36,390
她偶尔来

290
00:17:36,557 --> 00:17:38,809
不是轮换走穴的

291
00:17:38,976 --> 00:17:40,978
说她名字是天使 她们都那样

292
00:17:41,145 --> 00:17:43,063
第一晚使尽全力

293
00:17:43,230 --> 00:17:45,691
穿着高跟鞋，想赚大钱

294
00:17:45,858 --> 00:17:48,819
需要胆量 没多少女孩那么做

295
00:17:48,986 --> 00:17:51,071
我知道你在想啥

296
00:17:51,238 --> 00:17:53,866
他们真不是妓女 就普通女孩

297
00:17:54,032 --> 00:17:55,993
- 珍妮特  - 我要走了

298
00:17:56,160 --> 00:17:57,407
老板叫回去

299
00:17:57,407 --> 00:17:59,204
她在帮他忙 滚开

300
00:18:01,373 --> 00:18:03,041
不用了 滚开

301
00:18:03,208 --> 00:18:05,252
好的 大个

302
00:18:05,419 --> 00:18:07,337
走吧

303
00:18:08,505 --> 00:18:10,716
如果她在这里，我们会找到她的

304
00:18:10,883 --> 00:18:12,843
我再多找一会儿

305
00:18:17,890 --> 00:18:19,725
莫尔黑德太太？哈尔科姆警官

306
00:18:19,892 --> 00:18:22,102
我听说你有你妹妹的消息

307
00:18:22,269 --> 00:18:23,771
我有

308
00:18:23,937 --> 00:18:26,231
莱尔早就问我要这个了

309
00:18:26,398 --> 00:18:30,068
- 它们是苏茜的牙医记录  - 好

310
00:18:31,570 --> 00:18:33,906
她来这里才两个星期，知道吗？

311
00:18:34,072 --> 00:18:36,283
大约15个月前

312
00:18:36,450 --> 00:18:38,076
把她女儿丽兹

313
00:18:38,243 --> 00:18:40,829
留给我们父母

314
00:18:41,830 --> 00:18:43,957
她才四岁

315
00:18:45,250 --> 00:18:47,586
每次电话响我都以为是她

316
00:18:57,429 --> 00:18:59,598
我们小时候赢的

317
00:19:00,599 --> 00:19:02,351
是一对的

318
00:19:02,518 --> 00:19:06,063
苏茜从未脱过下来

319
00:19:09,441 --> 00:19:12,277
莫尔黑德太太，我了解你心情

320
00:19:13,862 --> 00:19:17,115
我知道 我们尽全力去找她

321
00:19:25,332 --> 00:19:26,792
警官

322
00:19:27,918 --> 00:19:29,628
我知道这很自私

323
00:19:29,795 --> 00:19:32,589
我想要你一定记得她

324
00:19:32,756 --> 00:19:34,883
多过其他的

325
00:19:37,803 --> 00:19:41,056
我就想找到她让她好好的安息

326
00:19:44,309 --> 00:19:46,812
- 我明白  - 你留住吧

327
00:20:06,498 --> 00:20:09,001
嗨，鲍勃，孩子们跟你说晚安

328
00:20:09,167 --> 00:20:10,961
如果不太晚就给我们打电话

329
00:20:11,128 --> 00:20:13,881
我们挺好的 这里真美

330
00:20:14,047 --> 00:20:16,049
妈妈爸爸很喜欢孩子

331
00:20:16,216 --> 00:20:19,052
我们两天后回来 保佑你

332
00:20:19,219 --> 00:20:21,388
鳄鱼回来了

333
00:20:21,555 --> 00:20:24,349
披着红色的泥土

334
00:20:24,516 --> 00:20:28,020
一开始，它的古怪行为很是迷惑

335
00:20:28,186 --> 00:20:30,647
然后它的秘密揭开

336
00:20:31,690 --> 00:20:34,484
没法逃走

337
00:20:34,651 --> 00:20:36,737
莱尔回来了吗？FBI有消息吗？

338
00:20:36,904 --> 00:20:39,781
他正忙着查法庭记录，FBI也还没消息

339
00:20:39,948 --> 00:20:41,700
有人找你

340
00:20:41,867 --> 00:20:44,411
她很害怕 不肯说她在哪住在哪上班

341
00:20:44,578 --> 00:20:47,080
- 她肯说话吗？  - 不知道 那要看你了

342
00:20:47,247 --> 00:20:49,833
记住她还是个孩子，但也别被耍了

343
00:21:05,098 --> 00:21:06,850
我是哈尔科姆警官

344
00:21:12,773 --> 00:21:16,985
- 你女儿多大了？  - 六岁

345
00:21:19,404 --> 00:21:21,990
那是你妹妹？

346
00:21:27,746 --> 00:21:29,706
她死了，是吗？

347
00:21:40,425 --> 00:21:42,636
我可以叫你辛蒂吗？

348
00:21:45,097 --> 00:21:46,848
那你多大了？

349
00:21:48,433 --> 00:21:52,020
我17… 我18岁了

350
00:21:52,187 --> 00:21:54,648
那时候我17

351
00:21:54,815 --> 00:21:57,776
你不是23？

352
00:22:02,739 --> 00:22:04,783
你能从头开始再说一次吗？

353
00:22:04,950 --> 00:22:06,785
你在城里跟警察说的话

354
00:22:10,789 --> 00:22:12,958
好的

355
00:22:17,546 --> 00:22:20,215
我在第五街和德纳里街口

356
00:22:20,382 --> 00:22:23,051
他开车经过

357
00:22:23,218 --> 00:22:25,137
大约11点

358
00:22:25,303 --> 00:22:28,181
他给我两百块…

359
00:22:28,348 --> 00:22:31,518
做口交，我说好，没问题

360
00:22:35,230 --> 00:22:37,524
他带我到他家

361
00:22:38,775 --> 00:22:40,861
他说他家人不在家

362
00:22:41,028 --> 00:22:43,697
然后他…

363
00:22:43,864 --> 00:22:46,158
他带我下去

364
00:22:46,324 --> 00:22:48,952
他叫它地下小屋

365
00:22:51,663 --> 00:22:53,290
它…

366
00:22:53,457 --> 00:22:57,502
它更像个地牢…

367
00:23:00,005 --> 00:23:02,049
谢谢

368
00:23:46,718 --> 00:23:49,054
该死的

369
00:23:53,683 --> 00:23:56,061
别别别，别踩那儿 别踩那儿

370
00:23:56,228 --> 00:23:57,896
别踩那儿 对不起

371
00:23:59,773 --> 00:24:02,234
- 那是什么烂东西？  - 对不起

372
00:24:02,400 --> 00:24:04,820
恶心！

373
00:24:11,910 --> 00:24:13,161
清干净

374
00:24:26,758 --> 00:24:28,802
我够不着

375
00:24:30,470 --> 00:24:32,514
我够不着

376
00:24:38,937 --> 00:24:40,939
你准备好了吗？还要来吗？

377
00:24:41,106 --> 00:24:43,400
天啊 让我走吧

378
00:24:43,567 --> 00:24:45,777
你是…你是我有过最好的

379
00:24:53,827 --> 00:24:56,621
请让我走吧

380
00:24:58,874 --> 00:25:00,959
我有个小女儿

381
00:25:02,127 --> 00:25:04,296
我要见我妈

382
00:25:06,965 --> 00:25:08,466
我要…

383
00:25:08,633 --> 00:25:11,469
我要在熊皮上做

384
00:25:13,638 --> 00:25:15,390
波比？

385
00:25:20,645 --> 00:25:22,022
嘿，鲍勃，你在吗？

386
00:25:23,190 --> 00:25:25,984
- 波比  - 快接啊

387
00:25:26,151 --> 00:25:27,569
如-如果他听到你-你

388
00:25:27,736 --> 00:25:30,071
你要知道会有麻烦的，知道吗？

389
00:25:30,238 --> 00:25:32,490
会有麻烦的

390
00:25:32,657 --> 00:25:34,576
你会死的

391
00:25:43,835 --> 00:25:45,754
波比？

392
00:25:54,721 --> 00:25:56,431
没听到你来

393
00:25:56,598 --> 00:25:58,016
妈的！

394
00:25:58,183 --> 00:26:00,018
你吓死我了

395
00:26:00,185 --> 00:26:02,479
天啊 我给你带了一碟菜

396
00:26:02,646 --> 00:26:04,940
我边看电视边吃饭呢

397
00:26:05,106 --> 00:26:07,150
这样啊 好吧，珍妮

398
00:26:07,317 --> 00:26:08,318
- 她说弗兰不在…  - 是吗

399
00:26:08,485 --> 00:26:10,278
所以我们该送些东西来

400
00:26:10,445 --> 00:26:12,530
谢谢 我正想安安静静过个晚上

401
00:26:39,724 --> 00:26:41,518
你真的不来吗？

402
00:26:41,685 --> 00:26:43,979
你跟珍妮对我太好了

403
00:26:44,145 --> 00:26:46,231
她是个好女人 小心对待她

404
00:26:46,398 --> 00:26:48,900
别工作太累了，好吗？

405
00:26:49,067 --> 00:26:51,111
好的 谢谢

406
00:26:56,449 --> 00:26:58,243
当他…

407
00:26:58,410 --> 00:27:00,745
当他强奸我

408
00:27:00,912 --> 00:27:03,581
我看他眼睛里…

409
00:27:06,835 --> 00:27:10,547
从没见过一个人的眼睛能有那么黑暗

410
00:27:15,802 --> 00:27:17,721
任何地方的任何动物

411
00:27:19,264 --> 00:27:22,183
看到后知道这家伙喜欢杀人

412
00:27:25,979 --> 00:27:28,565
所以我知道跟他求饶没有用

413
00:27:29,774 --> 00:27:32,444
那怕他就是有半点好

414
00:27:34,946 --> 00:27:37,949
我只能逼自己不能害怕

415
00:27:38,116 --> 00:27:40,368
抓住一切机会

416
00:27:42,662 --> 00:27:45,749
- 你怎么逃走的？  - 在车里

417
00:27:45,915 --> 00:27:47,584
我…

418
00:27:47,751 --> 00:27:49,711
我从窗外往外看

419
00:27:49,878 --> 00:27:53,423
他正在修理飞机的后座

420
00:27:54,716 --> 00:27:56,718
我就这样逃走了

421
00:27:59,471 --> 00:28:02,640
他没用避孕套

422
00:28:02,807 --> 00:28:05,226
我也刚好来月经

423
00:28:05,393 --> 00:28:07,812
我戴了棉条

424
00:28:09,439 --> 00:28:11,149
没拿出来因为我想

425
00:28:11,316 --> 00:28:14,903
如果我有机会逃出来

426
00:28:15,070 --> 00:28:17,197
我需要证据

427
00:28:17,364 --> 00:28:19,491
那就是他妈的证据了…

428
00:28:19,657 --> 00:28:21,993
他的精液

429
00:28:24,496 --> 00:28:25,789
我想如果有

430
00:28:25,955 --> 00:28:28,166
任何机会我能…能逃走

431
00:28:28,333 --> 00:28:30,418
他就逃不过法律制裁

432
00:28:32,670 --> 00:28:34,672
他还是逃过了

433
00:28:41,638 --> 00:28:43,973
你觉得他以前也干过吗？

434
00:28:44,140 --> 00:28:46,893
他说在我之前有七个女孩…

435
00:28:48,603 --> 00:28:52,065
说我很幸运了因为他们通常会留一个星期

436
00:29:02,909 --> 00:29:05,286
这…这够了吗？

437
00:29:05,453 --> 00:29:06,621
我要走了

438
00:29:20,552 --> 00:29:22,345
婊子，慢点儿

439
00:29:22,512 --> 00:29:25,473
需要帮忙吗，美女？嘿嘿，你要跑哪去啊？

440
00:29:25,640 --> 00:29:27,535
回来这里，美女 回来这里

441
00:29:27,535 --> 00:29:28,768
嘿，帅哥，滚开！

442
00:29:28,935 --> 00:29:31,104
什么？不要我的钱吗？卧槽，婊子！

443
00:29:32,522 --> 00:29:35,024
你他妈的疯了吗，亲爱的？ 没男人吗？

444
00:29:35,191 --> 00:29:37,110
看

445
00:29:37,277 --> 00:29:39,340
亲爱的，我不知道你的故事

446
00:29:39,340 --> 00:29:41,072
也不想知道

447
00:29:41,239 --> 00:29:43,908
但你得离开这条破街 去跳舞

448
00:29:44,075 --> 00:29:47,245
- 你能跳舞吧？  - 当然

449
00:29:47,412 --> 00:29:50,790
听着亲爱的，我不会要你什么

450
00:29:50,957 --> 00:29:52,792
但我见过像你这样的女孩

451
00:29:52,959 --> 00:29:54,396
我以前就他妈像你这样，行吗？

452
00:29:54,396 --> 00:29:56,087
只不过我太笨不会求助

453
00:29:56,254 --> 00:29:58,506
你需要帮助 我们走

454
00:30:07,140 --> 00:30:10,143
拿破仑白兰地…法国干邑

455
00:30:10,310 --> 00:30:12,103
可以让你冷静下来

456
00:30:17,108 --> 00:30:19,360
我奶奶是法国的，我想

457
00:30:19,527 --> 00:30:22,238
- 我是爱尔兰-法国混血  - 真的？

458
00:30:22,405 --> 00:30:24,908
我是布鲁克林拖车公园长大的

459
00:30:34,959 --> 00:30:38,046
好吧 1971年基奈有两个案子

460
00:30:38,213 --> 00:30:40,215
国庆节周末汉森有条船

461
00:30:40,381 --> 00:30:42,133
1973和1975年在苏厄德

462
00:30:42,300 --> 00:30:44,969
我查出每次都有个女孩失踪

463
00:30:45,136 --> 00:30:48,306
1976年因为盗窃罪判了5年

464
00:30:48,473 --> 00:30:50,767
最高法院推翻了判决，15个月后就释放了

465
00:30:50,934 --> 00:30:53,520
好

466
00:30:53,686 --> 00:30:56,105
基奈，苏厄德

467
00:30:56,272 --> 00:30:58,691
1975年在帕默这里绑架

468
00:30:58,858 --> 00:31:00,652
1980年熊女在这里找到

469
00:31:00,818 --> 00:31:02,862
另一个在伊克卢特纳

470
00:31:03,029 --> 00:31:04,656
谢丽·莫罗在科尼克河找到

471
00:31:04,822 --> 00:31:07,325
之后有十一个女孩符合特征

472
00:31:07,492 --> 00:31:08,993
在城里失踪

473
00:31:09,160 --> 00:31:11,412
我现在只查了一半的档案，但是…

474
00:31:11,579 --> 00:31:13,331
在150-200哩半径范围

475
00:31:13,498 --> 00:31:16,000
如果他是我们要找的人，他涉足阿拉斯加州很大一部分

476
00:31:16,167 --> 00:31:19,337
等等，慢一点 这些都是老案子

477
00:31:19,504 --> 00:31:22,006
只有一具尸体而你要把它们都联系起来

478
00:31:22,173 --> 00:31:23,841
不能只是猜测

479
00:31:24,008 --> 00:31:26,511
- 这个‘熊’女到底是谁？  - 乔安娜…

480
00:31:26,678 --> 00:31:27,655
乔安娜·梅西纳

481
00:31:27,655 --> 00:31:30,223
是个年轻失业护士…枪杀

482
00:31:30,390 --> 00:31:33,851
找到时尸体冻僵同时被一头500磅的黑熊啃食

483
00:31:34,018 --> 00:31:36,479
- 警察们射杀了它  - 他们抓到那家伙

484
00:31:36,646 --> 00:31:38,690
没有 过了测谎机，没定罪

485
00:31:38,856 --> 00:31:41,609
她符合特征，她留在了名单上

486
00:31:41,776 --> 00:31:44,779
我接到安克雷奇警局高层的电话 他们很生气

487
00:31:44,946 --> 00:31:46,573
他们想知道我们为什么还要查他们

488
00:31:46,739 --> 00:31:48,366
已经完成的案子

489
00:31:48,533 --> 00:31:50,868
她会出庭作证吗？

490
00:31:51,035 --> 00:31:52,745
- 我还不知道  - 天 杰克

491
00:31:52,912 --> 00:31:54,865
你他妈最好确定好

492
00:31:54,865 --> 00:31:56,624
离安克雷奇警局远点

493
00:31:56,791 --> 00:31:58,148
如果这次不成功

494
00:31:58,148 --> 00:32:00,461
我们都得去石油公司找工作

495
00:32:01,546 --> 00:32:03,673
妈的

496
00:32:03,840 --> 00:32:05,642
又找到一具尸体…

497
00:32:05,642 --> 00:32:07,051
离上次那具一英里左右

498
00:32:37,206 --> 00:32:39,250
你找到了什么？

499
00:32:39,417 --> 00:32:40,877
没有指纹

500
00:32:41,044 --> 00:32:42,962
面部破损

501
00:32:43,129 --> 00:32:45,131
还有蛆虫

502
00:32:45,298 --> 00:32:47,095
相当大的动物创伤

503
00:32:47,095 --> 00:32:48,259
能看见撕扯

504
00:32:48,426 --> 00:32:50,219
肌肉很坚韧

505
00:32:50,386 --> 00:32:52,597
她大概二三十岁吧

506
00:32:52,764 --> 00:32:54,196
牙床还完好也许能拿到身份辨别

507
00:32:54,196 --> 00:32:55,391
如果有牙医记录

508
00:32:55,558 --> 00:32:57,727
她是怎么死的？

509
00:32:57,894 --> 00:33:00,480
胸骨有致命枪伤

510
00:33:00,647 --> 00:33:03,232
子弹从前面进入心脏

511
00:33:03,399 --> 00:33:05,276
从右肩胛射出

512
00:33:05,443 --> 00:33:08,446
腿和躯干也有枪伤…都从后面射入

513
00:33:08,613 --> 00:33:10,907
撕裂至头骨

514
00:33:11,074 --> 00:33:13,326
刺伤到肋骨

515
00:33:13,493 --> 00:33:15,620
她激烈的搏斗过

516
00:33:15,787 --> 00:33:18,289
衣服胸罩都从前面割开

517
00:33:18,456 --> 00:33:20,458
你怎么看这个？

518
00:33:20,625 --> 00:33:23,920
试过用扁刀锯骨头吗？

519
00:33:24,087 --> 00:33:27,090
有人想把她头颅割下来

520
00:33:29,342 --> 00:33:30,968
她在那多久了？

521
00:33:31,135 --> 00:33:33,137
可能有四个月

522
00:33:33,304 --> 00:33:34,889
至少两个月

523
00:33:35,056 --> 00:33:37,392
整个夏天都在那

524
00:33:38,476 --> 00:33:40,520
你以前见过有人

525
00:33:40,687 --> 00:33:42,980
这么做过吗？

526
00:33:43,147 --> 00:33:44,982
没有

527
00:33:45,149 --> 00:33:47,318
我也没见过

528
00:34:01,833 --> 00:34:03,793
我么一直在等你

529
00:34:03,960 --> 00:34:06,629
妈妈睡了 她说你没打电话

530
00:34:06,796 --> 00:34:09,674
是的，我应该打一个

531
00:34:09,841 --> 00:34:12,385
回床上睡觉吧

532
00:34:14,345 --> 00:34:16,597
千万别长大，亲爱的，好吗？

533
00:34:18,015 --> 00:34:20,727
好，听着 别骗我们

534
00:34:20,893 --> 00:34:22,687
我们也不骗你 好吗？

535
00:34:22,854 --> 00:34:25,189
我们所有都五五分账

536
00:34:27,024 --> 00:34:29,444
搞什么？不知道我能否做

537
00:34:29,610 --> 00:34:31,696
我意思在街上玩是一回事儿

538
00:34:31,863 --> 00:34:34,031
但是上了台脱光了

539
00:34:34,198 --> 00:34:36,701
- 当着满屋的人， 我…  - 你没事儿的

540
00:34:36,868 --> 00:34:38,411
你只需要一些帮助就行

541
00:34:39,746 --> 00:34:42,999
听着，我记得第一次上台的时候

542
00:34:43,166 --> 00:34:44,166
我好紧张

543
00:34:44,166 --> 00:34:46,669
我尿了前面的牛仔一身都是

544
00:34:48,546 --> 00:34:50,381
不是吧

545
00:34:50,548 --> 00:34:51,883
怎么了？

546
00:34:52,049 --> 00:34:54,427
你没试过水晶吧？

547
00:34:54,594 --> 00:34:57,054
她会是你最好的朋友

548
00:34:58,347 --> 00:35:00,016
来吧

549
00:35:05,396 --> 00:35:07,565
准备好了？好好抽，很热

550
00:35:09,233 --> 00:35:10,234
行吗？

551
00:35:11,569 --> 00:35:13,404
来，再试一次 再来一次

552
00:35:14,739 --> 00:35:16,991
就这样

553
00:35:17,158 --> 00:35:19,410
就这样 很好

554
00:35:20,995 --> 00:35:22,079
是的

555
00:35:25,416 --> 00:35:27,126
- 是的  - 是的，你好多了

556
00:35:27,293 --> 00:35:28,836
现在可以了

557
00:35:30,087 --> 00:35:31,130
把这脱了

558
00:35:31,297 --> 00:35:33,216
- 看看你  - 我的天！

559
00:35:33,382 --> 00:35:36,260
你他妈太漂亮了 看看你 看看你！

560
00:35:36,427 --> 00:35:37,929
他妈的

561
00:35:39,722 --> 00:35:42,099
- 你需要一双好看的鞋，知道吗？  - 天啊，这些鞋

562
00:35:42,266 --> 00:35:44,602
- 那些鞋真好看  - 噢，我有鞋了

563
00:35:46,312 --> 00:35:47,772
- 你好了吗？  - 好了

564
00:35:47,939 --> 00:35:49,857
真的？

565
00:35:53,528 --> 00:35:55,488
你就像我妈

566
00:35:55,655 --> 00:35:58,032
去你妈的！ 你像你妈！

567
00:35:58,199 --> 00:36:00,785
- 真的  - 你太漂亮了

568
00:36:00,952 --> 00:36:02,119
- 听我说  - 什么？

569
00:36:02,286 --> 00:36:04,413
就这么出去，听着音乐，好吗？

570
00:36:04,580 --> 00:36:06,374
就这样 就听音乐就行

571
00:36:06,541 --> 00:36:08,626
- 听音乐  - 对，你没事儿的

572
00:36:08,793 --> 00:36:09,919
你一定行的

573
00:37:21,532 --> 00:37:23,117
操！

574
00:37:24,535 --> 00:37:25,912
- 嘿，来这  - 滚开！

575
00:37:26,078 --> 00:37:28,372
- 婊子，过来  - 他妈的你在这干嘛？

576
00:37:28,539 --> 00:37:30,166
我来找你

577
00:37:31,292 --> 00:37:33,669
- 我的项链  - 听着，混账东西

578
00:37:33,836 --> 00:37:36,213
这是给我在外面挣真金白银的女人的

579
00:37:36,380 --> 00:37:38,584
你在这个破烂地方搞什么鬼？

580
00:37:38,584 --> 00:37:39,884
这里挣不到钱

581
00:37:40,051 --> 00:37:42,094
- 让我看你拿了多少  - 是我的 ！

582
00:37:42,261 --> 00:37:44,722
你以为我回来干嘛？你以为我来这儿干嘛

583
00:37:44,889 --> 00:37:46,557
我来这是为了你

584
00:37:46,724 --> 00:37:48,559
为啥每次我们都要这样？

585
00:37:48,726 --> 00:37:50,561
你应该更强壮

586
00:37:50,728 --> 00:37:52,897
我意思你在这有你的事儿

587
00:37:53,064 --> 00:37:55,524
我也有我的事儿 看看这个

588
00:37:55,691 --> 00:37:58,277
拿着

589
00:37:58,444 --> 00:37:59,820
你需要我

590
00:37:59,987 --> 00:38:01,781
很快你就知道了

591
00:38:01,948 --> 00:38:03,866
你需要我

592
00:38:37,817 --> 00:38:40,027
该走了 照我说的做

593
00:38:40,194 --> 00:38:42,279
你就不会有事  上飞机

594
00:38:42,446 --> 00:38:44,991
- 看着我 快走  - 不！

595
00:38:45,157 --> 00:38:46,742
嘘 别说话！

596
00:38:46,909 --> 00:38:48,744
快上飞机

597
00:38:48,911 --> 00:38:50,746
别浪费时间

598
00:39:27,283 --> 00:39:28,868
喂

599
00:39:29,035 --> 00:39:30,327
是是，杰瑞

600
00:39:30,494 --> 00:39:33,205
是是，我会跟你会合，当然

601
00:39:33,372 --> 00:39:34,707
你今天能得到它们

602
00:39:34,874 --> 00:39:37,251
再见

603
00:39:42,840 --> 00:39:44,842
有辛蒂的消息吗？

604
00:39:45,009 --> 00:39:46,552
金泰尔说还太早

605
00:39:46,719 --> 00:39:48,512
你知道我没想管这案子

606
00:39:48,679 --> 00:39:50,681
很高兴你接手了 其他人也是

607
00:39:50,848 --> 00:39:51,904
你找到什么了？

608
00:39:51,904 --> 00:39:54,018
汉森的不在场证据还有效

609
00:39:54,185 --> 00:39:55,677
他名下没有度假小屋

610
00:39:55,677 --> 00:39:57,021
很明显他所有战利品

611
00:39:57,188 --> 00:39:58,731
和皮草几年前被偷了

612
00:39:58,898 --> 00:40:00,858
他用保险赔款买了一架新飞机

613
00:40:01,025 --> 00:40:02,730
我又查了我们的目标

614
00:40:02,730 --> 00:40:03,819
看看谁有飞行执照

615
00:40:03,986 --> 00:40:05,757
他们因为精神原因拒绝了

616
00:40:05,757 --> 00:40:06,864
但这并没有阻止他

617
00:40:07,031 --> 00:40:09,241
- 他是唯一拥有飞机的人  - 精神病的理由？

618
00:40:09,408 --> 00:40:10,618
监视什么时候开始？

619
00:40:10,785 --> 00:40:12,366
没有证据仍然不会批准

620
00:40:12,366 --> 00:40:13,120
只能自己来

621
00:40:13,287 --> 00:40:14,705
- 有些伙计可以帮忙  - 好

622
00:40:14,872 --> 00:40:17,041
我打电话给安克雷奇警局要辛蒂的证据

623
00:40:17,208 --> 00:40:19,752
-他们说找不到她强奸检查结果

624
00:40:19,919 --> 00:40:21,337
知道为什么吗？

625
00:40:21,504 --> 00:40:23,672
他们让她走后，他们也没去医院拿结果

626
00:40:23,839 --> 00:40:25,883
- 还在那里  - 这个狗日的绑架，强奸

627
00:40:26,050 --> 00:40:27,877
和孽待一个17岁的女孩

628
00:40:27,877 --> 00:40:29,595
别说还有好多其他人

629
00:40:29,762 --> 00:40:32,640
我猜这帮人和检察官除了给他买午餐啥也没做

630
00:40:32,807 --> 00:40:35,518
就为了问他问题照成他的不方便

631
00:40:35,684 --> 00:40:37,520
我们正式重开此案

632
00:40:37,686 --> 00:40:39,563
管他妈的他们怎么想

633
00:40:39,730 --> 00:40:42,483
就这家伙干的 他们却让他跑了

634
00:41:01,252 --> 00:41:03,671
天啊，请不要，请不要

635
00:41:06,090 --> 00:41:08,217
- 来这  - 请你不要

636
00:41:08,384 --> 00:41:09,718
- 快来  - 不不不！

637
00:41:09,885 --> 00:41:11,428
- 快来  - 不不！

638
00:41:11,595 --> 00:41:13,389
快点，起来！

639
00:41:15,599 --> 00:41:17,643
快，就到了

640
00:41:17,810 --> 00:41:19,645
请不要 请不要

641
00:41:22,731 --> 00:41:24,441
我不会告诉任何人 我答应

642
00:41:24,608 --> 00:41:25,985
别这样

643
00:41:26,152 --> 00:41:28,612
天啊 不要

644
00:41:28,779 --> 00:41:30,948
天啊 不要

645
00:41:34,243 --> 00:41:36,162
你是个好女孩

646
00:41:36,328 --> 00:41:38,455
我叫你做什么你都愿意

647
00:41:40,875 --> 00:41:43,627
你干嘛叫啊？

648
00:41:43,794 --> 00:41:46,797
别这样，让我走吧

649
00:41:46,964 --> 00:41:49,341
请让我走吧！

650
00:41:50,342 --> 00:41:51,969
救命！救命啊！

651
00:41:52,136 --> 00:41:54,305
救命啊！

652
00:42:01,187 --> 00:42:02,855
没人听得到

653
00:42:03,022 --> 00:42:05,983
请让我走吧，好吗

654
00:42:07,443 --> 00:42:09,195
我不会告诉任何人

655
00:42:09,361 --> 00:42:11,697
我不会说任何话，真的

656
00:42:16,368 --> 00:42:18,412
你会杀了我吧，是吗？

657
00:42:18,579 --> 00:42:20,998
救命啊

658
00:42:22,666 --> 00:42:25,002
救命啊

659
00:42:25,169 --> 00:42:26,962
别这样

660
00:42:27,129 --> 00:42:29,673
让我走

661
00:42:29,840 --> 00:42:32,092
请让我走！

662
00:44:20,367 --> 00:44:22,661
你要吃那个吗？是他们的特餐

663
00:44:25,080 --> 00:44:27,958
那天你说你看见灯柱上有个孔

664
00:44:29,251 --> 00:44:30,794
为什么你说是子弹孔？

665
00:44:33,088 --> 00:44:34,923
辛迪？

666
00:44:35,090 --> 00:44:38,135
我以前见过

667
00:44:38,302 --> 00:44:40,304
你什么意思？什么时候？

668
00:44:40,471 --> 00:44:42,014
妈的，不知道

669
00:44:42,181 --> 00:44:45,726
我六岁那年的圣诞节…

670
00:44:45,893 --> 00:44:48,979
我爸在室内开枪留下了一个弹孔在墙上

671
00:44:49,146 --> 00:44:50,481
看上去是一样的

672
00:44:51,732 --> 00:44:53,442
你见过冰川吗？

673
00:44:53,609 --> 00:44:56,820
还是，你喜欢动物什么的？

674
00:44:56,987 --> 00:44:59,448
小心！

675
00:45:00,574 --> 00:45:01,825
小时候梦想长大

676
00:45:01,992 --> 00:45:04,119
成为消防员或者跟动物一起工作

677
00:45:04,286 --> 00:45:06,663
那多棒啊

678
00:45:08,165 --> 00:45:09,917
你家里人呢？

679
00:45:12,669 --> 00:45:14,797
你想知道那个干嘛？

680
00:45:16,090 --> 00:45:18,175
因为你就像其他古板的人一样

681
00:45:18,342 --> 00:45:20,427
我有朋友整天问我怎么了

682
00:45:20,594 --> 00:45:22,304
我父母认为我在哪里

683
00:45:22,471 --> 00:45:25,182
你要跟我上床？就为这个吗？

684
00:45:25,349 --> 00:45:27,518
不，辛迪，我不是

685
00:45:27,684 --> 00:45:29,770
你以为…你以为认识了就是朋友了？

686
00:45:29,937 --> 00:45:31,647
让我帮你？

687
00:45:31,814 --> 00:45:33,524
你妹妹怎么了？

688
00:45:35,651 --> 00:45:37,736
你看？没话了吧

689
00:45:37,903 --> 00:45:39,655
我不是你朋友，啥也不是

690
00:45:39,822 --> 00:45:41,573
我想你也许想回家

691
00:45:41,740 --> 00:45:43,367
- 也许我能找到办法…  - 妈的

692
00:45:43,534 --> 00:45:45,619
你他妈是真的吗？

693
00:45:45,786 --> 00:45:48,163
你他妈以为我回去能做什么？

694
00:45:48,330 --> 00:45:50,040
说“这是我的黑鬼”？

695
00:45:50,207 --> 00:45:53,210
“噢，你不知道我六年级开始就做鸡了吗？

696
00:45:53,377 --> 00:45:56,672
某些死笨皮条的婊子？” 他们养大我不是为了那样

697
00:45:56,839 --> 00:45:58,424
你不能老是在逃啊

698
00:45:58,590 --> 00:46:00,926
你以为我不愿意在这吗

699
00:46:01,093 --> 00:46:03,720
我可以随时回家

700
00:46:03,887 --> 00:46:06,014
- 也许我根本就不想回去  - 你不在乎吗？

701
00:46:06,181 --> 00:46:08,725
你父母可能担心你

702
00:46:11,103 --> 00:46:13,105
是啊，他们很担心

703
00:46:13,272 --> 00:46:15,566
就像他们早就该那么做当…

704
00:46:15,732 --> 00:46:18,485
那些混蛋

705
00:46:22,072 --> 00:46:25,909
我经历过小孩子不该经历的事儿

706
00:46:26,076 --> 00:46:28,454
他们就不管

707
00:46:28,620 --> 00:46:30,622
他们就他妈的不管

708
00:46:30,789 --> 00:46:33,041
他们想把我藏起来

709
00:46:33,208 --> 00:46:36,503
不应该因为自己的宝贝感到可耻，对不对？

710
00:46:36,670 --> 00:46:38,630
让不好的事情发生？

711
00:46:41,091 --> 00:46:43,093
我并不想要那些

712
00:46:43,260 --> 00:46:45,512
而你要我回去？

713
00:46:48,307 --> 00:46:50,559
我他妈要走了 不想听你胡扯

714
00:46:50,726 --> 00:46:52,478
我们再见吧

715
00:46:52,644 --> 00:46:56,148
用了两个小时才把她从车里切出来

716
00:46:58,942 --> 00:47:01,778
那家伙醉驾

717
00:47:03,697 --> 00:47:05,199
是我21岁生日

718
00:47:07,784 --> 00:47:09,828
她为我织了这个…

719
00:47:09,995 --> 00:47:11,747
难看的橙色围巾

720
00:47:11,914 --> 00:47:14,291
还说为我感到骄傲然后就跑掉

721
00:47:20,464 --> 00:47:23,675
我希望珊迪没看到当他撞上她时

722
00:47:23,842 --> 00:47:26,261
无论如何我跟她一起去的医院

723
00:47:29,014 --> 00:47:31,225
不知道她知不知道我在那…

724
00:47:31,391 --> 00:47:33,519
握着她的手

725
00:47:34,937 --> 00:47:36,897
不断跟她说她没事儿的

726
00:47:40,150 --> 00:47:42,319
直到她断气

727
00:47:45,656 --> 00:47:47,533
她跟你现在同龄

728
00:47:54,248 --> 00:47:55,958
辛蒂？

729
00:48:56,393 --> 00:48:57,728
你好，宝贝

730
00:48:57,894 --> 00:49:00,188
可以给我一点钱吗？

731
00:49:17,956 --> 00:49:19,875
去那里！

732
00:49:20,042 --> 00:49:22,502
明白，明白，明白 抓到她了 起来

733
00:49:23,754 --> 00:49:25,394
坐下 你干什么？

734
00:49:25,394 --> 00:49:27,090
给我冷静下来！

735
00:49:27,257 --> 00:49:29,176
搞什么？停下

736
00:49:29,343 --> 00:49:30,594
停下！听我说

737
00:49:32,512 --> 00:49:34,181
停下！

738
00:49:58,455 --> 00:50:01,333
你们… 你们是不是有个叫辛蒂的姑娘？

739
00:50:03,669 --> 00:50:06,380
她… 是… 好姑娘，是的

740
00:50:06,546 --> 00:50:08,882
浅黑肤色的

741
00:50:10,300 --> 00:50:13,303
不知道 辛… 辛蒂

742
00:50:19,142 --> 00:50:20,977
该死的，鲍勃！

743
00:50:23,980 --> 00:50:25,982
（安克雷奇市地方检察官 帕特·克莱夫）
我们在浪费时间 他不会停下的

744
00:50:26,149 --> 00:50:28,485
- 我们知道他是谁  - 是啊，可你无法证明

745
00:50:28,652 --> 00:50:30,362
他会一直收集纪念品、战利品

746
00:50:30,529 --> 00:50:31,988
麦崔在他车里发现了急救绷带

747
00:50:32,155 --> 00:50:34,658
一把手枪… 和墓穴的弹壳是同一口径的

748
00:50:34,825 --> 00:50:36,993
弹壳杀不了人 弹头和人能杀人

749
00:50:37,160 --> 00:50:38,662
你知道的 这些都站不住脚

750
00:50:38,829 --> 00:50:41,123
我需要更多证据，或许你是对的，我在浪费时间

751
00:50:41,289 --> 00:50:43,500
我不知道她在那儿的安全能有多久

752
00:50:43,667 --> 00:50:45,377
带她进来 如果有必要就逮捕她

753
00:50:45,377 --> 00:50:46,378
带她去一个安全的地方

754
00:50:46,545 --> 00:50:47,556
那样她起不到作用

755
00:50:47,556 --> 00:50:48,672
她会跑掉而我不能强迫她

756
00:50:48,839 --> 00:50:50,298
保险欺诈怎么样？

757
00:50:50,465 --> 00:50:51,508
是不是足够把他逮起来了？

758
00:50:51,675 --> 00:50:52,320
如果你抓了他

759
00:50:52,320 --> 00:50:54,010
他会叫律师来，拒绝合作的

760
00:50:54,177 --> 00:50:54,698
需要更多证据

761
00:50:54,698 --> 00:50:56,680
我不是教你怎么工作的，懂吗？

762
00:50:56,847 --> 00:50:58,682
但我需要更加可靠的证据

763
00:50:58,849 --> 00:51:01,518
在我签署搜查令之前 就是这样

764
00:51:02,811 --> 00:51:04,396
什么事？

765
00:51:04,563 --> 00:51:06,940
转过来 警长？找你的 电话在那里

766
00:51:09,151 --> 00:51:10,861
喂

767
00:51:11,027 --> 00:51:13,321
不！别让她离开

768
00:51:13,488 --> 00:51:16,116
我不管 如果有必要就告诉机场延迟起飞

769
00:51:16,283 --> 00:51:17,826
别让她离开！

770
00:51:37,637 --> 00:51:39,139
辛蒂

771
00:51:48,565 --> 00:51:50,734
他跟你说过另外七个女孩…

772
00:51:50,901 --> 00:51:53,069
我知道你想什么

773
00:51:54,404 --> 00:51:56,448
你逃走是有原因的

774
00:51:56,615 --> 00:51:58,408
其他的人…

775
00:51:58,575 --> 00:52:00,368
不是那么幸运了

776
00:52:00,535 --> 00:52:03,663
没有你的话，我掌握都是间接证据

777
00:52:03,830 --> 00:52:05,874
那是不够的

778
00:52:13,131 --> 00:52:15,258
我之前见过她…

779
00:52:15,425 --> 00:52:17,010
在波特兰市

780
00:52:18,220 --> 00:52:19,262
她经常笑

781
00:52:19,429 --> 00:52:21,598
辛蒂，我无法留住你

782
00:52:21,765 --> 00:52:24,518
你仍然可以登机

783
00:52:24,684 --> 00:52:26,895
可我要阻止这一切的唯一方式

784
00:52:27,062 --> 00:52:28,605
就是依靠你

785
00:52:28,772 --> 00:52:31,274
要是你会帮我的话

786
00:52:31,441 --> 00:52:33,944
我知道你中止了发生在你身上的成长悲剧

787
00:52:34,110 --> 00:52:35,904
通过逃跑的方式

788
00:52:36,071 --> 00:52:37,781
这一次你是为她们

789
00:52:37,948 --> 00:52:40,200
可你得留下来

790
00:52:43,119 --> 00:52:44,830
你抓住那个家伙了吗？

791
00:52:44,996 --> 00:52:47,207
是杀害你妹妹的凶手吗？

792
00:52:49,960 --> 00:52:52,128
那是我还不是警长

793
00:52:52,295 --> 00:52:55,298
法官判了他六年，因为谋杀一个美丽的姑娘

794
00:52:55,465 --> 00:52:56,321
两年后他出狱了

795
00:52:56,321 --> 00:52:58,260
我知道他住哪里，我知道他干什么

796
00:52:59,636 --> 00:53:02,556
没有一天我不想着她… 或者他

797
00:53:02,722 --> 00:53:04,057
是啊，可他逃脱了

798
00:53:04,224 --> 00:53:06,852
辛蒂，汉森不会的

799
00:53:07,018 --> 00:53:08,979
你得相信我

800
00:53:10,021 --> 00:53:12,274
我发誓，好吗？

801
00:53:12,440 --> 00:53:15,110
我发誓，你不会有任何事情的

802
00:53:17,696 --> 00:53:20,365
对我们即将接受的

803
00:53:20,532 --> 00:53:23,201
愿主使我们真心感恩 阿门

804
00:53:23,368 --> 00:53:25,495
阿门

805
00:53:25,662 --> 00:53:28,206
爸想知道什么时候我们可以带孩子们回去

806
00:53:28,373 --> 00:53:30,166
他们在想感恩节怎么样？

807
00:53:30,333 --> 00:53:32,168
感恩节我们要参加公司晚宴，记得吗？

808
00:53:32,335 --> 00:53:34,045
我只是认为…

809
00:53:34,212 --> 00:53:36,840
黛比准备带她的孩子回去…

810
00:53:42,304 --> 00:53:43,972
抱歉

811
00:53:48,351 --> 00:53:50,812
喂？肯定的

812
00:53:52,355 --> 00:53:54,566
- 我得出去 去工作  - 好的

813
00:53:56,860 --> 00:53:58,987
感恩节就在这里！

814
00:54:08,705 --> 00:54:11,207
而你没有问过我这样合不合适

815
00:54:11,374 --> 00:54:14,044
我不认为这样做是错的

816
00:54:14,210 --> 00:54:16,713
- 她在早上会离开的  - 她不是你的问题！

817
00:54:16,880 --> 00:54:19,591
你自己的女儿怎么办？因为这里是我们的家

818
00:54:19,758 --> 00:54:22,886
- 而她不应该在这里  - 我别无选择

819
00:54:23,053 --> 00:54:25,555
她还能去哪里呢？仅仅一个晚上而已

820
00:54:25,722 --> 00:54:28,558
杰克，你总是有选择的，好吗？她不是你的问题

821
00:54:28,725 --> 00:54:30,587
她不是你要担的责任

822
00:54:30,587 --> 00:54:32,562
我认为那样不公平，艾莉

823
00:54:32,729 --> 00:54:35,357
我在找其它工作，好让我们远离这一切

824
00:54:35,523 --> 00:54:38,276
是啊！结果怎么样了？

825
00:54:38,443 --> 00:54:41,279
杰瑞打工电话 他跟我说你仍没有签离职报告

826
00:54:41,446 --> 00:54:44,074
我辞职了！

827
00:54:44,240 --> 00:54:46,451
好吗？我们正处于麻烦之中

828
00:54:46,618 --> 00:54:48,364
离开我们家

829
00:54:48,364 --> 00:54:51,081
这儿不是中途之家（为出狱者及离院病人而设）

830
00:54:51,247 --> 00:54:53,875
拜托，艾莉，那样不好

831
00:54:54,042 --> 00:54:56,920
如果她是我们的孩子，你会把整个镇子烧光了

832
00:54:57,087 --> 00:54:59,229
不，不，她不是 她不是我们的孩子！

833
00:54:59,229 --> 00:55:00,548
她是别人的孩子

834
00:55:00,715 --> 00:55:02,433
没人关心她，而这个家伙知道这一点

835
00:55:02,433 --> 00:55:03,593
如果不能改变一下

836
00:55:03,760 --> 00:55:05,553
- 她们还有什么希望呢？  - 我在乎，杰克

837
00:55:05,720 --> 00:55:07,764
- 我在乎我们的家庭  - 求你了，安静些

838
00:55:07,931 --> 00:55:10,016
你别想因为这个让我犯错

839
00:55:10,183 --> 00:55:12,033
艾莉，我不是让你犯错

840
00:55:12,033 --> 00:55:13,144
抱歉… 不不

841
00:55:13,311 --> 00:55:15,689
你必须让她出去！

842
00:55:17,107 --> 00:55:18,525
该死！

843
00:55:19,776 --> 00:55:20,902
辛蒂！

844
00:55:27,617 --> 00:55:28,910
辛蒂！

845
00:56:00,567 --> 00:56:02,986
克雷特在吗？

846
00:56:03,153 --> 00:56:05,739
我… 我是费莉莎 他让我来的

847
00:56:05,905 --> 00:56:07,240
是的

848
00:56:21,588 --> 00:56:23,548
你还是决定回来跟我了？

849
00:56:23,715 --> 00:56:25,967
- 克雷特，我…  - 我没空听你的废话了

850
00:56:26,134 --> 00:56:27,761
赶紧回去干活吧

851
00:56:28,970 --> 00:56:30,555
走吧

852
00:56:32,390 --> 00:56:33,600
你不应该在这里的

853
00:56:33,767 --> 00:56:35,685
你们应该是在街道的另一边的

854
00:56:35,852 --> 00:56:38,396
那儿的保镖说她在这里出现过 你们见过她吗？

855
00:56:38,563 --> 00:56:40,023
身高157公分，不是很高

856
00:56:40,190 --> 00:56:42,859
她是为了雪儿在小猫酒吧客串的

857
00:56:43,026 --> 00:56:44,486
- 好的 谢谢  - 谢谢

858
00:57:10,553 --> 00:57:12,180
你好吗？

859
00:58:23,126 --> 00:58:24,961
也许我说得还不够清楚

860
00:58:25,128 --> 00:58:27,238
我说你认不认识这个女孩？

861
00:58:27,238 --> 00:58:27,964
我应该认识吗？

862
00:58:28,131 --> 00:58:29,883
别糊弄我 是你给了她工作

863
00:58:30,049 --> 00:58:33,094
告诉我她在那里！后退！快后退！

864
00:58:33,261 --> 00:58:34,846
去你的 我不在这儿干活

865
00:58:35,013 --> 00:58:36,681
太多的姑娘，她们来到这里

866
00:58:36,848 --> 00:58:38,892
被叫做辛蒂、黛米或是什么的

867
00:58:39,058 --> 00:58:41,060
- 该死妓女是没有线索的  - 真的吗？

868
00:58:41,227 --> 00:58:43,146
这一个是有线索的，而且到明天

869
00:58:43,313 --> 00:58:44,814
你不会知道该怎么称呼她们

870
00:58:44,981 --> 00:58:47,442
因为我要让这个鬼地方关门！

871
00:58:47,609 --> 00:58:49,652
懂吗？开始打包吧！

872
00:58:53,698 --> 00:58:56,326
卢！你他妈的！

873
00:58:58,828 --> 00:59:00,872
你应该调任到这里的

874
00:59:01,039 --> 00:59:02,832
她会去哪里呢？

875
00:59:02,999 --> 00:59:05,210
需要钱的话可以去任何地方

876
00:59:10,131 --> 00:59:11,424
你见过这个女孩吗？

877
00:59:13,343 --> 00:59:14,928
你认识她吗？

878
01:00:16,489 --> 01:00:18,574
操

879
01:00:41,764 --> 01:00:43,266
你见过她吗？

880
01:01:08,458 --> 01:01:10,960
你他妈是谁？你不能来这里！

881
01:01:19,635 --> 01:01:21,637
辛蒂！辛蒂！

882
01:01:21,804 --> 01:01:23,806
她吃什么？你们给她吃什么了？

883
01:01:23,973 --> 01:01:25,183
她不是我的菜

884
01:02:00,843 --> 01:02:02,553
我让你们单独呆一会儿

885
01:02:02,720 --> 01:02:05,223
没事了 没事了

886
01:02:05,390 --> 01:02:08,351
你安全了 没事了

887
01:02:13,773 --> 01:02:15,274
她是你妈妈？

888
01:02:16,734 --> 01:02:18,111
是的

889
01:02:23,074 --> 01:02:25,535
她十五岁时生下我…

890
01:02:25,701 --> 01:02:28,996
他们告诉我她是我姐姐

891
01:02:31,791 --> 01:02:34,043
这是莱斯利的家

892
01:02:37,422 --> 01:02:40,466
她的叔叔搞过我

893
01:02:40,633 --> 01:02:42,718
好几年了

894
01:02:44,720 --> 01:02:46,806
真正的坏事

895
01:02:51,227 --> 01:02:53,062
为什么不…？

896
01:02:54,689 --> 01:02:56,566
你知道你的父亲吗？

897
01:03:02,363 --> 01:03:05,074
我以前假装他是海军

898
01:03:05,241 --> 01:03:08,744
所以他不能来看我

899
01:03:10,746 --> 01:03:12,999
毫无说服力

900
01:03:19,922 --> 01:03:22,409
你知道，我不是故意给你找麻烦的

901
01:03:22,409 --> 01:03:23,259
没关系

902
01:03:25,344 --> 01:03:26,971
先休息一下吧

903
01:03:31,601 --> 01:03:33,603
我的一生，自从…

904
01:03:33,769 --> 01:03:36,355
自从我小的时候，我就…

905
01:03:36,522 --> 01:03:40,693
我是真的想有一个机会去信任某个人

906
01:03:42,320 --> 01:03:44,238
就像是当人们说…

907
01:03:44,405 --> 01:03:46,240
一切都会没事的

908
01:03:46,407 --> 01:03:48,910
他们实际上说的是真话

909
01:03:55,917 --> 01:03:57,960
问问是可以的，是不是？

910
01:03:59,128 --> 01:04:00,796
是的

911
01:04:03,007 --> 01:04:04,717
的确是

912
01:04:15,520 --> 01:04:18,523
哥们，很长时间没见面了

913
01:04:18,689 --> 01:04:20,066
是啊

914
01:04:20,233 --> 01:04:22,527
你一定是真的想要那个骚货女人

915
01:04:22,693 --> 01:04:24,862
所以你来找我 她是谁？

916
01:04:32,119 --> 01:04:35,206
我会找到她的 收你1000块

917
01:04:37,166 --> 01:04:38,918
我会让你知道何时搞定

918
01:05:09,198 --> 01:05:10,533
我会回来的

919
01:05:10,700 --> 01:05:13,160
搞什么，哥们？

920
01:05:13,327 --> 01:05:16,205
外面冷死了 咱们进去玩玩吧

921
01:05:20,001 --> 01:05:21,711
搞什么，哥们？

922
01:05:21,877 --> 01:05:24,171
- 我们该怎样收拾你呢，小子？  - 拜托，哥们

923
01:05:24,338 --> 01:05:25,756
我们说好的

924
01:05:25,923 --> 01:05:28,259
你欠我的一些朋友很多钱

925
01:05:28,426 --> 01:05:30,553
- 我会还钱给他们的，我发誓！  - 我听到的可不是那样

926
01:05:30,720 --> 01:05:32,555
- 我听说你对此不屑一顾  - 不是！

927
01:05:32,722 --> 01:05:34,390
你想不想摆平这件事？

928
01:05:34,557 --> 01:05:36,851
我见过你和那个小婊子在一起，她在哪儿？

929
01:05:37,018 --> 01:05:40,229
你去找到她，带她来见我，咱们就扯平了，懂吗？

930
01:05:40,396 --> 01:05:42,398
我会去找她的 你想要什么我都去做！

931
01:05:42,565 --> 01:05:45,192
你有两天时间把她交给我 就这样

932
01:05:45,359 --> 01:05:47,737
现在赶紧给我消失

933
01:05:59,123 --> 01:06:00,916
有事情就叫醒我

934
01:06:10,760 --> 01:06:11,802
把外套扣上

935
01:06:38,287 --> 01:06:40,539
杰克，抬头看看

936
01:06:47,797 --> 01:06:49,298
哥们，跟我走

937
01:07:23,290 --> 01:07:25,543
这种天气他根本不可能开飞机的

938
01:07:25,710 --> 01:07:28,379
如果他要起飞，就告诉塔台拖住他

939
01:07:28,546 --> 01:07:29,588
好吧

940
01:07:53,529 --> 01:07:55,489
那狗娘养的简直疯了

941
01:07:55,656 --> 01:07:57,366
塔台说他去西北方向，经过科尼克河

942
01:07:57,533 --> 01:07:59,702
- 可是他可能去任何地方  -  他会销毁一切证据

943
01:07:59,869 --> 01:08:01,120
操！

944
01:08:42,536 --> 01:08:45,247
- 玩游戏，对吗，爸爸？  - 是的，就是那样

945
01:08:45,414 --> 01:08:48,167
现在听好了，你照看好飞机

946
01:08:48,334 --> 01:08:50,270
你不想有人跑出来

947
01:08:50,270 --> 01:08:52,004
偷走我们的齿轮，对吗？

948
01:09:10,439 --> 01:09:11,774
有消息吗？

949
01:09:11,941 --> 01:09:13,943
是的，一小时前他降落 直接回家了

950
01:09:14,109 --> 01:09:15,528
你也许要回到这里

951
01:09:15,694 --> 01:09:17,112
中情局记录了你的请求吗？

952
01:09:17,279 --> 01:09:19,406
是的，刚传送过来了 是那种素描图吗？

953
01:09:19,573 --> 01:09:21,742
你是不会相信的

954
01:09:23,494 --> 01:09:25,830
- 下午好，先生们  - 下午好

955
01:09:25,996 --> 01:09:28,332
你们认识弗兰克·罗斯切尔德 我请求他加入

956
01:09:28,499 --> 01:09:30,793
- 我希望你们有了新证据  - 合法的口供

957
01:09:30,960 --> 01:09:33,712
请求搜查令，也包括了汉森的历史材料

958
01:09:33,879 --> 01:09:36,298
清单中是我们期望去他家里找的东西，他的工作

959
01:09:36,465 --> 01:09:38,259
他的交通工具，包括他的飞机

960
01:09:38,425 --> 01:09:40,469
来自FBI的最新剖析团队

961
01:09:40,636 --> 01:09:42,972
他们说我们找的是一个白人，40岁出头

962
01:09:43,138 --> 01:09:45,140
中等身高，受人尊敬的社区成员

963
01:09:45,307 --> 01:09:47,226
妻子很可能信教

964
01:09:47,393 --> 01:09:49,562
而且完全不知道他做的一切

965
01:09:49,728 --> 01:09:53,607
有过盗窃，性侵犯，很可能是结巴

966
01:09:53,774 --> 01:09:57,611
同时也是内行的户外活动者额和贪心猎人

967
01:09:57,778 --> 01:09:59,655
那就是汉森

968
01:09:59,822 --> 01:10:01,963
这些都是二手的信息

969
01:10:01,963 --> 01:10:03,450
我需要实物证据

970
01:10:03,617 --> 01:10:05,160
这些人甚至仍不能被证实

971
01:10:05,327 --> 01:10:07,079
FBI无法推断他们是不是真实的

972
01:10:07,246 --> 01:10:09,707
我有其他受害者的证词，她在1979年逃掉了

973
01:10:09,874 --> 01:10:11,901
还有一个证人见过汉森失窃的纪念品

974
01:10:11,901 --> 01:10:12,793
又回到他的小屋里

975
01:10:12,960 --> 01:10:16,088
还有辛蒂·保尔森以及我上次查出来的所有东西

976
01:10:16,255 --> 01:10:17,044
还在检查中

977
01:10:17,044 --> 01:10:17,715
这是谁写的？

978
01:10:17,882 --> 01:10:20,259
帕特·道甘，费尔班克斯的地方助理检察官

979
01:10:20,426 --> 01:10:22,887
昨天他开了飞机，忙活了一整晚

980
01:10:23,053 --> 01:10:24,889
- 你在背后支持他，鲍勃？  - 还有上校

981
01:10:25,055 --> 01:10:26,682
那你仍然想要搜查保险诈骗

982
01:10:26,849 --> 01:10:29,059
用搜查令来告他谋杀吗？那是没用的

983
01:10:29,226 --> 01:10:31,478
会被法庭驳回的，然后呢？

984
01:10:31,645 --> 01:10:35,441
我们的所有途径都指向了汉森

985
01:10:35,608 --> 01:10:37,818
我不会告诉你该如何做

986
01:10:37,985 --> 01:10:40,279
但是如果你不着手做些什么的话

987
01:10:40,446 --> 01:10:42,865
你将会是为此担负责任的那个人

988
01:10:43,032 --> 01:10:45,326
包括那些已经被害的姑娘们

989
01:10:45,492 --> 01:10:46,727
如果你可以谅解

990
01:10:46,727 --> 01:10:48,704
我应该要去看看保尔森小姐了

991
01:10:49,914 --> 01:10:51,707
警长

992
01:10:51,874 --> 01:10:54,668
我们会看看这些文件，几天内再答复你

993
01:10:54,835 --> 01:10:56,879
你知道…

994
01:10:57,046 --> 01:11:00,090
他追踪她们就像是他的下一个猎物

995
01:11:00,257 --> 01:11:02,301
强奸她们，残杀她们

996
01:11:02,468 --> 01:11:04,386
他可能就正在做这些事情

997
01:11:04,553 --> 01:11:06,889
我们没有几天时间了！

998
01:11:07,056 --> 01:11:09,224
我需要搜查令

999
01:11:09,391 --> 01:11:10,684
马上！

1000
01:11:13,812 --> 01:11:16,732
如果他错了，如果这家伙逃脱了…

1001
01:11:18,025 --> 01:11:19,860
我们再也不会抓住他了

1002
01:11:20,903 --> 01:11:22,196
那不跟过去一样了

1003
01:11:22,363 --> 01:11:24,406
我们最好确保不会发生

1004
01:11:50,474 --> 01:11:53,143
鲍勃？有时间吗？

1005
01:11:53,310 --> 01:11:55,354
我希望你能帮帮忙去局里一趟

1006
01:12:00,275 --> 01:12:03,445
1971年，发生一起事故

1007
01:12:03,612 --> 01:12:06,573
牵涉到斯佩纳德的艾伦小姐

1008
01:12:06,740 --> 01:12:08,409
你能告诉我发生什么了吗，鲍勃？

1009
01:12:08,575 --> 01:12:10,828
那个

1010
01:12:10,995 --> 01:12:13,122
呃… 我不知道说什么了

1011
01:12:13,288 --> 01:12:16,917
我猜你是… 称之为一种强迫

1012
01:12:17,084 --> 01:12:20,754
那就是麦克曼纽斯医生在你的审判里提到的吗？

1013
01:12:20,921 --> 01:12:22,297
我记不清…

1014
01:12:22,464 --> 01:12:24,133
精神分裂或者是躁狂抑郁症问题

1015
01:12:24,299 --> 01:12:27,553
有时候你会进入到某种精神状态中

1016
01:12:27,720 --> 01:12:29,805
事情就那么… 发生了

1017
01:12:29,972 --> 01:12:31,878
可之后你记不得了

1018
01:12:31,878 --> 01:12:33,308
他是不是完全错了呢？

1019
01:12:33,475 --> 01:12:34,977
录音机是不是妨碍你了，鲍勃？

1020
01:12:35,144 --> 01:12:37,980
听着，无论这儿有什么问题

1021
01:12:38,147 --> 01:12:40,315
我都想要帮你们弄清楚

1022
01:12:40,482 --> 01:12:42,651
可是根据同样的理由

1023
01:12:42,818 --> 01:12:45,029
我的律师总是告诉我不要… 你知道的

1024
01:12:45,195 --> 01:12:47,486
但是我能帮你们弄清楚

1025
01:12:47,486 --> 01:12:48,991
你的问题是什么？

1026
01:12:49,158 --> 01:12:50,951
第二起事故…

1027
01:12:51,118 --> 01:12:52,786
是1971年12月

1028
01:12:52,953 --> 01:12:54,830
- 你同样为此被逮捕了？  - 是，是

1029
01:12:54,997 --> 01:12:57,416
- 她的名字叫鲍顿  - 那个情况

1030
01:12:57,583 --> 01:13:00,419
基本上是这样的，你知道

1031
01:13:00,586 --> 01:13:03,464
嫖资… 提议

1032
01:13:03,630 --> 01:13:06,341
我说，“你看，这个… 我们商讨价钱”

1033
01:13:06,508 --> 01:13:09,011
“该死的，然后就发生了那样的事情”

1034
01:13:09,178 --> 01:13:11,680
她一直在跟我争论… 要更多更多钱

1035
01:13:11,847 --> 01:13:13,724
要更多更多钱 然后呢，你知道的

1036
01:13:13,891 --> 01:13:15,517
我就在安克雷奇放她下来了

1037
01:13:15,684 --> 01:13:17,311
她说你给她设下了圈套

1038
01:13:17,478 --> 01:13:18,479
并用枪指着她

1039
01:13:18,645 --> 01:13:19,646
- 没有  - 然后你开始朝基奈开去

1040
01:13:19,813 --> 01:13:22,232
来到日落小屋并租了一间房

1041
01:13:22,399 --> 01:13:24,068
- 这部分是真的  - 她说你强奸了她

1042
01:13:24,234 --> 01:13:26,528
然后你写下了她爸爸妈妈的姓名地址

1043
01:13:26,695 --> 01:13:27,695
还有她儿子的名字

1044
01:13:27,695 --> 01:13:29,531
并说如果她告诉了别人，你将会伤害他们

1045
01:13:29,698 --> 01:13:32,367
我确实记得她的名字并且是写在了一张纸上

1046
01:13:32,534 --> 01:13:34,995
那是她给我的为了联系她

1047
01:13:35,162 --> 01:13:36,705
- 但我不记得…  - 警长

1048
01:13:41,210 --> 01:13:43,045
搜查比我们考虑的要长

1049
01:13:43,212 --> 01:13:44,379
他没有扔掉一样东西

1050
01:13:44,546 --> 01:13:46,673
每面墙都有暗橱，塞满了东西

1051
01:13:46,840 --> 01:13:48,425
好 一有发现就告诉我

1052
01:13:48,592 --> 01:13:50,803
- 好的，正在查  - 请吧

1053
01:13:54,223 --> 01:13:57,059
她在余烬酒吧工作，1979年

1054
01:13:57,226 --> 01:13:59,520
哦，是的，是的

1055
01:13:59,686 --> 01:14:01,647
是的，我记得她

1056
01:14:01,814 --> 01:14:04,399
那个是同样的事情

1057
01:14:04,566 --> 01:14:06,735
你还没有领会吗，鲍勃，这些姑娘

1058
01:14:06,902 --> 01:14:08,612
不只是想要跟你耍酷吧？

1059
01:14:08,779 --> 01:14:10,906
我是说，你知道她们清楚

1060
01:14:11,073 --> 01:14:13,408
她们有你想要的有用的东西…

1061
01:14:13,575 --> 01:14:15,536
而且家里有一位好妻子

1062
01:14:15,702 --> 01:14:18,163
- 是不是有什么问题？  - 没有

1063
01:14:18,330 --> 01:14:20,707
在家里一点也没有问题

1064
01:14:20,874 --> 01:14:24,086
我… 我提到过你们都…

1065
01:14:25,838 --> 01:14:28,090
这两次都是，呃…

1066
01:14:28,257 --> 01:14:30,342
我想要口交

1067
01:14:31,927 --> 01:14:33,178
懂吗？

1068
01:14:33,345 --> 01:14:35,264
你可以说我是老土或是什么的

1069
01:14:35,430 --> 01:14:37,449
但是那种事情不是我想要…

1070
01:14:37,449 --> 01:14:38,767
想要我的妻子来做的，懂吗？

1071
01:14:38,934 --> 01:14:40,936
不是那些

1072
01:14:41,103 --> 01:14:43,438
我所爱的、尊重的并且珍惜的人来做的

1073
01:14:43,605 --> 01:14:45,941
我们已拿到所有的银行账单，其它文件

1074
01:14:46,108 --> 01:14:47,943
没有任何和受害女孩相关的东西

1075
01:14:48,110 --> 01:14:50,237
- 我去飞机那里看看  - 好，好的

1076
01:14:50,404 --> 01:14:53,115
好吧 妓女们心烦意乱，你也心烦意乱

1077
01:14:53,282 --> 01:14:53,640
是的

1078
01:14:53,640 --> 01:14:57,161
在那种特定条件下可能发生事情

1079
01:14:57,327 --> 01:15:00,205
咱们再说回到艾伦小姐…

1080
01:15:00,372 --> 01:15:02,499
斯佩纳德的那位年轻女士

1081
01:15:03,667 --> 01:15:05,752
她为一家不动产公司工作

1082
01:15:05,919 --> 01:15:09,131
是的 我第一次见到她时在闹市区

1083
01:15:09,298 --> 01:15:12,885
然后我立刻对她产生了一种吸引力

1084
01:15:13,051 --> 01:15:16,096
然后，你知道的，我跟着她回家

1085
01:15:16,263 --> 01:15:20,267
而且她看起来真的像是一位爱整洁的人

1086
01:15:20,434 --> 01:15:22,519
第二次你去那里发生了什么？

1087
01:15:22,686 --> 01:15:24,855
- 你带着一把枪  - 是的，可是…

1088
01:15:26,273 --> 01:15:29,067
我没有打算去做强奸她或是类似的事情

1089
01:15:38,202 --> 01:15:39,870
还是没有 同样的状况

1090
01:15:40,037 --> 01:15:41,705
到处都是偷来的东西

1091
01:15:41,872 --> 01:15:43,999
我们也派人去露营地了

1092
01:15:43,999 --> 01:15:44,708
我需要更多线索

1093
01:15:44,875 --> 01:15:46,710
否则他要走掉了

1094
01:15:47,961 --> 01:15:49,838
我对自己说，“你知道的，鲍勃”

1095
01:15:50,005 --> 01:15:52,299
“在你一生中得有优先考虑的东西”

1096
01:15:52,466 --> 01:15:54,968
我也已对我的家庭做了
当我做完这件事时

1097
01:15:55,135 --> 01:15:57,221
并且给我的妻子带来了一种可怕的无尽悲伤

1098
01:15:57,387 --> 01:15:59,097
我再也不想做那种事情了，懂吗？

1099
01:15:59,264 --> 01:16:01,850
你带一些女孩出去或是勾引她们是为了性爱？

1100
01:16:02,017 --> 01:16:02,970
我对此不否认

1101
01:16:02,970 --> 01:16:04,519
可我说的案子

1102
01:16:04,686 --> 01:16:05,812
是在此案12年之后

1103
01:16:05,979 --> 01:16:08,065
而且所有的案子中女孩都说了同样一件事：

1104
01:16:08,232 --> 01:16:10,359
“我被绑架，我受到威胁”

1105
01:16:10,525 --> 01:16:12,986
总是牵涉到一把枪或一把刀

1106
01:16:13,153 --> 01:16:16,698
而你是在跟我说所有人都在捏造同样的故事吗？

1107
01:16:18,116 --> 01:16:19,910
我在向你展示范例，鲍勃

1108
01:16:20,077 --> 01:16:22,537
而你在对我撒谎

1109
01:16:25,540 --> 01:16:28,126
看起来像是

1110
01:16:28,293 --> 01:16:31,338
你已陷入了数不清的超多麻烦之中了

1111
01:16:31,505 --> 01:16:34,049
你提起了我过去的事情

1112
01:16:34,216 --> 01:16:36,093
我应该是如此局促以至于回顾

1113
01:16:36,260 --> 01:16:38,220
我在爱荷华出生的时候

1114
01:16:41,890 --> 01:16:44,393
在她的死亡地点发现了一个点233口径(5.92mm)的弹壳

1115
01:16:44,559 --> 01:16:46,228
她是被枪杀的

1116
01:16:46,395 --> 01:16:48,772
你是在说我杀了这个人吗？

1117
01:16:48,939 --> 01:16:51,066
胡说！

1118
01:16:51,233 --> 01:16:52,567
我没有杀过任何人

1119
01:16:52,734 --> 01:16:55,028
我也不会伤害任何人

1120
01:16:55,195 --> 01:16:57,447
- 这就是真相  - 汉森的妻子什么也不知道

1121
01:16:57,614 --> 01:16:59,074
就像是他们生活在两个独立世界里

1122
01:16:59,241 --> 01:17:00,909
我们发现他被盗的物品全挂在自家墙上

1123
01:17:01,076 --> 01:17:02,744
点233口径的，箭头项圈呢？

1124
01:17:02,911 --> 01:17:05,414
有没有任何把他直接关联到受害女子的东西呢？

1125
01:17:05,580 --> 01:17:07,582
- 汉森的情况如何了？  - 他仍然不需要律师

1126
01:17:07,749 --> 01:17:09,501
但他说的都是我们已经知道的

1127
01:17:09,668 --> 01:17:11,093
剩下就是胡言乱语了

1128
01:17:11,093 --> 01:17:13,588
听着，我需要点233口径的子弹或是其它的东西！

1129
01:17:20,095 --> 01:17:21,596
是谁？

1130
01:17:21,763 --> 01:17:23,849
就是谢丽·莫罗

1131
01:17:24,016 --> 01:17:26,810
她在科尼克被发现，而且被急救绷带

1132
01:17:26,977 --> 01:17:29,646
缠住了她的脸和胳膊

1133
01:17:31,398 --> 01:17:33,942
这些是剩下的东西

1134
01:17:34,109 --> 01:17:38,071
还有一个点223口径的子弹壳

1135
01:17:38,238 --> 01:17:40,157
就在她死亡地点处

1136
01:17:41,199 --> 01:17:44,870
和我们在宝拉死亡点发现的弹壳具有相同的提取特征

1137
01:17:45,037 --> 01:17:47,080
你认为是我枪里的子弹？简直胡说！

1138
01:17:47,247 --> 01:17:48,457
为什么你不说我们每个人都是错的呢？

1139
01:17:48,623 --> 01:17:49,792
因为在这个案子里就是错的

1140
01:17:49,792 --> 01:17:51,209
你说过心理医生是错的

1141
01:17:51,376 --> 01:17:52,576
可你向他们承认你撒谎了

1142
01:17:52,576 --> 01:17:54,338
并跟我们说你真的没有问题

1143
01:17:54,504 --> 01:17:57,007
你没有听到声音，你没有看到东西

1144
01:17:57,174 --> 01:17:59,301
如果那是真的…

1145
01:17:59,468 --> 01:18:00,969
那就是更为严重的问题了

1146
01:18:01,136 --> 01:18:03,847
而这不可能继续下去的

1147
01:18:04,014 --> 01:18:07,100
那我跟你说 不可能是因为从来未发生过

1148
01:18:08,310 --> 01:18:10,520
我没枪杀过任何人

1149
01:18:12,230 --> 01:18:13,815
目前找到了17支武器

1150
01:18:13,982 --> 01:18:17,861
流水号码都有了，可它们都不是点233口径的

1151
01:18:19,321 --> 01:18:20,864
是的，都如同辛蒂说的那样

1152
01:18:21,031 --> 01:18:23,116
可找不到印刷物、纤维，都没有

1153
01:18:23,283 --> 01:18:24,993
是的，我们没有地方可去检查了

1154
01:18:25,160 --> 01:18:27,201
可能是保险欺诈

1155
01:18:27,201 --> 01:18:29,164
不，没有任何针对女孩的

1156
01:18:29,331 --> 01:18:32,334
我们大多数人对妓女都不是很尊重

1157
01:18:32,501 --> 01:18:34,127
她们低我们一等，是不是？

1158
01:18:34,294 --> 01:18:36,838
- 我想是的  - 她们为何低人一等呢，鲍勃？

1159
01:18:37,005 --> 01:18:39,674
那很明显

1160
01:18:39,841 --> 01:18:41,261
你有没有发现，在成长过程中

1161
01:18:41,261 --> 01:18:43,220
姑娘们有某种能力是超过你的呢？

1162
01:18:43,387 --> 01:18:46,556
她们知道男生要什么

1163
01:18:46,723 --> 01:18:49,518
是不是当我们长大些，我们就能翻转局面

1164
01:18:49,684 --> 01:18:51,520
处于支配，主导地位呢？对不对？

1165
01:18:51,686 --> 01:18:54,356
可以决定什么时候能碰她们呢？

1166
01:18:54,523 --> 01:18:56,525
- 当你付钱以后  - 是的

1167
01:18:56,691 --> 01:18:59,111
她们不会拒绝你 你为此付过钱了

1168
01:18:59,277 --> 01:19:01,655
她们会照你说的做 然后你拔出枪

1169
01:19:01,822 --> 01:19:03,573
你是真的处于控制地位

1170
01:19:05,325 --> 01:19:06,993
于是她们就死了

1171
01:19:07,160 --> 01:19:10,080
现在你说你没有强奸她们

1172
01:19:10,247 --> 01:19:12,165
可是换位思考一下，鲍勃 如果你读过这些报道…
你说你没有枪杀她们

1173
01:19:12,332 --> 01:19:13,834
换位思考，假装你是我们…

1174
01:19:14,000 --> 01:19:16,112
你会认为这些女孩撒谎吗？

1175
01:19:16,112 --> 01:19:17,045
我相信她们说的

1176
01:19:17,212 --> 01:19:18,547
你想不想因此证明我有罪呢？

1177
01:19:18,713 --> 01:19:20,340
我想弄清楚我在跟谁说话

1178
01:19:20,507 --> 01:19:23,385
我想看看你是否有胆子跟我们说实话！

1179
01:19:23,552 --> 01:19:25,387
你知道吗？

1180
01:19:25,554 --> 01:19:28,515
我觉得这件事非常严重

1181
01:19:28,682 --> 01:19:31,935
我觉得我应该和我的辩护律师谈谈

1182
01:19:32,102 --> 01:19:35,772
如果你想谈谈所有的过往之事…

1183
01:19:35,939 --> 01:19:39,401
谈什么？我没有做过那些事！

1184
01:19:50,871 --> 01:19:53,081
你认为你逃避了你对辛蒂所做的事

1185
01:19:54,458 --> 01:19:56,501
我知道你对那些女孩干了什么

1186
01:19:58,170 --> 01:19:59,474
我会证实的

1187
01:19:59,474 --> 01:20:01,131
那将会很困难，警长

1188
01:20:01,298 --> 01:20:02,936
我听说你要走

1189
01:20:02,936 --> 01:20:04,634
我哪儿也没去

1190
01:20:04,801 --> 01:20:07,179
罗伯特·汉森，我要逮捕你

1191
01:20:07,345 --> 01:20:09,181
因为绑架和强奸辛蒂·保尔森

1192
01:20:09,347 --> 01:20:11,641
把剩余部分读给他听，然后把他押送去法院

1193
01:20:11,808 --> 01:20:13,935
罗伯特·克里斯蒂安·汉森…

1194
01:20:17,731 --> 01:20:20,567
狗娘养的！找不到她的任何线索吗？

1195
01:20:20,734 --> 01:20:22,040
卡车呢，飞机呢？

1196
01:20:22,040 --> 01:20:23,945
也许他已经全部销毁了

1197
01:20:36,374 --> 01:20:38,376
你们出去一下好吗？

1198
01:21:16,331 --> 01:21:19,334
先生们，我知道你们已经忙活一整天了

1199
01:21:19,501 --> 01:21:21,836
但我们仍然没有找到需要的东西

1200
01:21:22,003 --> 01:21:24,422
如果走之前没有找到的话

1201
01:21:24,589 --> 01:21:26,049
我们不会再有机会了

1202
01:21:26,216 --> 01:21:28,885
所以我们再找一次

1203
01:21:29,052 --> 01:21:31,346
从头到脚，一寸一寸地找

1204
01:21:31,513 --> 01:21:34,015
如果要我们干一整晚的话，就翻天覆地查吧

1205
01:21:34,182 --> 01:21:36,101
我们要做的就是这样！

1206
01:21:36,268 --> 01:21:39,521
这叫军人的直觉 我知道它在这里

1207
01:21:39,688 --> 01:21:41,856
好的，你们都听见了 开始干活吧

1208
01:21:45,944 --> 01:21:48,613
还好吗？

1209
01:21:49,614 --> 01:21:50,865
我们把他逮捕了

1210
01:21:51,032 --> 01:21:52,659
法官说过不准保释

1211
01:21:52,826 --> 01:21:54,122
他在这里干嘛？

1212
01:21:54,122 --> 01:21:56,538
你说过要把我带到安全地方的

1213
01:21:56,705 --> 01:21:58,498
- 我不想这样  - 你必须这样，辛蒂

1214
01:21:58,665 --> 01:22:00,709
这样是最好的安排

1215
01:22:00,875 --> 01:22:03,211
我是不是得去作证呢？

1216
01:22:03,378 --> 01:22:05,130
因为我不知道是否能再次面对他

1217
01:22:05,297 --> 01:22:07,549
他的律师准备要和你见面

1218
01:22:07,716 --> 01:22:11,011
他们会尽可能让你难堪

1219
01:22:11,177 --> 01:22:12,596
比如…

1220
01:22:12,762 --> 01:22:15,890
我只要你准备好，懂吗？

1221
01:22:16,933 --> 01:22:19,185
我要拿回自己的东西

1222
01:22:19,352 --> 01:22:20,562
我得走了

1223
01:22:20,729 --> 01:22:22,897
- 我说我要拿回自己的东西！  - 是啊

1224
01:22:23,064 --> 01:22:25,442
我明天再过来，然后去拿东西

1225
01:22:25,609 --> 01:22:27,819
怎样都可以，好吗？

1226
01:22:50,425 --> 01:22:52,344
杰克，过来！

1227
01:22:56,973 --> 01:22:59,809
我们发现了一个暗门 你也许想要看看的

1228
01:23:05,982 --> 01:23:08,485
你是对的 他并没有全部销毁

1229
01:23:09,903 --> 01:23:12,906
一把迷你14型来复枪和一支汤普森竞争者枪

1230
01:23:13,948 --> 01:23:15,784
都是点2235口径的

1231
01:23:15,950 --> 01:23:17,952
我们找到枪了！

1232
01:23:39,057 --> 01:23:42,060
辛蒂还好吗？我给她带了一只新牙刷

1233
01:23:42,227 --> 01:23:45,814
一些香皂等洗漱用品

1234
01:23:45,980 --> 01:23:47,857
我们找到枪了

1235
01:23:48,024 --> 01:23:49,943
他没有供认

1236
01:23:53,154 --> 01:23:55,740
就因为这个制度不够完善

1237
01:23:55,907 --> 01:23:59,494
并不是说你退出来使它完善

1238
01:24:02,247 --> 01:24:04,916
我以为我们需要的事一个调整

1239
01:24:07,168 --> 01:24:08,586
你知道吗？

1240
01:24:08,753 --> 01:24:11,005
我爱这个老地方

1241
01:24:11,172 --> 01:24:13,550
我将要重找工作了

1242
01:24:13,717 --> 01:24:16,720
你已经做了对你来说是正确的事 帮助这个女孩…

1243
01:24:18,054 --> 01:24:19,681
这就是真正的你

1244
01:24:21,725 --> 01:24:24,018
你不可以让这个家伙逃脱法律制裁

1245
01:24:30,900 --> 01:24:32,902
我没有打算过

1246
01:24:35,071 --> 01:24:37,365
你要想想办法，弄些小伎俩

1247
01:24:37,532 --> 01:24:41,327
可是那个叫辛蒂的女孩怎么办？

1248
01:24:41,494 --> 01:24:43,705
我以为你说过那是个错误的？

1249
01:24:43,872 --> 01:24:45,540
因为如果她出庭作证

1250
01:24:45,707 --> 01:24:47,500
将会很麻烦

1251
01:24:49,377 --> 01:24:50,587
你在说什么？

1252
01:24:50,754 --> 01:24:53,882
我是说审判绑架和强奸案

1253
01:24:54,048 --> 01:24:56,092
在这里会判入狱99年

1254
01:24:56,259 --> 01:25:00,054
这种类型的审判会搞乱…

1255
01:25:01,890 --> 01:25:03,558
你和你的家庭

1256
01:25:03,725 --> 01:25:05,894
明早我再过来，鲍勃

1257
01:25:58,947 --> 01:26:00,949
你是辛蒂，对吗？

1258
01:26:01,115 --> 01:26:04,577
描述过你并询问过你是不是在这里
因为有人来过

1259
01:26:04,744 --> 01:26:06,287
他说过是鲍勃的一个朋友

1260
01:26:06,454 --> 01:26:08,581
我跟他说你会回来的

1261
01:26:15,630 --> 01:26:17,257
有谁进去看过他了？

1262
01:26:17,423 --> 01:26:18,967
只有他的律师和妻子

1263
01:26:19,133 --> 01:26:21,010
他的哥哥送来了他孩子们的一封信

1264
01:26:21,177 --> 01:26:23,888
- 其它就没什么了  - 汉森没有哥哥

1265
01:26:24,055 --> 01:26:25,849
有人查看过辛蒂吗？

1266
01:26:26,015 --> 01:26:27,892
有一位警察在那里 怎么了？

1267
01:26:29,018 --> 01:26:30,645
我要和哈尔科姆警长说话

1268
01:26:30,812 --> 01:26:33,189
快点，接电话！不 快啊！

1269
01:26:33,356 --> 01:26:34,816
他在哪里？

1270
01:26:34,983 --> 01:26:37,360
- 赶紧联系他，好吗？  - 操，贱货，来啊！

1271
01:26:37,527 --> 01:26:39,904
我找你一整晚了！赶紧上车！

1272
01:26:45,535 --> 01:26:48,288
听着，我只跟条子说过我叫辛蒂

1273
01:26:48,454 --> 01:26:50,832
然后我用过费莉莎，好吗？是他 我知道的

1274
01:26:50,999 --> 01:26:53,960
听好，今晚我们要离开这个该死的州！

1275
01:26:54,127 --> 01:26:55,837
再也不回来

1276
01:26:58,631 --> 01:26:59,674
喂

1277
01:26:59,841 --> 01:27:01,509
- 找到她了？  - 是的

1278
01:27:01,676 --> 01:27:03,511
开始吧 记住

1279
01:27:03,678 --> 01:27:05,471
你照我说的做了 我们就扯平

1280
01:27:14,731 --> 01:27:16,733
为什么这儿拐弯？

1281
01:27:17,775 --> 01:27:19,569
你他妈带我去哪里？

1282
01:27:20,904 --> 01:27:23,197
克雷特，我问你问题 我们要去哪里？

1283
01:27:26,868 --> 01:27:28,995
辛蒂？

1284
01:27:29,162 --> 01:27:30,807
你究竟干什么吃的？

1285
01:27:30,807 --> 01:27:31,831
就这么让她走了？

1286
01:27:46,512 --> 01:27:48,222
下车

1287
01:27:48,389 --> 01:27:50,975
快，下车 给我滚下车！

1288
01:27:53,227 --> 01:27:55,563
- 怎么回事？  - 给我安静些

1289
01:27:55,730 --> 01:27:57,357
克雷特，究竟怎么回事？

1290
01:27:57,523 --> 01:27:59,984
尽管放松 会很快的

1291
01:28:01,444 --> 01:28:02,695
快滚吧

1292
01:28:04,072 --> 01:28:05,740
我们扯平了

1293
01:28:05,907 --> 01:28:07,742
- 不 不！  - 你想跑到哪儿去？

1294
01:28:07,909 --> 01:28:10,244
你想跑到哪儿去？

1295
01:28:10,411 --> 01:28:13,331
克雷特，你为什么要这样做？

1296
01:28:13,498 --> 01:28:14,958
快把枪放下！放下！

1297
01:28:15,124 --> 01:28:17,043
你他妈要死了，拿枪指我

1298
01:28:17,210 --> 01:28:19,212
- 你他妈想干什么？  - 从车里把钱拿出来

1299
01:28:19,379 --> 01:28:22,465
我他妈比你好多了

1300
01:28:22,632 --> 01:28:24,469
贱货，我没时间了

1301
01:28:24,469 --> 01:28:25,593
我比你好多了！

1302
01:28:25,760 --> 01:28:26,928
快，别走！

1303
01:28:27,095 --> 01:28:29,013
你他妈去哪里？

1304
01:28:29,180 --> 01:28:31,265
你的该死的贱货要跑了

1305
01:28:31,432 --> 01:28:32,684
你个蠢货

1306
01:28:36,729 --> 01:28:38,189
他妈的钱在哪里？

1307
01:28:45,613 --> 01:28:48,241
- 我找不到她  - 警长，接到了电话

1308
01:28:48,408 --> 01:28:50,284
是辛蒂·保尔森打给你的

1309
01:28:50,451 --> 01:28:51,661
电话接过来！

1310
01:28:51,828 --> 01:28:54,455
他要抓我 帮帮我，求你了！

1311
01:29:00,169 --> 01:29:02,380
- 去你知道的地方  - 克雷特那里，好吗？

1312
01:29:02,547 --> 01:29:04,340
- 绅士乐园  - 我知道在哪里

1313
01:29:04,507 --> 01:29:07,218
就去那里 我们去找你 马上就到

1314
01:29:14,100 --> 01:29:16,102
他追过来了，懂吗？快救我！

1315
01:29:16,269 --> 01:29:17,854
去找个房间，把门锁上

1316
01:29:18,021 --> 01:29:20,064
藏好直到我们赶过来 我会去的

1317
01:29:45,423 --> 01:29:47,008
她在哪里？

1318
01:29:52,680 --> 01:29:53,681
该死

1319
01:30:17,371 --> 01:30:18,664
不！

1320
01:30:27,006 --> 01:30:28,591
辛蒂？

1321
01:30:28,758 --> 01:30:30,468
辛蒂？

1322
01:30:37,183 --> 01:30:39,227
杰克！后面的防火梯！

1323
01:30:39,393 --> 01:30:40,686
赶紧闭嘴

1324
01:30:43,064 --> 01:30:46,025
放下枪！
放下枪！

1325
01:30:46,192 --> 01:30:47,610
放下！

1326
01:30:47,777 --> 01:30:49,403
我们是州警！立刻放下枪！

1327
01:30:51,614 --> 01:30:53,032
快！

1328
01:30:55,326 --> 01:30:56,661
今天是你的幸运日，贱货

1329
01:31:19,934 --> 01:31:21,769
我刚从奥利弗办公室听到消息

1330
01:31:21,936 --> 01:31:24,647
看起来她们不准备处理这起谋杀案了

1331
01:31:24,814 --> 01:31:26,941
我找到了枪！还有弹壳！

1332
01:31:27,108 --> 01:31:28,442
他们将要争论是有其它人

1333
01:31:28,609 --> 01:31:29,819
可能扣动了扳机，你明白的

1334
01:31:29,986 --> 01:31:31,737
我们的搜查令受到质疑

1335
01:31:31,904 --> 01:31:33,906
没有找到匹配他所关心的首饰

1336
01:31:34,073 --> 01:31:36,951
这是一场赌博，他可能会输，而汉森会逃脱的

1337
01:31:37,118 --> 01:31:38,703
抱歉，杰克 我不认为

1338
01:31:38,870 --> 01:31:41,622
我们能够起诉一个凶手，除非他认罪

1339
01:31:43,791 --> 01:31:46,794
你是比他聪明的，对吗？

1340
01:31:46,961 --> 01:31:49,297
记住，当你要把这种人淹死

1341
01:31:49,463 --> 01:31:51,674
你只需加入更多的水

1342
01:31:53,718 --> 01:31:55,386
你知道的，昨晚我一直在干活

1343
01:31:55,553 --> 01:31:57,597
又看了一遍我们查封的每样东西

1344
01:31:57,763 --> 01:31:59,640
我们在他床下找到了这个

1345
01:31:59,807 --> 01:32:02,351
他妻子说她总是在晚上看它

1346
01:32:02,518 --> 01:32:05,229
- 这些是什么？  - 不知道

1347
01:32:18,117 --> 01:32:19,493
是什么？

1348
01:32:19,660 --> 01:32:22,955
阿德？阿德！埃克鲁特纳·安妮

1349
01:32:23,122 --> 01:32:25,082
和乔安娜·梅西纳的尸体在哪儿发现的？

1350
01:32:25,249 --> 01:32:27,668
埃克鲁特纳就在你看到这个标记的地方

1351
01:32:27,835 --> 01:32:30,213
西沃德在下面这里，高速公路穿过…

1352
01:32:30,379 --> 01:32:32,924
那么乔安娜就在这里了

1353
01:32:33,090 --> 01:32:34,217
这个标记

1354
01:32:34,383 --> 01:32:36,302
天啊 超过20个人了

1355
01:32:36,469 --> 01:32:38,179
天啊！

1356
01:32:39,847 --> 01:32:41,807
他都干了什么啊？

1357
01:32:48,147 --> 01:32:50,233
有没有找到其它像这样的东西？

1358
01:32:50,399 --> 01:32:52,026
跟这个一摸一样的？

1359
01:32:52,193 --> 01:32:54,695
这一个是苏鲁娜的姐姐给我的

1360
01:32:54,862 --> 01:32:57,198
她说过苏戴着同样一个

1361
01:32:57,365 --> 01:32:59,492
就在苏失踪的那一天

1362
01:32:59,659 --> 01:33:01,494
不，没有像那样的手镯了

1363
01:33:12,380 --> 01:33:15,383
- 是的  - 我付钱还不行吗？

1364
01:33:15,549 --> 01:33:16,717
- 对吗？  - 是的 一定给

1365
01:33:16,884 --> 01:33:18,552
但是就因为我过去干了一些事情

1366
01:33:18,719 --> 01:33:21,097
并不是说我在这里也干过，因为我没有干过！

1367
01:33:21,264 --> 01:33:23,724
- 我没有… 没有害死任何人！  - 好，好，鲍勃…

1368
01:33:23,891 --> 01:33:25,643
鲍勃，冷静些

1369
01:33:25,810 --> 01:33:27,478
抱歉我来晚了

1370
01:33:27,645 --> 01:33:29,772
鲍勃

1371
01:33:29,939 --> 01:33:31,899
能告诉我是什么吗？
我们在你家里找到这个

1372
01:33:33,234 --> 01:33:35,027
我从未见过！这是什么？

1373
01:33:35,194 --> 01:33:37,571
我相信你见过好几百次了
是航空图

1374
01:33:37,738 --> 01:33:40,366
没错 这上面的这些小标记是什么？这些叉叉？

1375
01:33:40,533 --> 01:33:42,410
这都是我打猎的地点

1376
01:33:42,576 --> 01:33:45,413
可是，鲍勃，为什么是这个和这个

1377
01:33:45,579 --> 01:33:47,373
这两个女孩的尸体在哪儿发现的？

1378
01:33:47,540 --> 01:33:49,667
- 还有这两个呢？  - 好吧，停一下

1379
01:33:49,834 --> 01:33:52,128
你是说… 不行 那些就是我打猎的地点

1380
01:33:52,295 --> 01:33:54,547
哦，我相信是的，鲍勃

1381
01:33:54,714 --> 01:33:56,590
- 你打猎的地点  - 对

1382
01:33:56,757 --> 01:33:59,135
于是你在一个晚上研究这个图

1383
01:33:59,302 --> 01:34:01,429
标上了你猎杀一个女孩的地点

1384
01:34:01,595 --> 01:34:02,670
杀了一个又一个

1385
01:34:02,670 --> 01:34:04,390
直到你欲罢不能

1386
01:34:04,557 --> 01:34:06,267
你把这些女孩标记在地图上，对不对，鲍勃？

1387
01:34:06,434 --> 01:34:08,769
这像什么呢？是不是你杀掉她们后恐慌了呢？

1388
01:34:08,936 --> 01:34:09,188
帕特！

1389
01:34:09,188 --> 01:34:11,269
你是不是把她们的鲜血沾到你手上和衣服上了？

1390
01:34:11,269 --> 01:34:11,564
警长

1391
01:34:11,731 --> 01:34:12,639
我们找到了枪

1392
01:34:12,639 --> 01:34:14,984
只要一会儿时间检测室就能确认了

1393
01:34:15,151 --> 01:34:16,777
- 时间很快的…  - 警长！

1394
01:34:16,944 --> 01:34:19,488
那个人… 就是他

1395
01:34:21,449 --> 01:34:23,451
在某一天相当恶劣的天气下去开飞机

1396
01:34:23,617 --> 01:34:25,661
飞得很不错嘛

1397
01:34:25,828 --> 01:34:27,621
我们好几次差点就追丢你了

1398
01:34:27,788 --> 01:34:29,048
但是我们找到了这个

1399
01:34:29,048 --> 01:34:31,125
痕迹还是很明显的

1400
01:34:32,168 --> 01:34:33,502
这是什么？

1401
01:34:33,669 --> 01:34:35,921
鲍勃知道 对不对，鲍勃？

1402
01:34:37,506 --> 01:34:39,592
她有一个孩子！

1403
01:34:39,759 --> 01:34:42,803
几乎和你的儿子一样大，鲍勃

1404
01:34:44,972 --> 01:34:46,349
怎么了？为何如此安静了？

1405
01:34:46,515 --> 01:34:48,225
你不记得杀死苏鲁娜了？

1406
01:34:48,392 --> 01:34:49,810
也许我应该恢复你的记忆了

1407
01:34:49,977 --> 01:34:51,896
你是在强奸她之前还是之后取下来的呢？

1408
01:34:52,063 --> 01:34:53,064
会议到此为止

1409
01:34:53,230 --> 01:34:54,857
- 我需要和我的当事人谈谈  - 不，我是尽力在帮助他

1410
01:34:55,024 --> 01:34:57,985
我们马上要去看看这些有标记的地方

1411
01:34:58,152 --> 01:35:00,738
这张图上有24个标记

1412
01:35:00,905 --> 01:35:03,574
可以让我们断定那里会有24位女孩

1413
01:35:03,741 --> 01:35:04,766
只要找到一具尸体

1414
01:35:04,766 --> 01:35:06,327
就会判定他是凶手！

1415
01:35:06,494 --> 01:35:08,207
鲍勃，我控制不住了…

1416
01:35:08,207 --> 01:35:10,206
你，你的家庭，还有媒体

1417
01:35:10,373 --> 01:35:11,528
现在地面冻住了

1418
01:35:11,528 --> 01:35:12,500
可是之后每一个夏季

1419
01:35:12,666 --> 01:35:14,543
当冰雪融化时，我会一直去找

1420
01:35:14,710 --> 01:35:16,337
直到查完最后一个标记

1421
01:35:16,504 --> 01:35:19,340
我会要求地方检察官去向州长请愿

1422
01:35:19,507 --> 01:35:21,032
恢复死刑

1423
01:35:21,032 --> 01:35:22,510
因为我们会找到所有尸体

1424
01:35:22,676 --> 01:35:24,678
他会同意的，所以如果你现在不给我们讲实话

1425
01:35:24,845 --> 01:35:26,070
到时就帮不了你了！

1426
01:35:26,070 --> 01:35:27,390
你以为你能威胁我吗？

1427
01:35:27,556 --> 01:35:29,308
- 你以为你能威胁我吗？  - 鲍勃，鲍勃，鲍勃！

1428
01:35:29,475 --> 01:35:30,664
你知道我是谁吗？

1429
01:35:30,664 --> 01:35:32,019
你根本不知道我是谁！

1430
01:35:41,487 --> 01:35:43,274
你个小贱人！

1431
01:35:43,274 --> 01:35:45,902
你们以为靠这个小婊子就能威胁我吗？

1432
01:35:45,902 --> 01:35:46,700
鲍勃，别着急！

1433
01:35:46,867 --> 01:35:49,120
我早就应该趁机杀掉你的！

1434
01:36:02,550 --> 01:36:04,635
鲍勃

1435
01:36:07,138 --> 01:36:08,139
噢，鲍勃

1436
01:36:22,543 --> 01:36:31,978
罗伯特·汉森承认谋杀了17名妇女
另外并绑架和强奸了30名妇女
官方当局相信还有更多 她们仍然是悬案

1437
01:36:32,610 --> 01:36:44,084
作为他认罪的交换条件，他被起诉为绑架和强奸了辛蒂·保尔森
仅仅杀害了乔安娜·梅西纳、谢丽·莫罗、宝拉·格尔丁
以及被叫做埃克鲁特纳·安妮的无法确定的尸体

1438
01:36:47,138 --> 01:36:53,205
他被判为终身监禁461年，永不许假释

1439
01:36:54,135 --> 01:36:59,389
作为阿拉斯加州历史上最大规模的搜查活动
汉森领着州警指认了地图上17处藏尸地点

1440
01:37:01,055 --> 01:37:04,934
仅仅有11具受害者遗体被发现

1441
01:37:07,731 --> 01:37:15,318
杰克·哈尔科姆依然留在了阿拉斯加州警里
并升职为犯罪调查局的局长
他现在已退休了

1442
01:37:30,405 --> 01:37:37,136
辛蒂现在生活在美国本土
她结了婚并有了三个孩子
这是她第一次说出这个故事

1443
01:37:41,044 --> 01:37:49,246
这部电影谨献给所有的受害者

1444
01:37:50,707 --> 01:37:54,779
西莉亚·贝丝·冯·詹登
怀疑被汉森绑架，时间是1971年12月22日
遗体已找到

1445
01:37:56,449 --> 01:38:00,343
梅根·埃默里克
怀疑被汉森绑架，时间是1973年7月7日
遗体从未找到

1446
01:38:01,949 --> 01:38:06,143
玛丽·瑟尔
怀疑被汉森绑架，时间是1975年7月5日
遗体从未找到

1447
01:38:07,616 --> 01:38:11,503
埃克鲁特纳·安妮
失踪于1979年11月
遗体已找到

1448
01:38:13,147 --> 01:38:17,308
乔安娜·梅西纳
失踪于1980年5月19日
遗体已找到

1449
01:38:18,775 --> 01:38:22,843
罗克珊·伊斯伦特
失踪于1980年6月29日
未知是否发现遗体

1450
01:38:24,382 --> 01:38:28,323
丽萨·贝蒂·富特雷尔
失踪于1980年9月7日
遗体已找到

1451
01:38:29,973 --> 01:38:34,067
玛莱丽·拉珊
失踪于1981年6月
遗体已找到

1452
01:38:35,567 --> 01:38:39,495
谢丽·莫罗
失踪于1981年11月17日
遗体已找到

1453
01:38:41,152 --> 01:38:45,279
安德里娅·阿特莉
失踪于1981年12月2日
未知是否发现遗体

1454
01:38:46,815 --> 01:38:50,951
苏露娜
失踪于1982年5月30日
遗体已找到

1455
01:38:52,300 --> 01:38:56,424
塔玛拉·佩德森
失踪于1982年8月
遗体已找到

1456
01:38:57,983 --> 01:39:01,911
安吉拉·费德恩
失踪于1983年2月
遗体已找到

1457
01:39:03,686 --> 01:39:07,636
宝拉·格尔丁
失踪于1983年4月25日
遗体已找到

1458
01:39:09,191 --> 01:39:13,262
特丽萨·沃森
失踪于1983年4月29日
遗体已找到

1459
01:39:14,815 --> 01:39:19,017
德丽恩·弗雷
失踪于1983年9月
遗体已找到

1460
01:39:20,469 --> 01:39:29,792
辛蒂·保尔森
1983年6月13日被绑架
幸存

1461
01:39:30,692 --> 01:39:31,938
（感谢观影）

