35號消防車 搶救一棟六樓建築物
火勢猛烈，請求消防員支援 35號消防車請求支援
阿諾史瓦辛格
間接傷害
我們需要更多支援
一位老太太被困，快來幫忙
布爾隊長的小組正在進行搜救
我祖母不良於行，她被困住了
走吧，我們會去救她
大樓兩側都有民眾受困
咱們去救人吧
小心
求求你
救救我
我不能走路
把消防梯拿來
你別去冒險
你們退後
我要進去 葛迪，別去
注意五樓的牆壁
小心，六樓要垮了
布爾隊長掉下去了 快來幫忙
救救我，來人呀，救命
我不能呼吸
快戴上氧氣罩 謝謝你
呼吸 把梯子扶好
左邊
快把老太太救出來
沒事了，吸氣，來吧
你沒事了
梯子扶好，來吧
灼傷病患下來了
有一個要下來
小心點
把她抱下去
藍色接藍色
接到這兒，藍色的，這兒
把機翼扶穩了
太好了，你看看
好棒哦
早安 早
媽，你來看
好厲害哦
你一定花了好久才拼好
一早四點就開始
我回家他早就醒了
他有喉嚨痛
他得去看醫生
你想看我灌籃嗎？
乖乖，你最好別跳來跳去
泡泡澡，泡了就舒服
麥特很快就清潔得滑溜溜
我跟醫生約11點半
我12點15分就得回醫院
我帶他去，你來接他
好
好，11點半沒問題，謝謝你
你洗乾淨了
來吧，小鬼
讓我來，你好乾淨哦
滑不溜手的
來吧
我就說看了醫生會很舒服
想吃熱狗嗎？
好
你好嗎？ 很好
你要什麼？
兩個熱狗、一杯汽水
你要喝什麼？
柳橙汁 一杯柳橙汁
兩個熱狗
來了
你爸爸遲到了
他應該早就到了
別亂跑，好嗎？
「哥倫比亞領事館」
警官
對不起，警官
抱歉，我只是來接我小孩
我只停一下子就行了
沒問題
編劇：大衛葛瑞菲斯 彼德葛瑞菲斯
他在那裡
哪裡？
幹得好，這是你的功勞
這是我的職責
走吧
製片：史提芬魯瑟 大衛佛斯特
這裡請
嗨，老爸
我就說他會來的
不！
救護車幾時會到？
快把吉力、派瑞和柯倫叫來
探員來了，十分鐘把報告給我
導演：安德魯戴維斯
我要打點滴了
我們得到醫院才能清除碎玻璃
高級官員抵達後發生爆炸
哥倫比亞官員、美國情報人員
他們都可能是目標
那是布蘭德，中情局探員
負責哥倫比亞情報
另一個是舒伯
助理國務卿，拉丁美洲事務
他們毫髮無傷
監看攝影機拍到什麼？
我們正在調錄影帶
洛城警局呢？
這是聯邦案，他們只能協助
死傷有多少？
二十幾人受傷、九人死亡
中情局探員、美、哥軍事人員
一名郵差
一位護士和她的小兒子
他爸爸在那兒
葛迪，你得躺上擔架
聯絡每一個線人 今天一定要查出兇手是誰
是，長官
我是費普，反恐怖行動小組
彼得布蘭德
我得跟助理國務卿談談
今天不行
把他送到旅館
有消息就告訴我 好
那我就跟你談談
你們其中有一個是目標
這是恐怖行動，人人都是目標
別跟我來這一套
我要知道你對兇手知道多少
等你獲得批准再說吧
你要我告訴失去妻兒的父親 你要讓兇手逍遙法外？
隨你便，等你獲得批准再找我
對不起，護士小姐
我找葛迪布爾
你好嗎？
嗨，葛迪
他怎麼樣？
不幸中的大幸
玻璃碎片沒刺進大動脈
他很幸運
我要強調的是美國政府 將動用所有力量緝兇
並聲明我們絕不姑息恐怖行動
但是我們也不能輕舉妄動
做出令人後悔的草率決策
我們不能讓一個無名罪犯 破壞我們和哥倫比亞的合作
請問攻擊目標是誰？
老兄，你好嗎？
調查結束之前我不想猜測
總統打算怎麼辦？
總統正在和幕僚總長開會
國務院接到警告嗎？
有什麼進展？
總統要說話，一定沒新的消息
有人說FBI早知道有炸彈
只是不知道是誰引爆的
我看到那個警察
我看到他
葛迪，回來
快回來，慢一點
我看到他
你不能亂跑，等等
有問題就找助理國務卿
他是自己人，他會幫你解決
貝克呢？莫耶？他能幫忙
典型的幹員，吃人不吐骨頭
去查半年來入境的哥倫比亞人
大家都在包庇他
所以他才能為所欲為
可惡
他們一定是用液體炸彈
請跟我來
我只想幫忙
我在爆炸縱火消防隊工作過
這裡請，我帶你找費普探員
葛迪布爾來了
那個消防員？
對
他跟那個警察說過話
謝謝你趕來
我們知道兇手是克勞帝裴瑞尼
他是被稱為野狼的恐怖份子
他就是我遇到的傢伙
我跟他講過話
我說我只是去接我兒子
那傢伙還對我笑
炸彈可能是用手機引爆的
他有手機嗎？
我不知道
你看到他後多久就發生爆炸？
五秒，最多也才十秒
這夠時間打電話嗎？
也許吧
你也許會很難受
我遲到了，他們不該在那兒
他們不該在那兒
兇手也不該在那兒
這是彼得布蘭德
中情局拉丁美洲部
他也是目標之一
請節哀順變
我希望能幫忙
我保證，我們一定會逮到兇手
我怎麼跟你聯絡？
這是葛迪 安妮
還有馬修布爾
請留言
我是夜線新聞的肯巴奈
我們很想請你到攝影棚來
親口談你的經歷
有興趣的話請打電話給我…
現在記者瑞克繼續報導爆炸案
記者正在國務院
稍早政府的反恐怖小組
收到野狼的錄影帶
野狼是哥倫比亞的恐怖份子
至少犯下七宗爆炸案
包括最近洛城哥倫比亞領事館
我代表哥倫比亞人民
對洛杉磯的爆炸案表示負責
那是對抗美國政府的自衛行動
只要美國繼續侵略哥倫比亞
我們就會把戰爭帶到美國境內
你們在自己家裡都不安全
哥倫比亞不是你們的國家
趕快撤走
不自由、毋寧死
記者珍妮露茲在洛杉磯報導
奧提茲多明尼格先生
是拉丁美洲團結聯盟發言人
他們公開同情哥倫比亞解放軍
你曾說解放軍是自由鬥士
爆炸不是殘忍的恐怖行動嗎？
野狼只是讓美國人自食其果
但是布爾母子的死
應該算是恐怖行動
他們的死很令人惋惜
這叫作間接傷害
奧提茲，你接不接？
CNN在等你
華盛頓郵報在另一線
這兒只有我嗎？ 柯斯比探員會來接班
紐約時報在一線
請他們等
這就是我的立場
我為什麼要改？
你要間接傷害嗎？ 你是什麼人？
我就給你間接傷害
你是怎麼了，不要這樣
是那個消防員
快去，快點
你要間接傷害，來呀
你在做什麼？
給你間接傷害呀
你在幹嘛？
野狼呢？ 不知道
野狼在哪裡？
快告訴我
去你的
制伏他
我不知道
關掉
來吧
放輕鬆
我得替你上手銬 我是FBI的柯林幹員
把手放過來
別緊張，你不會有事
放輕鬆，不會有事的
我知道你很傷心難過
但是你也不能私下尋仇
你逮不到他的
他早就逃走了才把錄影帶寄來
我被捕了嗎？
沒有，我們勸對方撤銷告訴
老實說
野狼已經回到哥倫比亞
國務院杜勒斯分部
我不該受到質問
這場悲劇是你造成的
你帶著突襲游擊隊的計劃
到哥倫比亞領事館
難怪他們想把你炸死
議員先生，如果你想爭論…
我不想跟你爭論
我命令你立刻結束你的行動
請恕我直言
這是最糟糕的做法
這沒什麼好說的
哥國政府要和游擊隊進行和談
太荒謬了
你不能和恐怖份子談判
游擊隊才不想和談
他們只想走私可卡因
議員先生
彼得布蘭德的經驗豐富
饒了我吧，道格拉斯
布蘭德失敗了
他把戰爭帶到美國境內
你很清楚這是無法接受的
我們限你在72小時撤退人員
你還有問題嗎？
沒有了
彼得，過來
他們算哪門子的聽證委員會
全是一群蠢蛋
我要回哥倫比亞殺光他們
這又是舊事重演
你應該很清楚
事情會過去的
現在你被調到內部分析小組
你還是逮得到野狼
只是要透過衛星，好嗎？
你不會有事的
我受夠了
把飛機準備好，今晚就走 是，長官
有一個人自稱是野狼 又怎樣？
他指名道姓找你 他也知道爆炸案的內幕消息
到那兒接
哪位？
你還真難找，我試了三個禮拜
布爾？
你在忙著緝拿殺我妻兒的兇手
對不對？
我知道你很急，我們正在調查
有消息會告訴你
請你跟我說老實話
你不想逮到他
你要聽實話？
哥國政府打算和游擊隊和談
美國議會也同意了
我們進不了游擊隊勢力範圍
替你伸張正義並不是第一優先
「哥倫比亞解放軍」
「海外旅行警告」
上校
見到你真好
沒想到你會回來
我在這兒苦心經營了八年
不會讓一個三流革命份子得逞
中情局分站，蒙波市外
我的手下好嗎？
他們等不及要上戰場
你從瘋人院逃出來嗎？
這就是瘋人院
我要跟你談談 好
葛迪，你好
請進
見見一個朋友
他是艾德庫恩
請節哀順變 謝謝
他在哥倫比亞當過軍事顧問
他能幫助你
你做了一點功課
我不做別人都不肯做
你一定是瘋了才想去
你要得到國務院批准
才能入境哥倫比亞
我敢打包票
你一定早就被列為黑名單
是啊，巴拿馬
哥倫比亞的後門
你是做了不少功課
就算你安全地偷渡到哥倫比亞
也要通行證才能進游擊隊基地 他們才不會給你通行證
假設我拿到通行證
你這長相馬上就會露出馬腳
他們會先對你嚴刑拷打
再把你推下懸崖
你到底幫不幫忙？
說說你的計劃
我要步行通過德利安隘口
叢林的巡邏比較鬆懈
走一天就能到瓦倫西亞
那兒離游擊隊基地只有兩百哩
哥倫比亞，瓦倫西亞
我一定能花錢請人載我到蒙波
想都別想
你找錯對象就死定了
除了販毒以外
綁架外國人是最賺錢的生意
盡快搭上一輛巴士
只要上了巴士就安全了
謝謝你的建議
你要聽我的建議才行
怎麼回事？
前面有檢查站
他們在找誰？
跟他們作對的人
我們不是游擊隊
那你們幹嘛跑？
大家都在跑
你敢騙我就死
我們在他的背包找到他的護照
這傢伙是自尋死路
他只有兩條路
划船或坐車，我們找得到他
這麼說游擊隊也知道他來了
很快就知道了
我要你走漏消息
好
我要他在12小時內就喪命
讓華府知道不能姑息恐怖份子
游擊隊營地，聖培羅郊外
洛城爆炸案非常成功
他們終於願意進行談判了
虛偽的美國人只會談家庭價值
他們忘了戰爭的殘酷
不像我們這樣
找到他的護照，他來了
很好
我們就綁走洛城消防員
美國人聽到了就會哭天喊地
把他抓來
他們一定會付贖金的
派手下到碼頭和鎮中心
趕在警察之前把他帶回來
他們不付贖金
就殺了他
蒙波碼頭
蒙波是終點站
一定要搭船才能到游擊隊基地
我要怎麼搭上船？
你沒有通行證哪兒都別想去
謝謝，多謝了
你說一定要通行證才能去
我該怎麼弄到？
你可以向當地人買
但是千萬別問錯對像
到這兒我已經沒有好建議了
謝了，我會隨機應變的
你們在幹嘛？
這孩子沒事吧？
他沒事，不過我不需要幫忙
我只是擔心孩子
抱歉，你很好心
他太興奮了，我拉不住他
他急著想去湊熱鬧
他最愛嘉年華會
我是莎琳娜
葛迪
我兒子莫羅
朋友
我要走了，幸會了，再見
布爾先生
請你跟我走
你被通緝了
為什麼？
你非法入境
才不是，我的護照被偷了
你要跟我來
你看到那些人了嗎？
他們是游擊隊
我是說真的，隊長
謝謝你讓我在這兒住一晚
我知道這兒都客滿了
我本來想給你小費
只是我的錢都被搜走了
有人住了我的房間
把他關在美國人隔壁
你怎麼能這樣？
就因為他比我壯嗎？
別這樣嘛，咱們有交情耶
你罵我是變態？
我也喜歡你
史恩阿姆斯壯，公開猥褻罪
他們是這麼說啦
我只是站著，都是她在幹活
你的舌頭被剪掉了嗎？
這種事經常發生
葛迪布爾
我認識你嗎？
不認識
你犯了什麼罪？
我是非法移民
你們這些臭白人
老是跑來搶我們工作
他們不是想綁架你就是想殺你
他們才懶得理我們加拿大人
警察殺游擊隊，游擊隊殺軍人
夾在中間的農夫最倒霉
不過加拿大人卻來去自如
沒有把握殺他們就別亂瞪人
他們是游擊隊？
我可沒這麼說
你就是這個意思
你替游擊隊工作
所以你才認得他們
我要換一間牢房
你做什麼？
我替他們修理機器，滿意嗎？
把通行證賣給我
給我閉嘴，我只是個技工
要是被警察發現我就死定了
我的通行證不賣給任何人
多謝了
不客氣
把人犯名單和游擊隊資料比對
游擊隊本來想要抓布爾
那傢伙為了抓野狼被關進大牢
我們應該給他獎賞
安全帶
看來有人來找麻煩了
蒙波監獄遭到游擊隊的攻擊
派人到監獄鎮壓
派兩組軍隊清除建築物 我們三分鐘內就趕到
該死，我不敢相信
消防員怎麼辦？
他們來了，快走吧
把他燒死吧
我們會變成烤鴨
我們死定了
你真聰明，太聰明了
美國加油
太好了，太好了
快來救我
你想活命就把通行證給我
通行證！你打算見死不救嗎？
我以為我們是朋友，求求你 拜託，我就快死了
不，你不會那麼快死
空氣會被燒到華氏451度
你的通行證也會燒起來
然後你的頭髮和指甲會融化
好啦，該死，拿去吧
這是你的了，拿去吧
快救我出去，快呀
目擊者聽到囚犯高喊野狼
他來過這兒
他就這樣從我們眼前溜走？
警察是用來做什麼的？
消防員也不在這兒
消防員逃出火海了？
仔細搜，也許能找到他的屍體
很抱歉要嚇唬你
我早該退休了
你也沒有見死不救
這是什麼？
你的退休金，換取一些情報
告訴我該怎麼做
你要回去碼頭
送我的人叫歐瑪，他會幫你的
你到了聖培羅就找菲力斯
就說你來代我的班
我因為行為不檢被捕
祝好運，你要靠運氣
天啊，這是誰幹的？
他們懷疑這些人協助政府軍
瑪格達琳那河，游擊隊基地
把手舉起來，拿起通行證
我來代阿姆斯壯的班
你不是史恩阿姆斯壯
一點也沒錯
菲力斯？
安利貝克曼，我來代班
沒這麼容易，這違反了規定
我一切都按照規矩，結果呢？
這就跟叫薄餅一樣
加拿大醃肉變成了德國香腸
你不要我修理引擎就直說
我馬上走人，再見
等一下，別生氣嘛
阿姆斯壯老兄呢？
我怎麼知道你沒殺了他？
他昨天被抓起來
他和警察局長女兒亂搞
這才是阿姆斯壯的色狼本色
我太佩服他了
我真想跟他一樣
我不能讓他過去
我的發電機修不好就付不了稅
我付不了稅你老闆就會生氣
他不是減你薪水就是剪你咽喉
你好好想一想
明天一早把他帶回來
謝謝
貝克曼
你的通行證
謝了
聖培羅，游擊隊基地
你的英文說得不錯
謝了
你在哪兒學的？
我去過紐約、芝加哥、邁阿密
也待過洛杉磯
等我成了大人物我才回去
我很有才華，只是沒人識貨
我想灌一張唱片
有點像是新派鄉村歌曲
你想聽嗎？
除非有必要
你用這種態度就不好玩
來吧
游擊隊萬歲，不知者不罪
讓我們不醉不歸
一二三四，中情局滾蛋
美國佬去死
你覺得怎樣？
一流水準，你一定會紅
真的嗎？
是啊，你入錯行了
真是的，我也這麼想
戴上面罩
為什麼？
這是為了你好
你不必知道我們去的地方
放心，15分鐘就到了
我們到了
別給我惹麻煩
可以看了
你覺得怎樣？
挺不錯吧
這是哪裡？
我的家
這兒好臭
這全都是錢
這是可卡因工廠
我知道啦
我可不想領最低工資幹粗活
我不幹玻利維亞人也會做
他們不干中國人也會做 中國人不干
美國人也會做，這就是現實
荷蘇，你要替我拍音樂錄影帶
柴油發電機壞了
我知道應該讓它冷卻
只是毒品供不應求
我做得多快都不夠賣
硅谷新貴都用電子郵件販毒
這一個嗎？
對
阿姆斯壯的功力一流
放心，我會修好的
希望如此
他說他叫安利貝克曼
安利貝克曼？
他戴了帽子，我認不出來
我犯了錯
求求你聽我說
求求你，克勞帝
自由之戰絕不容許犯錯
紀律就是一切
紀律和懲罰
找到他
別再犯錯
他們想來就來 我可不是好欺負的
怎麼樣？我不是給了錢嗎？
那個技工呢？
冷靜點，你不信任我嗎？
一切都沒問題
他正在工作，德國佬很賣力
他很有效率
別緊張嘛，放輕鬆點
你乾脆替我弄一台新發電機
安利，朋友來找你
是我跟他說可以休息五分鐘
他大概在廁所吧
也許他吃壞了肚子
這麼高大的白人不可能藏起來
咱們不如喝一杯等他來
那是什麼？
快去拿水管
快呀，快去搶救可卡因
我願意賠償
我願意加倍賠償你的損失 加三倍都沒問題
我一定會賠你的
這裡不安全，快走吧
別開玩笑
他只是個消防員
他能找到這兒，中情局也能
夠了，快去把事情搞定
別過來 克勞辛
站住，回去
克勞帝
不，站住
你是怎麼了？
你想怎樣？
你要考慮後果
休息吧
你是誰？
我是他太太
出去
你是那個消防員
你是那個殺老弱婦孺的雜種
你們美國人太天真了
當新聞出現拿槍的農夫
你們就轉台
卻不問一個農夫為何要拿槍？
為什麼？
只有美國人能為自由而戰嗎？
你要自由做什麼？
為了殺死我妻兒嗎？
我記得你的臉
那是一張救人的臉
你的臉變了
現在你的妻兒會認得你嗎？
我也記得你的臉
你的冷笑
就在你殺死他們之前
你會付出代價的
你會付出代價
看來我們都肯為某種理念殺人
那你跟我有什麼不同呢？
不同的是
我只要殺你一個人
你為什麼讓他活著？
因為他救了我跟莫羅的命
何必把他留在這兒？
你不能同情一個敵人
他們不付贖金我就殺了他
不行 別跟我爭
別這麼做 這是不對的
別告訴我該怎麼做
你去哪兒？回來，我還沒說完
這是昨晚聖培羅的衛星照片
22時50分
巨大的光亮代表發生爆炸
後來建築物被炸得粉碎
有一些游擊隊員受傷倒地
街上有一個男人和一對母子
還有這傢伙
他在發號施令
我不敢相信，布爾找到野狼
後來車隊來了，大家都上車
他們開到河邊就停下來
解放軍基地
我們要派一排軍隊攻擊
再派直升機切斷他們後路
從樹林飛過去只要二十分鐘
這一定瞞不過華府
有一名美國人被游擊隊據走
這是解救人質行動
天一亮就進攻
收到
你為什麼要救我？
因為你救了我兒子
你丈夫殺了我兒子
當年他只是一個老師
那是在瓜地馬拉
我們的女兒蘇菲亞在那兒出生
游擊隊雖在周圍 但不會干擾我們
有一天軍隊攻擊我們的村子
由美國軍事顧問率領
我們躲起來，他們卻丟手榴彈
我們的小女兒蘇菲亞
不幸中彈
她死在克勞帝的懷裡
莫羅成了孤兒，我收養了他
後來克勞帝加入游擊隊
現在他的心中只有仇恨和憤怒
就跟你一樣
我跟他不一樣
還不一樣
那你呢？
你繼續跟他在一起
就跟他一樣壞
你要我怎麼辦？
幫助我阻止他
太遲了
你要保護我的性命
和我兒子的性命
你在說什麼？
克勞帝要到華府引爆炸彈
我不能再幫助他了
他們會保護我們，對吧？
他們不會的話，我會
進攻
走吧
可惡
看到了，準備進攻
來吧
繼續盤旋
進行攻擊
幹得好
目標消除了
我們要到河邊，那兒有地雷
繼續開火，把他們殺光
趴低點
我們被困住了
快走，快走
下去
看起來快清除了
殺了他們
他們被趕到空地，開火吧
收到，我們到另一邊
確認外圍安全了
走吧
他好像是高級幹部
趴下來
我馬上就來
住手
這是一個偉大的美國人
去你的，布蘭德
我是你殺死他們的藉口？
你是來殺人，對吧？
我是來拯救一個國家
不讓它的毒品殘害美國人
你殺的是老弱婦孺
我必須以暴制暴
野狼根本就不在這裡
他去華府放炸彈了
在哪裡？
你讓我回家我就告訴你
他們要跟我走
這是他的妻兒
只有她能確認目標
國務院杜勒斯分部，華府
謝謝你
助理國務卿，這剛傳來
我都聯絡好了
國安局、中情局都任你派遣
大夥兒聽好
監視衛星會協助搜尋行動
打起精神，準備接收
我們收到電子郵件
應該是真的
放出來
你們無視我最後的警告
美國人民會用鮮血付出代價
我在美國首都放置炸彈
你們聽到這個訊息
就來不及找到炸彈了
許多無辜百姓將喪命
你們的無知造成了他們的犧牲
我們會毫不留情
你們也無處可逃
我們會繼續攻擊
直到美國人終於明白
他們承擔不起戰爭的後果
立刻撤出哥倫比亞
不自由、毋寧死
很高興見到你
很高興看到你毫髮無傷
這是莎琳娜裴瑞尼
費普特別幹員、卓雷幹員
你好
我們馬上開始吧
請坐
祝你好運
請
你想喝什麼嗎？
我要喝水
大衛，開始吧
這些是你形容的建築物的照片
我們要很快地看一下
你看到什麼就告訴我，開始
下一個
這些是不同的角度
這是正面
請你看看
他有沒有說這是什麼建築物？
他什麼都沒說
這是同一棟建築物不同角度
請你放大
我看不出來
請你看看大門
不是，看起來都一樣
你能放大嗎？
這一張呢？
不是 好吧
這一張眼熟嗎？
繼續
消防員和難民，真是最佳拍檔
好像是一齣電視劇
你可以演大壞蛋
好，我會讓大家知道
蘭絲國務卿要過來
等等，回去
這一個 這個？
很眼熟嗎？
就是這張照片
聯合車站，有嗎？
對，讓我看
這是另一張照片
是嗎？
回去放大入口
這是入口，你看看
天啊，就是這裡
調出24小時內的監看錄影帶
是，長官
再回去看那一張
走吧，快…快…
你們不用起來
莎琳娜裴瑞尼
國務卿芭芭拉蘭絲
我們知道你所做的犧牲
謝謝你
消防員在那兒
我們找到了什麼
在你的電腦裡
13分鐘前在聯合車站拍的
在哪裡？
首先看左下角
一個男人拿著公事包
第二張照片，公事包不見了
放大
放大臉部
對，就是他
把位置告訴小組人員
就快下班時刻了
你好，這是舒伯
對，很緊急
謝謝你，他連線了
是，我們找到目標
我馬上就離開
別發佈新聞
你這麼做是對的
希望是
我確定是
你一定要這麼做
現在我心裡只有難過
真的很遺憾
一切都會沒事的
對不起
請帶我到洗手間
跟我來
你沒事吧？
我會照顧他的
你去吧
好
布爾先生，請先讓我向你致哀
只要美國繼續侵略哥倫比亞
我們就會把戰爭帶到美國境內
你們在自己家裡都不安全
哥倫比亞不是你們的國家
趕快撤走
不自由、毋寧死
我的天
他去哪裡？
別打開
你擦擦嘴
莎琳娜
攔住她
快打開，打開來
快打開
大家快走，這兒有炸彈
玩具給我，躲在桌子下
你在幹嘛？
有炸彈
大家退後，退後
快把她帶出去
幫我照顧他 好
請立刻撤離本大樓
這不是演習
請使用樓梯，請勿搭乘電梯
「緊急停機」
沒有用，回去主控板
「小心：天然瓦斯」
結束了
永遠不會結束的
你幾時才要殺我？
現在
布爾先生
都結束了
希望對你來說都結束了
那孩子呢？
在這兒
華府第一宗恐怖攻擊行動
國務卿倖免於難
地下停車場工程車上的炸彈
足以將數條街道夷為平地
主謀是哥倫比亞恐怖份子野狼
幸好慘劇並未發生
白宮宣佈總統將頒給布爾隊長
總統自由獎章
這是頒給平民的最高榮譽
但是經過一番努力
並未找到布爾隊長發表意見
劇終　謝謝觀賞