爸 怎么了?
Nick 想象一下
我们是世上最后两个人 好吗? Nick
某一天 有个女孩会给你一朵花
明白吗? 一朵花
你必须帮她
帮她 就是帮了所有的人
好吗?
我知道你现在很难明白
但我相信告诉我这一切的女人
你能相信爸爸吗?
我爱你
我一直认为你很特别 Nick
我没说错
异能局的人来了 快跑
不要有任何念头 才不会被预见者追踪到
我只是想谈谈
多可惜啊
把他尸体带回实验室
世上有许多特殊的人
我们并不想特殊
我们生来如此
每天混迹在人群中
无人察觉
移动城市
一切始于1945年
纳粹进行异能战争实验...
想把异能者变成战士
很多异能者死了
战争结束了
但实验从未停止
各国政府
成立了名为''异能局''的部门...
继续纳粹的未竟事业
把我们变成战争武器
异能局特工像抓动物一样追踪捕捉我们...
把我们从亲人朋友身边带走
世界各地有许多孩子被强行带走
他们用我们做实验 把我们分类
我是一个''预见者''
我能预见未来
虽说有时并不是那么简单
客机坠毁 无一人生还
还有人叫''移动者''
也就是指''感应移动者''
''注入者''能把思想注入你脑袋
将谎言变成事实
他们已经开始控制我的思想...
''嗅探者'' ''转换者'' ''隐匿者''
''嗜血者'' 数不胜数
在异能局眼里 我们只是实验室的小白鼠
只有一个问题：我们不断死去
证据表明
孩子们喝了含有放射性碘元素的牛奶
提升能力的药能致人死亡 无人能逃脱
我叫Cassie Holmes
异能局把我妈妈带走了
我预见到的未来并不乐观
好消息是 未来一直在改变...
无论在大方向上 还是小事情上
他们一直在作威作福
该是我们反击的时候了
''今天''
''异能局 实验室''
-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: bibinick J若 小琉璃仙
校对: dixonzhang
她注射后未死亡
她是零号患者 派出所有的嗅探者
她徒步跑不了多远的
她能从与她对视的任何人身上得到帮助
一定要把她和那支注射器弄回来! 快!
''2天后''
你已经输了五千了 听说你欠陈的还更多
陈说谎...
我也说谎么? 我听说...
你欠他一万五
还想赌么?
好 如果再输...
我就揍扁你
你欠六千了 Nick!
怎么样啊 Nick?
你们是谁?
- 我们是异能局的
- 好像你不知道似的
- 去死吧
- 放松点 小子
如果我们想捉你 你早就被丢到车后箱里了
让我们进去 你不想我们动粗吧
住这种地方 蛮聪明的嘛
这些举动让你逃脱了追捕
逃得还不够远
知道怎么找到你的么?
就靠你10年前的牙刷
气味几乎都消失了
以为你在东京
或是马来西亚
最后我们在一些建筑物上发现了线索
有很多逃亡的异能者想隐匿在香港 Nick
他们没有国籍 没有忠诚...
也不想和他妈的政治扯上关系
除了你 很久没人住这间公寓了 Nick
你在找除我以外的人么?
一个女孩 她身上有我们的东西
你认识她么
显然我不认识
说不定还会来找你哦
我还有些用过的厕纸 需要不
别想逃跑哦
我们知道你在哪
靠
- 哪位?
- 嘿 Nick
- 谁?
- 开门 Nick
把枪放下
把枪收起来 给你带东西了
鸡肉呢...? 在这呢
嘿! 你还真自觉
你就这样招待客人啊?
我就这样对待闯进我公寓的陌生人
就像刚才在这的异能局嗅探者?
你是谁?
我是Cassie
我是来帮你的
听着 Cassie...
你父母一定在担心你 你最好...
- 你不明白
- 你说对了
我们会找到六百万美元
这是我们
这是我们的钱
这是我的牙刷
你是个预见者
找个地方吃点东西吧
我买单
你和理发师打赌输了?
我喜欢染发
首先 我知道你是第二代移动者
现在的小屁孩都这样说话么?
再预见一次 我就证明给你看
你都没怎么使用你的能力
你肯定没怎么练习 所以才不熟练
- 我说得对么?
- 继续
我是个预见者
第二代的 像你一样
- 哇 真是
- 一言难尽
谈论未来 也会影响未来的走向
只要瞥见一点未来 我就会画到本子上
但我不是很擅长画画
我是个蹩脚的画家...
你已经明白了吧
我预测到嗅探者会去找你
所以才会给你带新牙刷
老板 来两碗虾粉
你会说普通话?
是广东话 你咋会不知道呢
还是个预见者呢
有时我会搞错的
我知道这种感觉
你是不是在担心欠钱的事?
没有 谢谢
过几天 钱的问题就会解决的
你会得到六百万美元
- 钱在哪?
- 在路上呢
还有个女孩
别告诉我
是异能局嗅探者找的那个
你叫Cassie 对吧?
慢慢吃
- 走了?
- 没错
对不起 12岁小屁孩知道我需要新牙刷...
不足以让我和异能局扯上关系
总觉得你在忽悠我
我13岁了 看起来还像14的呢
- 没错
- 我没忽悠你
这只是我获取信息的方式
我以前也信这个
好吧 不信就算了
- 你会帮我的
- 是吗?
我收到消息
告诉我 ''去找别人吧''
如果不找到那箱子和那女孩
会发生很糟的事情 Nick
咋了? 你咋了?
糟了 他们在市场里
谁?
- 谁?
- 他们在这! 快跑!
- 异能局?
- 嗜血者!
快点离开这!
- 接下来会发生什么?
- 不知道
那女孩在哪?
我女儿看见你和她在一起了
告诉过你了
我今天已经告诉过三个人了 我不认识她
小屁孩 我知道你会怎么死
那就不是在这 也不是今天
靠
快跑!...
Nick!
快过去!
- 快点!
- 这边!
停下...!
- 停下...!
- 快跑 Cassie!
停下...!
弄错了...
...杀了他 就找不到那女孩了
我知道你在这
你一定是Cassie Holmes
- 谁派你来的?
- 你母亲
被捕的前一周
她让我今天来鱼市
别碰他
如果不碰他
那就只能让他等死咯
你是缝纫者
预见者很容易知道这个
如果你有你妈的一点天分...
我已经在努力了
几年前你妈帮过我
现在是回报的时候了
听说你妈被关在异能局的深牢大狱里
她用药过量 连勺子都拿不起来了
他们毁了她的未来
帮她 就是帮所有人
一朵花
他还好吗?
- 还好吗?
- 还好
那女人的手指真神奇
送你的
这是啥?
莲花
我听到她说你母亲了
是吗?
异能局抓到了她
他们把她关起来...
因为她是最强的预见者
他们很害怕
害怕无法控制她
因为同样的原因 他们杀了我父亲
你应该知道吧
我预见未来 不是过去
现在你的前景不妙
新画的?
去你公寓的那两个嗅探者
正要去找那个女孩和箱子
未来改变了
我不知道为什么...
可能是我做错了什么...
没关系了 这是注定的
我妈告诉我 那箱子...
是打败异能局和救出她的关键
那箱子里没钱吧?
除非我漏听了什么
他们还没拿到箱子呢
还在她手上
你母亲预见能力那么强
怎么还会被抓?
我得亲自去问她
我还没说最糟的情况呢
是什么?
我们会死
很好
你好 Kira
我们得赶趟飞机
来吧 跟我们走一趟
天啊 看看这个
她一天得用上10次吧 真是忠实用户啊
以后你就没什么机会用唇膏咯
明白我意思么?
她又来了
- 从我脑子里滚出去!
- 别这样!
- 她想干嘛?
- 想上厕所
她有点想吐了
她出事的话 Carver会杀了我们的
- 洗手间?
- 这边走
快走
黑咖啡 加点糖
好了 进去
你是个好人 Mack特工
你出身一定很好
他死时 你一定很难过
谁死了?
你哥哥
- 我可没哥哥 甜心
- 不 你有
给你来一针 你会感觉好些
你很爱他
但他被谋杀了
你知道谁杀了他 对吧?
他被谋杀了...
你知道谁杀了他 对吧? 他被谋杀了...
你知道谁杀了他 他被谋杀了...
真逊
你得练练技术 我们才能有所作为
别咬指甲
那贱人让我抓狂
- 她也是预见者
- 和你一样
没错
我知道这地方 这是...
我知道这地方
师傅 去科学馆路的B俱乐部
谢谢
这橄榄怎么在杯子外面?
- 不是橄榄 是颗珠子
- 是珠子?
是珠子啊 闪光的珠子...
这看起来像甘椒一样
如果我画珠子 我会...
这是颗闪光的珠子
珠子说明了什么呢?
我也不知道
这亮闪闪的珠子有什么用
那好
那我们从简单的开始
我们先从这珠子下手
看能有什么发现
这算是计划么
要不先讨论我们死的那部分?
我记得 我们从小一起长大
一起上学
他怎么会死呢
除了不记得你无中生有的哥哥...
她还有没有把其他的
记忆塞进你脑子里?
我问这个是因为 我可不想
因为你不存在的姐妹
而害得我脸面中枪
我没有姐妹吗?
Mack特工 你的职务被罢免了
上飞机 吃些花生 回家吧
我不会再被她催眠了 长官
我当时太大意了
我现在脑子里只有自己的记忆
你真愿意冒这个险?
是的 长官
把枪放进你的嘴里
然后扣动扳机
别担心
你已经检查过了 枪没子弹
把这些珠子
发给每个香港的嗅探者...
预言者和会读心术的侨民
直到有人找到Kira
那中国政府和他们的人呢?
消息一传出去 整个国家的嗜血者
将倾城而出寻找她
不能让他们拿到药品
那我们就拿她的人头悬赏
到了 就是这里
你能...我没有...
当然 我来付吧
给你 不用找了 谢谢
你有多少钱?
别都给他了
- 这些不够
- 够了
- 再给我点...
- 够多的了
- 对不起 先生?
给我们五分钟
- 五分钟就好
- 好!
听着 这里是成年人来的地方
- 所以你放规矩点
- 闭嘴
这口气还挺像那么回事的
- 再选一个
- 好! 那就来个...
- 专心点
- 好
- 红桃Q
- 好 看好了 就在这里
那就...黑桃A
我知道我们来这的原因了
你的手真灵活
- Nick! 你还好吗?
- 我很好
怎么了? 快坐下
- 伏特加马提尼酒?
- 谢谢你
我也要
给她杯可乐就行
我妈妈想保持头脑清醒
的时候就会喝酒
她很能喝
那来点不加咖啡因的饮料
我请客
给你500元
不用找了
谢谢
我知道你是谁
我在局里的时候
她母亲是最好的预言者
你为异能局工作过?
想知道我在局里的事吗?
十年了 没听到感谢的话
连养老金也没有
我被扔在大街上
并威胁别再使用能力
唯有一次在芝加哥
被嗅觉者抓个正着
当时我变出钱
想给妻子买点好东西
第二天我接到电话 她死了
死于车祸
可我妻子不会开车
我想你不用我提醒
就能感同身受吧?
- 我们需要这个
- 橄榄?
是颗珠子
找到它 就能比局里
快一步找到我们要找的人
抱歉! 来一下可以吗?
谢谢
不客气
是这个样子吗?
还要再圆一些 更亮一点
就是它
就是我看到的珠子
它维持不了多久的样貌
要把它给Emily Hu看看
她是被逐出组织的嗅探者
她接见我安排的人
这是她的地址
谢谢你 Hook
再见
祝好运
这把梳子...
她是不是在外面有了别的男人?
没错
我看见了一个男人...
和一艘船
她开心吗?
还会回来我身边吗?
那可是很大的游艇啊
有什么事吗?
Hook Waters让我们来的
有颗像这样的珠子
能让我们找到一位女孩
你们是局里的人?
你在看我们么?
事情是这样的
掉了这颗珠子的女孩...
可能有一个旅行箱
它将摧毁整个组织
Cassie认为如果没找到它
我们就会死
你相信她的话?
她很有说服力
可我不信
那我们就等等看
等什么?
一分钟后你会帮我们的
那又是什么?
这是你房间的...海报
- 这是这颗珠子
- 这是钟
- 马上...就到了...
- 还有一分钟的时间
你们不是在开玩笑吧
别看我
她整天就在琢磨着这个计划
所有画在这本子上的事情
最后都会成真
就像在看照片般的真实
听我说...我们想把异能局赶出香港...
你一定也很想
如果你帮我们找到那个女孩
事情就简单多了
你很像我以前...
认识的一位朋友
好吧
他们已把这些珠子传遍整座城市
你们要找的人在观塘码头
对不起!
打扰了 你们会说英文吗?
- 不会
- 不要紧
没事 我想搭个便车
我们是老朋友 对吗?
我知道 我早该给打你们电话的
哇 干嘛!...
- Kira?
- 该死!
- 你在这干嘛?
- 我的顺风车走了!
- 别靠近我
- 怎么了?
每个人都在找你知道吗?
- 我应该杀了你 Nick
- 嘿!
你认识这个疯婆子?
- 你怎么了?
- 现在你想知道了?
什么意思?我以为你走了
你不再回我电话
异能局抓到我 将我关押起来
- 什么?
- 而你从未出现过
我找过你 真的!
可你没找到我
好了! 不管你们之间有什么问题
都算了吧
我们真应该换个地方
讨论这个问题
我们走 Nick
Kira 局里的人正在找你
他们在找旅行箱
你也是
旅行箱里有什么?
不知道
我只知道 我醒来是在一艘船上
旁边有我以前写下的留言
要我去找你
你会帮我找到那个旅行箱
过去几天的事请我全不记得了...
无论我怎么努力都想不起来
可能你想忘记它
组织对你所作的 你感到难受
所以想抹去这些记忆
你的记忆为什么没忘记
能和你说几句吗?
等会行不?
我在聊正事呢
不行
你 我和我妈妈
我从没见过我妈死亡的样子
是她 Nick
她改变了未来
她让事情趋于恶化
- 我们不能带着她了
- 不带她?
Cassie 我们...
Cassie!我们刚找到她
可她手里没有旅行箱
这才是我们要找的东西
- 如果你没忘的话
- 是的!我记得
我们找到她 就能找到旅行箱
- 三人一起行动
- 可异能局会找到她的
不 是找到我们三个人
我们可以找个隐蔽者
这样他们就追踪不到她
- 行了吧?
- 不行
Cassie 你相信我好吗
眼下我的字典里没有相信二字
你最好动作快点
因为我画死人时感觉很恶心
就是他
- 嘿 Pinky
- 嘿 Nick
- 嘿
- 好吧 谁被人追踪?
好吧
我们的行动是这样的:
我对"麻烦小姐"展开结界
每天收费一万元
只要她待在我20英尺范围内
嗅探者是找不到她的
即使他们站在我面前
也不能伤她一根手指头
- 高兴了吧?
- 差不多了
过来 我们找一地方好好想想
Pinky是你妻子取的名字?
不是 亲爱的 是组织起的
过去不堪的岁月啊
对不起 关于旅行箱的事
我还是想不起来
惊讶死了
在被杀以前 我能洗个澡吗?
耳朵后面别忘了洗
你女朋友真漂亮
是啊 她曾经是我女友
我看见她在康尼岛
对那里的游客出老千
我们俩成天泡在一起 形影不离
我们就这样闲坐着
干等着她恢复记忆...
希望在Carver前找到旅行箱?
或者他们会先找到我们
真是个好计划
上哪去?
我看见楼下有家炸鸡店
要来吗?
不 我不饿 我要待在这里
看有什么要帮忙的
那好好待着吧
你去哪?
放轻松 罗密欧
即使隔着墙
我也能放出结界保护她
我不必成为预见者
也能知道接下来的事情
噢! 对不起
我以为浴室着火了
我用某种方法把你引了进来
你对我也灌输记忆?
你不喜欢吗?
灌输回来啊
我父亲希望我能找到旅行箱
我妈妈也是
但你对未来看得不真切 对吧?
有太多事情变化无常
我已经预见你是怎么死的
你看到了吗?
你知道 你能改变它
香港每天都有太多飞机要离开
我们会改变它的
你们对那女孩实施了结界
你知道那只是暂时的
那女孩能把你所有的幻想化为泡影
小妹妹 带个话给Nick
告诉他 我的家人会把他的脑子
像只西红柿般爆掉
告诉他 这是我预见的未来
天哪
有人吗?
你在啊 那女的在哪...
- 给我们引来杀身之祸的女的呢?
- 你喝醉了?
没错
抱歉 我对喝的烂醉如泥的
十岁女孩无计可施
我13岁了!我马力十足!
简直不敢相信
我在工作
- 你搞砸了所有的事!
- 好了...
给我 这是什么?
我们说过这事了 Cassie
所有的人哪也不能去
- 什么事啊?
- 你不明白 Nick
基本上 她会害死我们大家的
我来猜猜 接下来我们会被杀掉吧
没错 糟糕透顶
你说"我们"  你是说...
你也一样
"棒棒糖女孩"的能力在我之上
啊!怎么没人跟我说过预见者呢
我只能和嗅探者做持久战
- 很好
- 不对! 告诉我实话
一个预言者正找你们
找到只是时间问题
那我们就此分手吧
我们兵分两路 扩大追踪目标
- Pinky 把Kira带到安全的地方
- 我是不会和他走的
无意冒犯
我很识相的
我知道你们如胶似漆
我会来找你的
让他睡会
她比我们妹妹早一步行动
爸爸会不高兴的...
她预见到我要来
也许你低估她了?
她还是会死!
她已经走了
我只是说说...
- 你还好吧?
- 我不好...
除非我们找到那箱子
你最后一次预见它是什么时候?
昨天
我可不是没有继续尝试
如果我们不尽快找到它
他们会杀了我妈妈
而这责任在我
看着我
喂! 看着我
你以为我会袖手旁观吗?
你说过未来总在变的 对吗?
我们知道未来然后就能改变它?
它能变但不一定会变
- 很好
- 你要干嘛?
你要干嘛?
我要创造一个更好的未来
跟在Carver后行动不能改变任何事
救不了我 救不了你
也救不了她
只是时间问题 Cassie
我不去找他 他也会找上门
Emily 我是Nick
异能局把一个叫Carver的注入者
送来了香港
我要你帮我找到他
用他们给你的珠子 他肯定碰过它
- 我们还没开门
- 我不饿
Henry Carver
这张脸我可是很久没见过了
坐
这里的东西真不错
给我个不要立刻杀你们的理由
好吧
想对我催眠吗?
请便
看能不能在我扣动扳机前阻止我
都十年了 你的仇恨也该放下了
我父亲可不这么想
- 狗娘养的
- 我曾经尊敬过你父亲
他很正直
而你就不能这么说了
- 如果你想要...
- 以为我不知道未来吗?
呃?
我有世界上最好的二十个预见者...
他们能预见未来的分分秒秒
你会死 Nick
你们全都会死
知道谁会活下来吗?
- 是我
- 你确定?
好吧
Kira是我们的零号病患
有了她我们就能建立起一支
- 从所未有的军队...
- 这关我什么事?
好吧 去他的爱国主义
那女孩如果不接受必要的注射
就会死掉
没有我你找不到解药
也许这关你的事
告诉我 Nick
她的血已经发黑了吗?
没有? 内脏衰竭?
还是她瞒着不让你知道?
我猜你这是默认了
你已经知道结局了
你只能通过不同的途径画出来
我们会改变它的
你并不相信 对吗?
请...
不要让我伤害自己
伤害你会影响未来
我还是喜欢现在的这个未来
那么杀了他也会
Victor!
我刚刚救了你一命
不用谢我 不过你要听我的话
你看上去一团糟
- 她在哪儿?
- 在5A
- 她安全吗?
- 嗯
但她病了 病得很重
我有个问题问你
箱子里是什么?
是种药
是种精神性的激素
能提升我们的能力...
同时杀死我们...
他们想我回去
因为我是唯一一个...
接受注射却还活着的
为什么我刚刚看见我捧着她的鞋
她还好吧?
怎么了? 别 你在开玩笑吧
- 她要死了
- 你不能把我卷进来
你已经卷进来了
我们要知道这是开哪把锁的钥匙
拜托了
Cassie 那些中国人知道多少?
无论我们做什么他们都知道
他们的预见者比我厉害
我们知道有个箱子
里面装了异能局的药
Kira把它藏在香港的某个地方
你能帮我们画出来吗?
只要那个婊子还在追踪就没办法
我们做什么她都能知道
- 什么意思?
- 她能读出人的思想
读出我们的决定
我想过街 那她能看见我过街
如果我们所做的毫无目的呢?
或者我们不停的改变想法
我们也不知道自己下一步要干嘛?
这样能摆脱她吗?
或许吧 但我们还得找到那箱子
那锁肯定被施了结界
我从未见过这种事
这边
这缩小了搜查范围
如果它被施了结界
我就没法预见了
缺了一栋大楼
我以为结界对于一个
像Cassie这样的预见者是没用的
是没用
我们也不会给整栋大楼布结界
你想见我?
我需要你帮忙
各地的预见者都在追踪我们
Carver... 那些中国人...
无论我们做什么他们都知道
所以在Cassie的预见中
我们的结局一直是死
- 再说一次?
- 你死在一个电梯外面
哦
我们怎样才能让未来变得不可测?
除非我们直到动手的那一刻
才知道自己要做什么
- 没有计划的计划
- 是的 对极了
好吧
我会给每个人写信
给你们详细的指示
等我说可以 你们才能打开信
最后一封信是写给我自己的...
而我将洗去这段写信的记忆
这就是我要你去找
那个洗去Kira记忆的人的原因
- 明白了
- 听上去是个不错的计划
- 你有更好的注意吗?
- 我们在乱来
是的
Cassie...
我要你再画一张图
我想知道那箱子的准确尺寸和形状
还有那个注射器
我们的预见者说箱子就在这儿
爸爸...
我知道异能局在找什么了...
是注射器
有了这药我们能比异能局更强
那女孩如果不接受必要的注射
就会死掉
没有我你找不到解药
你会死 Nick
你们全都会死
你需要Carver手里的药
我不会看着你死
我会回来的
我保证
我什么时候打开它?
当你开始怀疑真相的时候
- 你知道什么时候打开
- 你确定这有用?
不
Nick?
带把伞
要下雨了
你也小心点
你让我们满世界的找你..
却让一个像Pinky Stein
这样的混混送你回来?
- 我病了
- 你病了?
你不知道自己出了什么事
Victor 付账
唉
我就知道事情没那么简单
在这儿等着
你被跟踪了吗?
没人跟踪我
那家伙在哪儿?
- 哪个?
- 黄色的那个
- 大的?
- 是的
Wo Chiang?
你来是为了那女孩?
是你洗掉了Kira的记忆?
五年前 一个女人告诉我
有个美国女孩会来
就在两天前 Kira出现了
求你点事
两个钟头前 我写了七封信
我要你洗去我写信的那段记忆
七封信 两个小时记忆
那个女人告诉过我这些
她没帮你付账
做完这事之后把这个打开读出来
7点34
- 给我一分钟
- 随便你
我不会醒来连自己是谁都忘了吧?
7点34... 7点35
等等等等 不 请...动手吧
都没了
未来... 消失了
我失去了联系
停下 请出示证件
安全检查...
我想知道保险柜在哪儿
当然啦 先生 你上去...
坐电梯到顶楼
- 走这边?
- 是啊
没问题
4,100
工作结束了
你没必要再为这栋楼布结界了
那女孩给我...
"4,100"
谢谢
准备好了?
大小对了 形状对了
没问题
最好快点 这样不会持续太久
见鬼
注定如此
你以为这样就能脱身吗?
这值得去死吗?
不 他要慢慢的死
你妹妹答应过的
她还答应给我一大笔钱
你知道世界上有多少人
愿意为这药拼命相搏吗?
现在告诉我...
Cassie在哪儿?
帮我站起来
也许你们并不可靠
你没料到这个吧?
你真的要这么做吗 小姑娘?
我知道药在哪儿
更重要的是 我知道你是怎么死的
你想知道老虎是什么意思吗?
药在这儿
看这会不会让他喜欢你们
我的卡要我告诉你...
异能局把Kira关在巴塘街216号
卡上写了很多 其他人的也这样吗?
我知道你能做到的
这种免疫抑制药物会救你一命
让你发挥出最大潜能
你会变得更强 Kira
你得接受这个现实
我们不想伤害你 Kira
事实上 你好比什么都重要
这不是你的责任
你忘记了自己是谁
从我们身边逃走
这药有副作用
我们不知道它的危害
我知道你懂的
我该为此自责 Hollis特工
这不是真的
你自愿参加的 Kira
我反对过
但你肯定自己可以经受这种药
我不得不支持你
毕竟 我们是搭档
然而你害怕了
你以为你迄今所做的一切...
包括避开我们这么久
是不经过任何训练就能达成的吗?
是异能局的功劳 Kira
让我帮你记起来
我想画点别的 可是画不出来
与我的死法有关
是老虎
我是认真的
我不知道是我是怎么知道的
可我就是知道
有时我表现的没事一样
- 可我真的不想死
- Cassie...
这不会发生的 好吗?
告诉我我是一个蹩脚的画家
告诉我说我错了
你是一个蹩脚的画家而且你错了
听我说
你已经做的够多的了
现在你唯一要担心的
- 就是保证自己的安全
- 可是怎样保证?
你开始走
不要想你要去哪儿
一直走就好 不要有目的地
这样预见者就没法追踪
当你找到安全的地方
就躲起来 就这么简单
我不知道怎么做
不过我知道这会管用
我保证 没什么好害怕的 相信我
这才像样
你要干嘛?
我不能告诉你
你让我在家人面前变得像个傻瓜!
别担心
你不会记起来的
你妈妈为你骄傲
我想做个交易
用药换那个女孩
成交
4码头 蛮元街
箱子在哪儿 Nick?
Kira!
去吧
记得在过山车下度过的那个夜晚吗?
我们把车停在雨里
那是你第一次说你爱我
他记得的
我想听他说
我记得
那从未发生过
我们昨天第一次见
你从未去过康尼岛
没人去过康尼岛
我利用了你 Nick
我们一找到箱子你就要忘掉
你也最好忘掉
我的卡上说你应该拿到了药
给我接Carver
你的电话
- 你好!
- 你想要箱子
就得让他们活着
我会告诉你箱子在哪儿
- 再要一杯?
- 好的
喝一杯就上路
别觉得太糟
那药让她变得更厉害了
4,100
干掉他
可以吗?
那箱子...
Carver特工
这箱子里的东西
是美国政府的财产
政府? 我们是这儿唯一的政府
理智一点 没必要有人死
我们可没想过友好对话
Victor! 想办法让我离开这里!
Kira!
Kira...
哇! 印象深刻...
工程师对药剂总是过分保守...
可这次不同了
我们是一边的 记得吗?
让这些想杀掉我们的人
从楼上跳下去
今天的任务就算完成了
等等! Kira! 别这样!
你被催眠了 Carver对你说谎
我想他们备案过了
我们在哪儿?
你不想这么做的
看着我
如果你做了那才是帮了我大忙
针管里的东西会要你的命
我们做了上百个试验才找到她
只有她幸存
看着我
你认识我
我也认识你
看着我...
看着我
让他去吧
真是浪费
我和你说了要带伞
你说过要下雨
我也说过我有时会犯错
也许雨水能冲掉这一摊恶心的东西
真箱子在哪儿?
这儿
你妈妈计划这个多长时间了?
我出生前就计划好了
这是关键 Nick
异能局不惜任何代价
也要防止它落入坏人之手
所以我们用药去换你妈妈?
我正朝这方向努力
刚才我给自己注射的是什么?
九龙酱油
恶心
Kira怎么办?
你是预见者 你说
别担心 我们马上会看见麻烦小姐
我什么时候打开它?
当你开始怀疑真相的时候
把枪放进嘴里
扣动扳机
移动城市
-=结束=-
谢谢观看
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: bibinick J若 小琉璃仙
校对: dixonzhang
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------