爸爸，发生了什么？
尼克，听我说
就像这个星球上只剩咱俩一样那么认真
好吗？尼克
如果有一天，有个女孩儿给你一朵花
记住了吗？一朵花
你一定要帮她，尼克
帮她就是救了所有人
好吗？
我知道现在对你说这些没有意义
可我相信那个告诉我这件事的女人
你相信我吗？
我爱你
我一直都说你是个与众不同的孩子，尼克
你要证明我是对的
组织的人来了，尼克，快跑
什么都别想
否则任何一个先知都会追踪到你
我本来还想能够和他谈谈的
可惜了
把他的尸体带回实验室
世界上有一种具有特异功能的人
这种特异功能并非后天培养形成的
而是与生俱来
我们每天与你在街头擦肩而过
以超乎你想象的频率
片名：《异能》
事情始于1945年
当时纳粹正在进行一项异能战争的研发试验
目的是要把具备特殊能力的人
变为战争机器
我们中很多人因此死亡
战争结束后
试验却并未停止
世界上的某些政府
创立了名为“组织”的秘密机构
试图实现纳粹们没能实现的愿望
将我们变成杀人机器
组织的爪牙们像狩猎动物那样
受训四处追踪我们
将我们从家人和朋友身边带走
丢失儿童的现象遍布全球
他们检测我们
并依据我们的能力将我们归类
我则被他们称为“先知”
我们能够预知未来
即便这有时并不像听起来这么容易
还有些人被称为“移物人”
是种对“隔空移物”能力的简单说法
“支配者”能够用他们的意识支配你的大脑
让你把所有的谎言视为真相
他们已经开始控制我的意识了
“嗅迹者”“转换者”“影子人”
“吸血鬼”，等等等等
在组织看来
我们不过是实验室里的白鼠
只是有一个问题，我们相继死亡
证据表明这个孩子被喂养一种
含有放射性碘的牛奶
还没有人能够在这种试图被用来提升
我们能力的药物试验中侥幸活下来
我叫卡西・霍尔姆斯
组织带走了我妈妈
此刻我所遇见的未来并不乐观
好在，未来在不停的变化着
从质变引发量变
他们已经取得了太多胜利
现在，该轮到我们反击了
今天
组织实验室
她居然活下来了
她是咱们的零号病人
马上集合所有的嗅迹者给我追
可她步行，跑不远的
她能从任何一个被她注视的人那儿得到帮助
要不择手段把她和那个注射器带回来！
马上行动！
两天后
你还来，你已经输了五千块了
陈的那笔借款你也还没还
陈他说谎
他说谎？那也就是说我也说谎了？
我听说你欠了十五万
你到底还赌不赌？
这么拽？好啊，可如果他再输
就给我揍他
现在你欠我们六千块了，尼克！
最近怎么样，尼克？
你们是谁？
- 我们是组织派来的
- 你看起来什么都不知道嘛
- 见鬼去吧
- 别紧张，孩子
如果我们想要你
你这会儿已经躺在在后备箱里了
你是打算请我们进去呢
还是让我们动粗？
潇洒的移物小子住的地方活像个粪坑
这地方可以让你远离尘嚣
看来还不够远
你相信我们就是通过这东西找到你的吗？
你的旧牙刷
十年前在那家宾馆用过的
上面残留着你的气味
我们曾以为你在东京
之后去了马来西亚
最终我们从一些建筑物里获悉你在这
很多异能者都想在香港隐姓埋名，尼克
都是些没有国籍，没有忠诚
也没有欲望卷入政治纷争的人
除了你，很久没其他人
来过这间公寓了，尼克
怎么了？你们是要找我身边某个人吗？
一个女孩儿
她拿走了属于我们的东西
好在你认识她
明显不可能
这是为了方便我们能够再找到你
我还有些擦屁股纸
你们可能更喜欢
别费心思想逃跑，尼克
无论你到哪儿我们都知道
妈的
- 喂？
- 嘿，尼克
- 你是谁？
- 把门打开，尼克
把枪放下
把那东西拿开
给你带了东西
鸡肉放哪儿了？在这儿
嘿！哇哦！抱歉了
你就是这么招待客人的？
我就是这样招待
突然闯入我公寓的陌生人的
比如刚才那些组织的嗅迹者？
你到底是谁？
我是卡西
我是来帮你的
听着，卡西
我相信你爸妈这会儿正在为你担心
你为什么不…
- 你不了解
- 说的没错
是关于咱们要找六百万美元的事
这是咱俩
这是咱们的钱
这是我的牙刷
你是个先知
能不能找个除了鸡肉还有其它食物的地方？
我买单
你是不是跟你的发型师打赌打输了？
我喜欢给头发染颜色
先说重要的
我知道你是个第二代移物人
你们现在的小孩都这么说话吗？
我会把我知道的告诉你的
你还没有真正发挥出你的能力
我是说你还没有熟练掌握它
只能发挥出来一点儿
- 目前为止我说的对吗？
- 继续
我是个先知
跟你一样，也是第二代的
- 哇哦！那…
- 说起来很复杂
因为你在讲述着未来的时候
它就已经在发生变化了
所以每当我捕获一个场景
我就把它画在本子上
可我不是很擅长画画
我是个蹩脚的画家，可是
我相信你已经知道了
但我毕竟能知道嗅迹者在你的公寓，对吗？
所以我才给你买了新牙刷
- 老板，我要吃虾
- 好的，没问题
你会说中文？
广东话
我很惊讶你居然不知道我会广东话
作为一个先知
我有时候会也会出岔子
我知道这种感觉
你是不是在为你欠钱的那群流氓烦恼呢？
没必要，谢谢
咱们很快就能把这件事摆平
用你所谓的六百万美金？
- 钱在哪儿？
- 在路上
一个女孩儿带着
别告诉我
就是组织的嗅迹者们要找的那个
你叫卡西，对吗？
好好享受你的美食
- 就这样？
- 就这样
抱歉了
即便一个12岁的小孩知道我需要个新牙刷
也不足以让我去和组织作对
就算这不是个骗局
我13岁了，还有人说我看起来像14岁的
- 好吧
- 还有，这并不是骗局
这是想要达到目的使用的一种手段
我以前也用过这招
好吧，你还是不相信我
- 可是你会帮我的
- 真的吗？
因为我得到了一个指令
告诉我“去找一个人”
如果我们不找到那个箱子和那女孩儿
真正糟糕的事就会发生了，尼克
喂，怎么了？
该死的，他们在这个市场里
谁们？
- 谁？
- 他们就在这儿！快走！
- 组织的人？
- 吸血鬼！
咱们得离开这儿！
- 咱们会怎么样？
- 我也不知道
那女孩在哪儿？
我女儿看到你跟她在一起
我说吧
我今天已经跟三个人说过了
我不认识这个女孩
愚蠢的小孩
我已经看到你是怎么死的了
那你就该知道不是在这儿
也不是今天
夸张！
快跑，快跑！
- 尼克！
- 这边！这边！
那边的大水缸…去！
- 快！
- 这边！
住口！
- 住口！
- 快跑，卡西！
住口！
不是这样
如果咱们杀了他
就找不到那个女孩了
“4100”
“尼克”
我知道你在这儿
你一定就是卡西・霍尔姆斯
- 谁派你来的？
- 你母亲
她在被组织带走的前一周
告诉我今天到鱼市场来
离他远点儿
如果你真想这样
那他的照片就一定会挂在这面死者墙上了
你是个修理者
这对一个先知来说应该再明显不过了
如果你能有你母亲天赋的一小部分…
我已经有了不少
几年前，你母亲帮过我一个忙
现在似乎就是还她这个人情的时候
我听说她们把你母亲关在组织最深处
给她用药以至于她连勺子都拿不住
我打赌他们那样做就是为了逼她说出未来
帮她就是救了所有人
一朵花
他没事了吧？
- 你还好吗？
- 是的
哇哦
那女人的手指真神奇
给你的
这是什么？
一朵莲花
我听到她说你母亲的事了
是吗？
组织抓走了她
他们把她关起来是因为
她是他们见过的最出色的先知
他们怕她
他们更怕控制不了她
他们也因为这个原因杀了我父亲
我猜这你已经知道了
我能看见的是未来，不是过去
而现在
咱们的未来看起来并不怎么样
你新画的？
嗅迹者离开你的公寓后
就在找这个女孩和箱子
又变了
我不知道为什么
我做了些事儿，可能犯了个错误
算了，就这样了
我妈妈曾跟我说起过那个箱子
说那是战胜组织并解救她的关键
那箱子里没有钱，是吗？
除非我搞错了
否则他们应该还没拿到那个箱子
它还在某个地方
如果你母亲真的是位伟大的预言家
那她是怎么被抓住的？
我也正准备去问问她
我还没说最糟糕的事情呢
那是什么？
咱们会死
很好
嗨，基拉
你得跟我们走一趟
来吧，你会愿意跟我们走的
天啊，仔细看看这个
她肯定每天用十次
应该储存了很多口红
你要去的地方不会让你有太多机会用口红的
你知道我什么意思吗？
她又开始了
- 快他妈从我脑袋里滚出去！
- 不！不！
- 她想干嘛？
- 她想去洗手间
吐或者干其它的什么
如果她出了什么状况
卡维会杀了咱们的
- 洗手间？
- 这边
快走
黑咖啡，加糖
好了，进去
你是个好人，麦克长官
我敢说你出身一个好家庭
他的死一定让你很难过
谁死了？
你弟弟
- 我没有弟弟，亲爱的
- 不，你有
我这儿有能让你感觉舒服点的玩意儿
你非常爱他
可是他被杀了
而且你知道是谁干的，不是吗？
你知道是谁干的，不是吗？
可是他被杀了
你知道是谁干的，他被杀了
真差劲儿
如果咱们想做成事儿
你就得好好练练你的能力
别咬指甲
那个棒棒糖女人让我感到害怕
- 她是个先知
- 跟你一样
对
我知道这个地方，这是…
我知道这里
B俱乐部，老兄，科学博物馆路
谢谢
为什么这个橄榄在杯子外面？
- 那不是橄榄，是个珠子
- 是个珠子？
对，是个珠子，闪着光
好吧，可这看起来像个甘椒
如果让我画，我会…
这是个闪着光的珠子
这珠子干嘛一定要闪着光？
我不知道这是什么光
但这个珠子肯定和它有关
好极了
咱们别想那么复杂了
就从这个珠子开始
看看它能把咱们引向何处
听着像个计划，可是
那关于咱俩在哪死的事怎么办？
我想起来了我们一起长大
在哪儿上学
他是怎么死的
那就是说，除了你弟弟
你再也没有…
那她还让你想起来了什么吗？
我只是随便问问，我可不想因为
给你编了个妹妹出来就被你把脸打烂
我没有妹妹吗？
麦克长官，你被解职了
坐上飞机，吃点儿花生回家吧
我不会再让她控制了，先生
她那是趁我不备才得手的
我现在的意识已经不受控制了
那你肯拿你的命担保吗？
是的，先生
那就把枪放到自己嘴里
然后开枪
不用担心
你已经检查过了，子弹没上膛
把这些珠子交给所有的嗅迹者和先知
还有香港那群该死的外来阅读者
让他们仔仔细细的查，直到找出基拉
那中国政府和和他们的人该怎么处理？
事情已经走漏了风声
全国的吸血鬼都在找她
咱们不能让药剂落到他们手里
那咱们就给她的脑袋出个价
对，就是这儿了
嘿，你能…我没带钱
好的！当然，我有
给您，不用找了，谢谢
你有多少钱？
别都给他
- 那可能不够
- 肯定够了
- 就给我…
- 对不起，先生？
嘿，我们就进去五分钟
- 五分钟
- 好吧！
听着，这地方是成人场所
- 所以，你要守点儿规矩
- 闭嘴
这口气听起来倒像那么回事
- 再选一张
- 好！给我…
- 看仔细了
- 好的
- 红心王后
- 好的，看着，她在这儿
再变一张…黑桃A
我想我知道咱们来这儿的原因了
技术不错啊
- 尼克！你好吗？
- 是的
什么事儿？请坐
- 伏特加马天尼？
- 谢谢
我也要一杯
给她可乐
我妈妈如果想看到清晰的未来
她就得喝酒
是个人都知道
那给她来点儿含咖啡因的饮料
哦，等等
给你五百
不用找了
谢谢
我知道你是谁
我还在组织里的时候
她母亲就是那儿最出色的先知
你曾经为组织工作？
你想了解组织？
整整十年，没有感谢，没有报答
我就那么被抛弃在马路上
还被威胁再也不允许使用转换能力
我只在芝加哥
为妻子买礼物的时候用了一次
当时却被嗅迹者抓住了
第二天我就接到了一个电话
说她死了
车祸
可我妻子根本不会开车
那种感觉你也并不陌生，对吗？
- 我们需要这个
- 一个橄榄？
那是个珠子
我们指望靠它先组织一步找到一个人
请原谅，我可以吗？
谢谢
不客气
是这样的吗？
比这个再圆点儿亮点儿
是这个
这就是我看到的那样
它很快就会变回来
我得把它带给艾米丽・胡
她是个被流放的嗅迹者
熟人介绍的活儿她才干
这是她的地址
谢谢，胡克
拜拜
祝你们好运
这把梳子
她是不是在外头有其他的男人？
是的
我看见一个男人和一艘船
她开不开心？
会不会回到我身边？
那可是艘很大的游艇
有什么可以帮你们吗？
胡克・沃特斯介绍我们来的
一颗跟这个一样的珠子
可以指引我们找到一个女孩儿
你们是组织的人？
你是在藐视我们吗？
事实是，掉下这珠子的女孩
应该带着个手提箱
它可以致组织于死地
卡西认为如果我们找不到那个箱子
我们就会死
那你相信她吗？
她相当有说服力
好吧，可这说服不了我
看起来咱们得稍等片刻了
等什么？
再过一分钟你就会帮助我们
这是这么？
那是你的…海报
- 这个珠子
- 这个是表
- 它…马上就…
- 你还有一分钟
你们不能把这东西当真
别看我
这女孩儿整天劲头十足的画图
可几乎这本子上面所有的事都应验了
我看着它就像在看一副照片
瞧，我们也想把组织的人赶出香港
跟你一样
如果你能帮我们找到这个女孩
事情就容易多了
你让我想起了一个
我曾经认识的人
好吧
组织已经把这个发给全城的嗅迹者了
你们可以在观塘码头找到她
- 接着去哪里？
- 嗯…尖沙咀吧
打扰一下！
打扰一下
你们会说英语吗？
- 不会
- 不会？
没关系，我只是想搭搭车
咱们是老朋友，对吗？
- 这么巧，好久不见了！
- 你漂亮了好多啊！你最近是不是去瘦身了？
我知道，我应该打电话给你们的
哇哦！哇哦！
基拉？
真该死！
- 你在这儿干什么？
- 我的车走了！
- 别
- 别，别什么？
你就是那个全世界的人
都在找的女孩儿？
- 我会杀了你的，尼克
- 嘿！
你认识这个疯子？
- 你发生什么事了？
- 现在你想知道了？
你什么意思？我以为你走了
你一直不给我打电话
组织的人把我抓走了
还把我关了起来
- 什么？
- 你居然都没来
我在到处找你，真的！
你根本没找我
够了！咱们有要紧事做，别吵了
我真的建议咱们换个地方再聊
走了，尼克
基拉，组织的人正在找你
他们要找的是那个箱子
你不也一样吗？
那箱子里装的是什么，基拉？
我不知道
我只记得我醒来的时候是在一条船上
旁边有一个我曾写下的记录
说要找到你
然后你会帮我找到那个箱子
之前那几天的事我什么都不记得了
无论我多努力的想回忆
你肯定是被人把记忆删除了
这样组织会很难跟踪到你
真可惜不是关于你的那部分
我能跟你谈一下吗？
能等等吗？
我现在好像有点为难
不行
你，我，还有我妈妈
之前我从没有预见过妈妈的死
是她，尼克
她能改变未来，让它越来越糟
- 咱们得甩了她
- 甩了她？
卡西，咱们…
卡西！咱们才刚刚找到她
可她并没有那个箱子
就是咱们要找的那个
- 如果你记得的话
- 当然！我知道
咱们找到了她也就找到了箱子
- 是咱们三个人
- 对，然后也组织找到她
哦对，一下子找到咱们三个
咱们躲起来他们就跟踪不到她了
- 这样满意了吗？
- 不！
卡西，你要相信我
我不是来这儿跟你讨论诚信问题的
你最好把事情快点解决了
因为我画尸体已经画得恶心了
就是他
- 嘿！平基
- 嘿，尼克
好吧，谁是辐射中心？
好吧
事情是这样办
我会用10倍于平时的范围遮蔽麻烦小姐
只要她一直在距离我20英尺的范围内
就没有嗅迹者能找到她
就算他们这会儿正拿着她的指甲
站在咱们头顶上我都不怕
- 你高兴了？
- 算你赢
那走吧，咱们找个地方再聊
平基，你妻子给你起的这个名字？
不，是组织，亲爱的
过去的事了
对不起，那个箱子的事儿
我真的一点儿也想不起来了
郁闷
趁没死之前我能把自己洗洗干净吗？
别忘了洗洗你的耳朵前面
你有个不错的女友
是，她曾经是
我遇到她时她正在康尼岛忽悠当地游客
那个时候我们形影不离
于是咱们也要形影不离的这儿坐着
等她把她的钱拿回来
然后指望着她能在卡维找到箱子之前
告诉咱们那东西放在哪儿？
也许是“咱们”
好计划
你去哪儿？
我看见楼下有一盘鸡肉？一起来吗？
不，不去了，我想待在这儿
看看有没有什么能帮忙的
那你随便吧
你去哪儿？
放松点儿，罗密欧
只要在这栋楼里，她就在不会有危险
不需要变成一个先知我就能肯定这点
哦！对不起
我以为洗手间里着火了
我总得想个什么办法让你进来吧
你控制了我？
你不喜欢吗？
那就还回来
我父亲希望我能找到那个箱子
我母亲也一样
可是你并不能看清楚它，不是吗？
太多事情都在不停变化
我已经看到了你会如何死去
你看到了吗？
你知道，你其实可以改变它
飞离香港的飞机每天都有很多班
哦，我们正在改变
你们把这个女孩儿罩起来了
可你知道这只是暂时的
那个女孩儿会让你那些小幻想化为空虚有
所以小姑娘，去告诉尼克
告诉他我们马上就会让他的脑袋
像番茄一样开花
告诉他这就是我看到的他的未来
哦，兄弟
嗨！
你在这儿啊
那个会把咱们全害死的小鸡头
在哪儿呢？
你喝醉了？
是
对不起，我不知道
该怎么让这个烂醉的10岁女孩镇静下来
我13岁了！
我能为自己的行为负责！
真是难以置信
我这是在工作
- 你，你会把一切弄砸的！
- 好了好了
把这给我，这是什么东西？
咱们先说说这个，卡西
没有人会出事儿的
- 这是什么东西？
- 你不了解，尼克
可以说，她就是那个会把咱们都杀死的人
那我想咱们已经死了
对，一团糟
“咱们”，你不是在说…
也包括你
棒棒糖女孩是个比我厉害的先知
哇哦！没人说过还有先知的事儿啊
我的能力只对嗅迹者管事儿
- 很好
- 不！我是说真的
你们如果被一个先知盯上
被发现只是早晚的事
那咱们分头行动
分散她的注意力总好过让她专心致志
- 平基，你带基拉找个安全的地方
- 我不和他走
无意冒犯
我也不想带你，女人
我知道你爱这家伙
我会去找你的
让她睡会儿吧
她居然比我们小妹还要快一步
父亲一定会很生气的
她看到我来了
我想是你低估她了
她早晚得死！
她走了，你知道
我只是说…
- 你还好吗？
- 不
除非咱们找到那个箱子
你最后一次看到它是什么时候？
前天
尽管我这两天已经努力了
如果咱们再不快点找到它
组织就会杀了我妈妈
而这将会是我的错
看着我
嘿！看着我
你真的认为我会让这种事儿发生吗？
你说过未来实在不停变化的，对吗？
只要能了解就能改变？
未来可以改变
可并不意味就一定会改变
- 这样就不错了
- 你要干嘛？
你到底打算干嘛？
我打算努力一把让未来好一点儿
去找卡维是改变不了任何事情的
我不会得救，你不会得救
她也不会
这只是时间问题，卡西
如果我不去找他，他就会来找咱们
艾米丽，是我，尼克
听着，组织派了个支配者来香港
叫卡维
我需要你帮我找到他
就用他们给你的那个珠子
他肯定亲手拿过那东西
- 我们还没开门呢
- 我不是来吃饭的
亨利・卡维
这张脸我有日子没见过了
请坐
这家店的食物味道很不错
给我个好理由让我别杀你你
不错
打算支配我的大脑了？
那就试试
看看在我扣动扳机之前你能不能做到
哇哦！真是十年磨一剑啊
我父亲可不这么认为
- 你真是个杂种
- 我曾经很崇拜你父亲
他始终捍卫着正义
比我见过的任何人都正派
- 如果你想…
- 你以为我没有预见到现在的事吗？
啊？
我掌控着这世界上最顶级的20个先知
现在所发生的一切早已尽收眼底
你会死的，尼克
你们都要死
可你知道谁会活下来吗？
- 我
- 你确定吗？
好吧
基拉是我们的头号实验品
我们要利用她制造出一个
- 前所未有的军团
- 抱歉，我需要关心这个吗？
果然，去他妈的爱国主义
如果不接受特殊的药物注射
这女孩就死定了
可你们如果我没有我，就休想找到它
这可能才是你最关心的吧
告诉我，尼克
她的血液是不是开始发黑了？
没有？是不是开始流血了？
还是她有意瞒着你这些事？
我想你是默认了
你应该已经知道事情的结局了
无论走哪条路都必死无疑
我们会改变结局的
其实你自己也不相信，对不对？
求你
别逼着我做伤害自己的事
杀了你就可以改变未来
而我很好奇未来到底会怎么发展
那你干嘛要杀了他？
维克多！
我想是我刚刚救了你的命
不用谢我
从现在起你只要乖乖听话就行了
你可真逊
- 她在哪儿？
- 5A
- 她安全吗？
- 是的
可是她病了，很严重
我有个问题要问你
那箱子里装的是什么？
一种针剂
一种能激发异能的特殊类固醇
但却会致我们于死地
他们想让我回去
是因为我是唯一一个
在实验中活下来的人
告诉我为什么这幅画上
我会拿着她的一只鞋
她没事儿吧？
什么？不！
你们这么做太荒唐了！
- 她快死了
-你们不能把我牵扯进来
你已经被牵扯进来了
我们需要知道这把钥匙是干什么用的
拜托
卡西，那群中国人对咱们知道多少？
不论咱们做什么他们都了如指掌
他们的先知比我出色
我们只知道有个箱子
里面装着组织的试剂
基拉把它藏在香港的某个地方了
你能把找到它的方法画出来吗？
如果摆脱不了那个贱人
咱们做什么都是徒劳
咱们要做什么她都了如指掌
- 你这是什么意思？
- 她能看见咱们的意识
不管咱们做什么决定
就是说，如果我决定过马路
她就能看到我穿越马路
那如果咱们不用意识做决定呢？
或者不停地改变思路
连咱们自己都不确定要做什么呢？
能摆脱她吗？
有可能，但咱们最终的目的
还是要找到箱子
这把钥匙能打开的那个东西被遮蔽起来了
我看不见它
到这儿来
希望越来越渺茫了
被遮蔽的物体我是画不出来的
有一部分楼层楼消失了
我想布影人想逃过
像卡西这样的先知是白费功夫
当然不能
而且我们也没能力遮蔽整幢建筑物
你想见我？
我需要你的帮助
所有的先知都能追踪到咱们
卡维，那群中国人
所有咱们想做的事他们都知道
这就是为什么卡西本子里的咱们
怎么着都要死的原因
- 什么？
- 你会死在一个电梯口
噢
那咱们怎么做才能改变这种结局？
只能是连咱们自己都不知道下一步要做什么
直到要真正做的前一刻
- 就像一个计划没有打算
- 是的，对
好吧！
我现在为每个人写下一个特殊指令
在我让你们打开之前不要看它
最后的指令，是给我自己的
然后我会把关于这些指令的记忆消除
所以我要你找到擦除基拉记忆的那个人
- 没问题
- 听起来是个好计划
- 你还有更好的吗？
- 我们这是摸石头过河
是的
卡西
我需要你再画一幅画
我要知道那个箱子的颜色和形状
还有里面的注射器的细节
我们的先知说它就在香港
父亲
我知道组织要找的是什么了
是一支注射器
有这些药，我们会比组织的人更强大
如果不接受特殊的药物注射
这女孩就死定了
而你们如果我没有我，就休想找到它
你会死的，尼克
你们都要死
你需要卡维的药
我不会眼睁睁看你死的
为了你我会回来
我发誓
我什么时候打开它？
当你开始怀疑现实的时候
- 你们知道什么时候该打开
- 你确定要这么干吗？
不
尼克
带把伞
快下雨了
你也要保重
你差不多快让我们追了半个地球了
怎么现在肯让平基・斯坦
带你自投罗网了？
- 我病了
- 你病了？
你根本不知道自己的处境
维克多，给他钱
当然
我当然知道我拿不到钱
等在这儿
你被跟踪了吗？
我永远不会被跟踪
那家伙在哪儿？
- 哪艘船？
- 那艘黄的
- 大的那个？
- 对
吴常？
你是为了那个女孩儿来找我的？
你就是那个把基拉记忆消除的人？
12年前，有跟女人告诉我
会有个美国女孩来找我
两天前，基拉来了
我想你帮我做件事
两个小时前，我写了七句话
我需要你帮我把这段记忆删了
七句话和两个小时中的记忆
那个女人也跟我说了这些事
她也没给你报酬吧
等你做完了
我要你打开这个读里面的内容
7:34
- 再给我一分钟
- 随你
我不会醒来后连自己都不认识了吧？
等等等等，不，算了，继续
全没了
未来，看不见了
我失去了线索
站住，请出示证件
我是警察
告诉我安全储物柜在哪儿
哦，先生，在楼顶
你到上面就能找到了
- 从这里上去？
- 是的
一切顺利
您的使命完成了
不需要再遮蔽这幢大楼了
是那女孩儿派我来的
谢谢
准备好了吗？
一样的尺寸，一样的颜色
没问题
你最好快点儿，持续不了太久的
“藏起来”
真扯
“回家”
自投罗网
你认为你真的可以
带着这个箱子顺利溜了吗？
告诉我，这东西真值得你为之丧命吗？
别，他会慢慢死去的
你妹妹答应事成后会给我一笔报酬的
你知道世界上多少人会为了这个药剂厮杀吗？
那么现在告诉我
卡西在哪儿？
让我的后背复原
你们好像不是那么靠得住
你没想到是这样，对吧？
你真的想跟我玩儿吗，小姑娘？
我知道药在哪儿
更重要的是，我知道你会怎么死
你想知道老虎意味着什么吗？
那药剂就在这儿
看看这能不能帮你取悦父亲吧
我的画上说我应该告诉你
基拉被组织控制了，在八塘街216号
听说那有很多他们的爪牙
是不是每个人都很难对付？
我相信你能搞定
这个免疫抑制剂不但能救你的命
还会让你完全康复
你会变得比现在强大，基拉
你必须接受这个事实
我们并没有打算伤害你，基拉
事实上，你对我们而言相当重要
我们理解，你忘了自己的身份
并选择逃跑并不是你的错
那药物有副作用
而我们并不知道这副作用的危害性
我希望你知道为此我很自责
郝丽斯长官
这不是真的
你是自愿的，基拉
我曾经反对过
可你坚信你能从药物试验中活下来
因此我不得不支持你
毕竟，咱们曾经是搭档
可是你跑了
你真的认为你能逍遥自在
的逃离我们这么久吗？
你一直都在组织的视线范围内，基拉
让我帮你回忆起来
我一直努力想画些其它的东西出来
可我不行
无论我画什么似乎都和我的死有关
这不过是个老虎罢了
我是说真的
我不知道我是怎么知道的
可我就是知道
我知道尽管平时我表现得很无所谓
- 可我真的不想死
- 卡西
你不会死的，好吗？
告诉我我是个蹩脚画家
我画的都不会成真
你是个蹩脚画家
你画的都是假的
听我说
你已经做了比别人多很多的事情
现在你唯一需要考虑的
- 就是保护自己的安全
- 可我该怎么做？
开始走
想都不要想自己要往哪儿去
只管走，别做任何决定
以免其他先知能够追踪到你
当你到达一个安全地带
就藏起来，就这么简单
我不知道原因是什么
可我知道这么做一定管用
我发誓，别怕，相信我
可爱多了
你要干嘛去？
我不能告诉你
你让我在我家人面前看起来像个白痴！
别担心
你什么都不会记得了
你母亲会为你感到骄傲的
我想跟你作笔交易
用药剂换那女孩儿
没问题
门源路，4号码头
尼克，箱子在哪儿？
基拉！
继续
还记得咱们在过山车下的那夜吗？
我们任凭雨水打湿身体
那是你第一次说你爱我
他记得
我想亲口听他说
我记得
那绝不可能发生
我昨天才第一次遇见你
你从没去过康尼岛
没有人去过康尼岛
我利用了你，尼克
等一找到那个箱子
我就会让你忘掉这一切
你可以先接电话
我的卡片上说你必须要拿到注射器
把电话给卡维
找你的
- 喂！
- 你想要箱子
就得让他们活着
我会告诉你箱子在哪儿
- 再来一杯？
- 好啊
壮行酒
不用这么难过
控制基拉的大脑比别人更有效
4100号
杀了他
这么做你不介意吧？
这个箱子
卡维长官
这箱子里装的东西
是属于美国政府的财产
政府？在这儿我们就是政府
放聪明点儿
没必要造成不必要的伤亡
咱们很久没有交流了
维克多！掩护我们！
基拉！
基拉
哇哦！真令我惊讶
工程师们总是对自己的工作尽职尽责
可这次不是这么回事儿
嘿！咱们是一伙的，忘了吗？
现在你何不叫这些人
把自己打发了，咱们就可以收工了
等等！基拉！不能那么做！
你被控制了，卡维对你说的都是假的
我承认那张卡片是组织伪造的
咱们在哪儿？
你并不想这么做的
看着我
如果你这么做你就算帮我的忙了
那针管里的东西会杀了你的
基拉能活着是万里挑一的几率
她是我们唯一的幸存者
看着我
你认识我
我也认识你
看着我
让他杀了自己
真是可惜
我跟你说了让你带把伞
我以为你是说马上就会下
我也告诉过你有时候会不太准
雨水没准能帮你把脑袋上的颜色冲掉
真正的箱子在哪儿？
在这儿
你认为你母亲从什么时候起就开始
就开始筹划这件事了？
在我出生以前
就是这东西，尼克
组织一直在尽全力
保护它不受威胁
所以咱们可以通过这个来找到你的母亲？
我正在找办法
嘿！我给自己注射的到底是什么东西？
九龙酱油
真恶心
基拉怎么样了？
你是先知，该你告诉我
不用担心，咱们很快就会看见麻烦小姐了
我该什么时候打开它？
当你开始怀疑现实的时候
把枪放到嘴里
开枪