爸 怎么了？
Nick 想象一下
我們是世上最后兩個人 好嗎？ Nick
某一天 有個女孩會給你一朵花
明白嗎？ 一朵花
你必須幫她
幫她 就是幫了所有的人
好嗎？
我知道你現在很難明白
但我相信告訴我這一切的女人
你能相信爸爸嗎？
我愛你
我一直認為你很特別 Nick
我沒說錯
異能局的人來了 快跑
不要有任何念頭 才不會被預見者追蹤到
我只是想談談
多可惜啊
把他尸體帶回實驗室
世上有許多特殊的人
我們并不想特殊
我們生來如此
每天混跡在人群中
無人察覺
移動城市
一切始于1945年
納粹進行異能戰爭實驗...
想把異能者變成戰士
很多異能者死了
戰爭結束了
但實驗從未停止
各國政府
成立了名為''異能局''的部門...
繼續納粹的未竟事業
把我們變成戰爭武器
異能局特工像抓動物一樣追蹤捕捉我們...
把我們從親人朋友身邊帶走
世界各地有許多孩子被強行帶走
他們用我們做實驗 把我們分類
我是一個''預見者''
我能預見未來
雖說有時并不是那么簡單
客機墜毀 無一人生還
還有人叫''移動者''
也就是指''感應移動者''
''注入者''能把思想注入你腦袋
將謊言變成事實
他們已經開始控制我的思想...
''嗅探者'' ''轉換者'' ''隱匿者''
''嗜血者'' 數不勝數
在異能局眼里 我們只是實驗室的小白鼠
只有一個問題：我們不斷死去
證據表明
孩子們喝了含有放射性碘元素的牛奶
提升能力的藥能致人死亡 無人能逃脫
我叫Cassie Holmes
異能局把我媽媽帶走了
我預見到的未來并不樂觀
好消息是 未來一直在改變...
無論在大方向上 還是小事情上
他們一直在作威作福
該是我們反擊的時候了
''今天''
''異能局 實驗室''
-=伊甸園論壇 http://bbs.ydy.com/
伊甸園美劇分論壇 http://sfile.ydy.com/=- 榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: bibinick 艼若 小琉璃仙
校對: dixonzhang
她注射后未死亡
她是零號患者 派出所有的嗅探者
她徒步跑不了多遠的
她能從與她對視的任何人身上得到幫助
一定要把她和那支注射器弄回來！ 快！
''2天后''
你已經輸了五千了 聽說你欠陳的還更多
陳說謊...
我也說謊么？ 我聽說...
你欠他一萬五
還想賭么？
好 如果再輸...
我就揍扁你
你欠六千了 Nick！
怎么樣啊 Nick？
你們是誰？
- 我們是異能局的
- 好像你不知道似的
- 去死吧
- 放松點 小子
如果我們想捉你 你早就被丟到車后箱里了
讓我們進去 你不想我們動粗吧
住這種地方 蠻聰明的嘛
這些舉動讓你逃脫了追捕
逃得還不夠遠
知道怎么找到你的么？
就靠你10年前的牙刷
氣味幾乎都消失了
以為你在東京
或是馬來西亞
最后我們在一些建筑物上發現了線索
有很多逃亡的異能者想隱匿在香港 Nick
他們沒有國籍 沒有忠誠...
也不想和他媽的政治扯上關系
除了你 很久沒人住這間公寓了 Nick
你在找除我以外的人么？
一個女孩 她身上有我們的東西
你認識她么
顯然我不認識
說不定還會來找你哦
我還有些用過的廁紙 需要不
別想逃跑哦
我們知道你在哪
靠
- 哪位？
- 嘿 Nick
- 誰？
- 開門 Nick
把槍放下
把槍收起來 給你帶東西了
雞肉呢...？ 在這呢
嘿！ 你還真自覺
你就這樣招待客人啊？
我就這樣對待闖進我公寓的陌生人
就像剛才在這的異能局嗅探者？
你是誰？
我是Cassie
我是來幫你的
聽著 Cassie...
你父母一定在擔心你 你最好...
- 你不明白
- 你說對了
我們會找到六百萬美元
這是我們
這是我們的錢
這是我的牙刷
你是個預見者
找個地方吃點東西吧
我買單
你和理發師打賭輸了？
我喜歡染發
首先 我知道你是第二代移動者
現在的小屁孩都這樣說話么？
再預見一次 我就證明給你看
你都沒怎么使用你的能力
你肯定沒怎么練習 所以才不熟練
- 我說得對么？
- 繼續
我是個預見者
第二代的 像你一樣
- 哇 真是
- 一言難盡
談論未來 也會影響未來的走向
只要瞥見一點未來 我就會畫到本子上
但我不是很擅長畫畫
我是個蹩腳的畫家...
你已經明白了吧
我預測到嗅探者會去找你
所以才會給你帶新牙刷
老板 來兩碗蝦粉
你會說中文？
是廣東話 你咋會不知道呢
還是個預見者呢
有時我會搞錯的
我知道這種感覺
你是不是在擔心欠錢的事？
沒有 謝謝
過幾天 錢的問題就會解決的
你會得到六百萬美元
- 錢在哪？
- 在路上呢
還有個女孩
別告訴我
是異能局嗅探者找的那個
你叫Cassie 對吧？
慢慢吃
- 走了？
- 沒錯
對不起 12歲小屁孩知道我需要新牙刷...
不足以讓我和異能局扯上關系
總覺得你在忽悠我
我13歲了 看起來還像14的呢
- 沒錯
- 我沒忽悠你
這只是我獲取信息的方式
我以前也信這個
好吧 不信就算了
- 你會幫我的
- 是嗎？
我收到消息
告訴我 ''去找別人吧''
如果不找到那箱子和那女孩
會發生很糟的事情 Nick
咋了？ 你咋了？
糟了 他們在市場里
誰？
- 誰？
- 他們在這！ 快跑！
- 異能局？
- 嗜血者！
快點離開這！
- 接下來會發生什么？
- 不知道
那女孩在哪？
我女兒看見你和她在一起了
告訴過你了
我今天已經告訴過三個人了 我不認識她
小屁孩 我知道你會怎么死
那就不是在這 也不是今天
靠
快跑！...
Nick！
快過去！
- 快點！
- 這邊！
停下...！
- 停下...！
- 快跑 Cassie！
停下...！
弄錯了...
...殺了他 就找不到那女孩了
我知道你在這
你一定是Cassie Holmes
- 誰派你來的？
- 你母親
被捕的前一周
她讓我今天來魚市
別碰他
如果不碰他
那就只能讓他等死咯
你是縫紉者
預見者很容易知道這個
如果你有你媽的一點天分...
我已經在努力了
幾年前你媽幫過我
現在是回報的時候了
聽說你媽被關在異能局的深牢大獄里
她用藥過量 連勺子都拿不起來了
他們毀了她的未來
幫她 就是幫所有人
一朵花
他還好嗎？
- 還好嗎？
- 還好
那女人的手指真神奇
送你的
這是啥？
蓮花
我聽到她說你母親了
是嗎？
異能局抓到了她
他們把她關起來...
因為她是最強的預見者
他們很害怕
害怕無法控制她
因為同樣的原因 他們殺了我父親
你應該知道吧
我預見未來 不是過去
現在你的前景不妙
新畫的？
去你公寓的那兩個嗅探者
正要去找那個女孩和箱子
未來改變了
我不知道為什么...
可能是我做錯了什么...
沒關系了 這是注定的
我媽告訴我 那箱子...
是打敗異能局和救出她的關鍵
那箱子里沒錢吧？
除非我漏聽了什么
他們還沒拿到箱子呢
還在她手上
你母親預見能力那么強
怎么還會被抓？
我得親自去問她
我還沒說最糟的情況呢
是什么？
我們會死
很好
你好 Kira
我們得趕趟飛機
來吧 跟我們走一趟
天啊 看看這個
她一天得用上10次吧 真是忠實用戶啊
以后你就沒什么機會用唇膏咯
明白我意思么？
她又來了
- 從我腦子里滾出去！
- 別這樣！
- 她想干嘛？
- 想上廁所
她有點想吐了
她出事的話 Carver會殺了我們的
- 洗手間？
- 這邊走
快走
黑咖啡 加點糖
好了 進去
你是個好人 Mack特工
你出身一定很好
他死時 你一定很難過
誰死了？
你哥哥
- 我可沒哥哥 甜心
- 不 你有
給你來一針 你會感覺好些
你很愛他
但他被謀殺了
你知道誰殺了他 對吧？
他被謀殺了...
你知道誰殺了他 對吧？ 他被謀殺了...
你知道誰殺了他 他被謀殺了...
真遜
你得練練技術 我們才能有所作為
別咬指甲
那賤人讓我抓狂
- 她也是預見者
- 和你一樣
沒錯
我知道這地方 這是...
我知道這地方
師傅 去科學館路的B俱樂部
謝謝
這橄欖怎么在杯子外面？
- 不是橄欖 是顆珠子
- 是珠子？
是珠子啊 閃光的珠子...
這看起來像甘椒一樣
如果我畫珠子 我會...
這是顆閃光的珠子
珠子說明了什么呢？
我也不知道
這亮閃閃的珠子有什么用
那好
那我們從簡單的開始
我們先從這珠子下手
看能有什么發現
這算是計劃么
要不先討論我們死的那部分？
我記得 我們從小一起長大
一起上學
他怎么會死呢
除了不記得你無中生有的哥哥...
她還有沒有把其他的
記憶塞進你腦子里？
我問這個是因為 我可不想
因為你不存在的姐妹
而害得我臉面中槍
我沒有姐妹嗎？
Mack特工 你的職務被罷免了
上飛機 吃些花生 回家吧
我不會再被她催眠了 長官
我當時太大意了
我現在腦子里只有自己的記憶
你真愿意冒這個險？
是的 長官
把槍放進你的嘴里
然后扣動扳機
別擔心
你已經檢查過了 槍沒子彈
把這些珠子
發給每個香港的嗅探者...
預言者和會讀心術的僑民
直到有人找到Kira
那中國政府和他們的人呢？
消息一傳出去 整個國家的嗜血者
將傾城而出尋找她
不能讓他們拿到藥品
那我們就拿她的人頭懸賞
到了 就是這里
你能...我沒有...
當然 我來付吧
給你 不用找了 謝謝
你有多少錢？
別都給他了
- 這些不夠
- 夠了
- 再給我點...
- 夠多的了
- 對不起 先生？
給我們五分鐘
- 五分鐘就好
- 好！
聽著 這里是成年人來的地方
- 所以你放規矩點
- 閉嘴
這口氣還挺像那么回事的
- 再選一個
- 好！ 那就來個...
- 專心點
- 好
- 紅桃Q
- 好 看好了 就在這里
那就...黑桃A
我知道我們來這的原因了
你的手真靈活
- Nick！ 你還好嗎？
- 我很好
怎么了？ 快坐下
- 伏特加馬提尼酒？
- 謝謝你
我也要
給她杯可樂就行
我媽媽想保持頭腦清醒
的時候就會喝酒
她很能喝
那來點不加咖啡因的飲料
我請客
給你500元
不用找了
謝謝
我知道你是誰
我在局里的時候
她母親是最好的預言者
你為異能局工作過？
想知道我在局里的事嗎？
十年了 沒聽到感謝的話
連養老金也沒有
我被扔在大街上
并威脅別再使用能力
唯有一次在芝加哥
被嗅覺者抓個正著
當時我變出錢
想給妻子買點好東西
第二天我接到電話 她死了
死于車禍
可我妻子不會開車
我想你不用我提醒
就能感同身受吧？
- 我們需要這個
- 橄欖？
是顆珠子
找到它 就能比局里
快一步找到我們要找的人
抱歉！ 來一下可以嗎？
謝謝
不客氣
是這個樣子嗎？
還要再圓一些 更亮一點
就是它
就是我看到的珠子
它維持不了多久的樣貌
要把它給Emily Hu看看
她是被逐出組織的嗅探者
她接見我安排的人
這是她的地址
謝謝你 Hook
再見
祝好運
這把梳子...
她是不是在外面有了別的男人？
沒錯
我看見了一個男人...
和一艘船
她開心嗎？
還會回來我身邊嗎？
那可是很大的游艇啊
有什么事嗎？
Hook Waters讓我們來的
有顆像這樣的珠子
能讓我們找到一位女孩
你們是局里的人？
你在看我們么？
事情是這樣的
掉了這顆珠子的女孩...
可能有一個旅行箱
它將摧毀整個組織
Cassie認為如果沒找到它
我們就會死
你相信她的話？
她很有說服力
可我不信
那我們就等等看
等什么？
一分鐘后你會幫我們的
那又是什么？
這是你房間的...海報
- 這是這顆珠子
- 這是鐘
- 馬上...就到了...
- 還有一分鐘的時間
你們不是在開玩笑吧
別看我
她整天就在琢磨著這個計劃
所有畫在這本子上的事情
最后都會成真
就像在看照片般的真實
聽我說...我們想把異能局趕出香港...
你一定也很想
如果你幫我們找到那個女孩
事情就簡單多了
你很像我以前...
認識的一位朋友
好吧
他們已把這些珠子傳遍整座城市
你們要找的人在觀塘碼頭
對不起！
打擾了 你們會說英文嗎？
- 不會
- 不要緊
沒事 我想搭個便車
我們是老朋友 對嗎？
我知道 我早該給打你們電話的
哇 干嘛！...
- Kira？
- 該死！
- 你在這干嘛？
- 我的順風車走了！
- 別靠近我
- 怎么了？
每個人都在找你知道嗎？
- 我應該殺了你 Nick
- 嘿！
你認識這個瘋婆子？
- 你怎么了？
- 現在你想知道了？
什么意思？我以為你走了
你不再回我電話
異能局抓到我 將我關押起來
- 什么？
- 而你從未出現過
我找過你 真的！
可你沒找到我
好了！ 不管你們之間有什么問題
都算了吧
我們真應該換個地方
討論這個問題
我們走 Nick
Kira 局里的人正在找你
他們在找旅行箱
你也是
旅行箱里有什么？
不知道
我只知道 我醒來是在一艘船上
旁邊有我以前寫下的留言
要我去找你
你會幫我找到那個旅行箱
過去幾天的事請我全不記得了...
無論我怎么努力都想不起來
可能你想忘記它
組織對你所作的 你感到難受
所以想抹去這些記憶
你的記憶為什么沒忘記
能和你說幾句嗎？
等會行不？
我在聊正事呢
不行
你 我和我媽媽
我從沒見過我媽死亡的樣子
是她 Nick
她改變了未來
她讓事情趨于惡化
- 我們不能帶著她了
- 不帶她？
Cassie 我們...
Cassie！我們剛找到她
可她手里沒有旅行箱
這才是我們要找的東西
- 如果你沒忘的話
- 是的！我記得
我們找到她 就能找到旅行箱
- 三人一起行動
- 可異能局會找到她的
不 是找到我們三個人
我們可以找個隱蔽者
這樣他們就追蹤不到她
- 行了吧？
- 不行
Cassie 你相信我好嗎
眼下我的字典里沒有相信二字
你最好動作快點
因為我畫死人時感覺很惡心
就是他
- 嘿 Pinky
- 嘿 Nick
- 嘿
- 好吧 誰被人追蹤？
好吧
我們的行動是這樣的:
我對"麻煩小姐"展開結界
每天收費一萬元
只要她待在我20英尺范圍內
嗅探者是找不到她的
即使他們站在我面前
也不能傷她一根手指頭
- 高興了吧？
- 差不多了
過來 我們找一地方好好想想
Pinky是你妻子取的名字？
不是 親愛的 是組織起的
過去不堪的歲月啊
對不起 關于旅行箱的事
我還是想不起來
驚訝死了
在被殺以前 我能洗個澡嗎？
耳朵后面別忘了洗
你女朋友真漂亮
是啊 她曾經是我女友
我看見她在康尼島
對那里的游客出老千
我們倆成天泡在一起 形影不離
我們就這樣閑坐著
干等著她恢復記憶...
希望在Carver前找到旅行箱？
或者他們會先找到我們
真是個好計劃
上哪去？
我看見樓下有家炸雞店
要來嗎？
不 我不餓 我要待在這里
看有什么要幫忙的
那好好待著吧
你去哪？
放輕松 羅密歐
即使隔著
我也能放出結界保護她
我不必成為預見者
也能知道接下來的事情
噢！ 對不起
我以為浴室著火了
我用某種方法把你引了進來
你對我也灌輸記憶？
你不喜歡嗎？
灌輸回來啊
我父親希望我能找到旅行箱
我媽媽也是
但你對未來看得不真切 對吧？
有太多事情變化無常
我已經預見你是怎么死的
你看到了嗎？
你知道 你能改變它
香港每天都有太多飛機要離開
我們會改變它的
你們對那女孩實施了結界
你知道那只是暫時的
那女孩能把你所有的幻想化為泡影
小妹妹 帶個話給Nick
告訴他 我的家人會把他的腦子
像只西紅柿般爆掉
告訴他 這是我預見的未來
天哪
有人嗎？
你在啊 那女的在哪...
- 給我們引來殺身之禍的女的呢？
- 你喝醉了？
沒錯
抱歉 我對喝的爛醉如泥的
十歲女孩無計可施
我13歲了！我馬力十足！
簡直不敢相信
我在工作
- 你搞砸了所有的事！
- 好了...
給我 這是什么？
我們說過這事了 Cassie
所有的人哪也不能去
- 什么事啊？
- 你不明白 Nick
基本上 她會害死我們大家的
我來猜猜 接下來我們會被殺掉吧
沒錯 糟糕透頂
你說"我們"  你是說...
你也一樣
"棒棒糖女孩"的能力在我之上
啊！怎么沒人跟我說過預見者呢
我只能和嗅探者做持久戰
- 很好
- 不對！ 告訴我實話
一個預言者正找你們
找到只是時間問題
那我們就此分手吧
我們兵分兩路 擴大追蹤目標
- Pinky 把Kira帶到安全的地方
- 我是不會和他走的
無意冒犯
我很識相的
我知道你們如膠似漆
我會來找你的
讓她睡會
她比我們妹妹早一步行動
爸爸會不高興的...
她預見到我要來
也許你低估她了？
她還是會死！
她已經走了
我只是說說...
- 你還好吧？
- 我不好...
除非我們找到那箱子
你最后一次預見它是什么時候？
昨天
我可不是沒有繼續嘗試
如果我們不盡快找到它
他們會殺了我媽媽
而這責任在我
看著我
喂！ 看著我
你以為我會袖手旁觀嗎？
你說過未來總在變的 對嗎？
我們知道未來然后就能改變它？
它能變但不一定會變
- 很好
- 你要干嘛？
你要干嘛？
我要創造一個更好的未來
跟在Carver后行動不能改變任何事
救不了我 救不了你
也救不了她
只是時間問題 Cassie
我不去找他 他也會找上門
Emily 我是Nick
異能局把一個叫Carver的注入者
送來了香港
我要你幫我找到他
用他們給你的珠子 他肯定碰過它
- 我們還沒開門
- 我不餓
Henry Carver
這張臉我可是很久沒見過了
坐
這里的東西真不錯
給我個不要立刻殺你們的理由
好吧
想對我催眠嗎？
請便
看能不能在我扣動扳機前阻止我
都十年了 你的仇恨也該放下了
我父親可不這么想
- 狗娘養的
- 我曾經尊敬過你父親
他很正直
而你就不能這么說了
- 如果你想要...
- 以為我不知道未來嗎？
呃？
我有世界上最好的二十個預見者...
他們能預見未來的分分秒秒
你會死 Nick
你們全都會死
知道誰會活下來嗎？
- 是我
- 你確定？
好吧
Kira是我們的零號病患
有了她我們就能建立起一支
- 從所未有的軍隊...
- 這關我什么事？
好吧 去他的愛國主義
那女孩如果不接受必要的注射
就會死掉
沒有我你找不到解藥
也許這關你的事
告訴我 Nick
她的血已經發黑了嗎？
沒有？ 內臟衰竭？
還是她瞞著不讓你知道？
我猜你這是默認了
你已經知道結局了
你只能通過不同的途徑畫出來
我們會改變它的
你并不相信 對嗎？
請...
不要讓我傷害自己
傷害你會影響未來
我還是喜歡現在的這個未來
那么殺了他也會
Victor！
我剛剛救了你一命
不用謝我 不過你要聽我的話
你看上去一團糟
- 她在哪兒？
- 在5A
- 她安全嗎？
- 嗯
但她病了 病得很重
我有個問題問你
箱子里是什么？
是種藥
是種精神性的激素
能提升我們的能力...
同時殺死我們...
他們想我回去
因為我是唯一一個...
接受注射卻還活著的
為什么我剛剛看見我捧著她的鞋
她還好吧？
怎么了？ 別 你在開玩笑吧
- 她要死了
- 你不能把我卷進來
你已經卷進來了
我們要知道這是開哪把鎖的鑰匙
拜托了
Cassie 那些中國人知道多少？
無論我們做什么他們都知道
他們的預見者比我厲害
我們知道有個箱子
里面裝了異能局的藥
Kira把它藏在香港的某個地方
你能幫我們畫出來嗎？
只要那個婊子還在追蹤就沒辦法
我們做什么她都能知道
- 什么意思？
- 她能讀出人的思想
讀出我們的決定
我想過街 那她能看見我過街
如果我們所做的毫無目的呢？
或者我們不停的改變想法
我們也不知道自己下一步要干嘛？
這樣能擺脫她嗎？
或許吧 但我們還得找到那箱子
那鎖肯定被施了結界
我從未見過這種事
這邊
這縮小了搜查范圍
如果它被施了結界
我就沒法預見了
缺了一棟大樓
我以為結界對于一個
像Cassie這樣的預見者是沒用的
是沒用
我們也不會給整棟大樓布結界
你想見我？
我需要你幫忙
各地的預見者都在追蹤我們
Carver... 那些中國人...
無論我們做什么他們都知道
所以在Cassie的預見中
我們的結局一直是死
- 再說一次？
- 你死在一個電梯外面
哦
我們怎樣才能讓未來變得不可測？
除非我們直到動手的那一刻
才知道自己要做什么
- 沒有計劃的計劃
- 是的 對極了
好吧
我會給每個人寫信
給你們詳細的指示
等我說可以 你們才能打開信
最后一封信是寫給我自己的...
而我將洗去這段寫信的記憶
這就是我要你去找
那個洗去Kira記憶的人的原因
- 明白了
- 聽上去是個不錯的計劃
- 你有更好的主意嗎？
- 我們在亂來
是的
Cassie...
我要你再畫一張圖
我想知道那箱子的準確尺寸和形狀
還有那個注射器
我們的預見者說箱子就在這兒
爸爸...
我知道異能局在找什么了...
是注射器
有了這藥我們能比異能局更強
那女孩如果不接受必要的注射
就會死掉
沒有我你找不到解藥
你會死 Nick
你們全都會死
你需要Carver手里的藥
我不會看著你死
我會回來的
我保證
我什么時候打開它？
當你開始懷疑真相的時候
- 你知道什么時候打開
- 你確定這有用？
不
Nick？
帶把傘
要下雨了
你也小心點
你讓我們滿世界的找你..
卻讓一個像Pinky Stein
這樣的混混送你回來？
- 我病了
- 你病了？
你不知道自己出了什么事
Victor 付賬
唉，當然是這樣啦
我就知道事情沒那么簡單
在這兒等著
你被跟蹤了嗎？
沒人跟蹤我
那家伙在哪兒？
- 哪個？
- 黃色的那個
- 大的？
- 是的
Wo Chiang？
你來是為了那女孩？
是你洗掉了Kira的記憶？
五年前 一個女人告訴我
有個美國女孩會來
就在兩天前 Kira出現了
求你點事
兩個鐘頭前 我寫了七封信
我要你洗去我寫信的那段記憶
七封信 兩個小時記憶
那個女人告訴過我這些
她沒幫你付賬
做完這事之后把這個打開讀出來
7點34
- 給我一分鐘
- 隨便你
我不會醒來連自己是誰都忘了吧？
7點34... 7點35
等等等等 不 請...動手吧
都沒了
未來... 消失了
我失去了聯系
停下 請出示證件
安全檢查...
我想知道保險柜在哪兒
當然啦 先生 你上去...
坐電梯到頂樓
- 走這邊？
- 是啊
沒問題
4,100
工作結束了
你沒必要再為這棟樓布結界了
那女孩給我...
"4,100"
謝謝
準備好了？
大小對了 形狀對了
沒問題
最好快點 這樣不會持續太久
見鬼
注定如此
你以為這樣就能脫身嗎？
這值得去死嗎？
不 他要慢慢的死
你妹妹答應過的
她還答應給我一大筆錢
你知道世界上有多少人
愿意為這藥拼命相搏嗎？
現在告訴我...
Cassie在哪兒？
幫我站起來
也許你們并不可靠
你沒料到這個吧？
你真的要這么做嗎 小姑娘？
我知道藥在哪兒
更重要的是 我知道你是怎么死的
你想知道老虎是什么意思嗎？
藥在這兒
看這會不會讓他喜歡你們
我的卡要我告訴你...
異能局把Kira關在巴塘街216號
卡上寫了很多 其他人的也這樣嗎？
我知道你能做到的
這種免疫抑制藥物會救你一命
讓你發揮出最大潛能
你會變得更強 Kira
你得接受這個現實
我們不想傷害你 Kira
事實上 你好比什么都重要
這不是你的責任
你忘記了自己是誰
從我們身邊逃走
這藥有副作用
我們不知道它的危害
我知道你懂的
我該為此自責 Hollis特工
這不是真的
你自愿參加的 Kira
我反對過
但你肯定自己可以經受這種藥
我不得不支持你
畢竟 我們是搭檔
然而你害怕了
你以為你迄今所做的一切...
包括避開我們這么久
是不經過任何訓練就能達成的嗎？
是異能局的功勞 Kira
讓我幫你記起來
我想畫點別的 可是畫不出來
與我的死法有關
是老虎
我是認真的
我不知道是我是怎么知道的
可我就是知道
有時我表現的沒事一樣
- 可我真的不想死
- Cassie...
這不會發生的 好嗎？
告訴我我是一個蹩腳的畫家
告訴我說我錯了
你是一個蹩腳的畫家而且你錯了
聽我說
你已經做的夠多的了
現在你唯一要擔心的
- 就是保證自己的安全
- 可是怎樣保證？
你開始走
不要想你要去哪兒
一直走就好 不要有目的地
這樣預見者就沒法追蹤
當你找到安全的地方
就躲起來 就這么簡單
我不知道怎么做
不過我知道這會管用
我保證 沒什么好害怕的 相信我
這才像樣
你要干嘛？
我不能告訴你
你讓我在家人面前變得像個傻瓜！
別擔心
你不會記起來的
你媽媽為你驕傲
我想做個交易
用藥換那個女孩
成交
民耀街四號碼頭
箱子在哪兒 Nick？
Kira！
去吧
記得在過山車下度過的那個夜晚嗎？
我們把車停在雨里
那是你第一次說你愛我
他記得的
我想聽他說
我記得
那從未發生過
我們昨天第一次見
你從未去過康尼島
沒人去過康尼島
我利用了你 Nick
我們一找到箱子你就要忘掉
你也最好忘掉
我的卡上說你應該拿到了藥
給我接Carver
找你的
- 你好！
- 你想要箱子
就得讓他們活著
我會告訴你箱子在哪兒
- 再要一杯？
- 好的
喝一杯就上路
別覺得太糟
那藥讓她變得更厲害了
4,100
干掉他
你沒意見吧？
那箱子...
Carver特工
這箱子里的東西
是美國政府的財產
政府？ 我們是這兒唯一的政府
理智一點 沒必要有人死
我們可沒想過友好對話
Victor！ 想辦法讓我離開這里！
Kira！
Kira...
哇！ 印象深刻...
工程師對藥劑總是過分保守...
可這次不同了
我們是一邊的 記得嗎？
讓這些想殺掉我們的人
從樓上跳下去
今天的任務就算完成了
等等！ Kira！ 別這樣！
你被催眠了 Carver對你說謊
我想他們備案過了
我們在哪兒？
你不想這么做的
看著我
如果你做了那才是幫了我大忙
針管里的東西會要你的命
我們做了上百個試驗才找到她
只有她幸存
看著我
你認識我
我也認識你
看著我...
看著我
讓他去吧
真是浪費
我和你說了要帶傘
你說過要下雨
我也說過我有時會犯錯
也許雨水能沖掉這一攤惡心的東西
真箱子在哪兒？
這兒
你媽媽計劃這個多長時間了？
我出生前就計劃好了
這是關鍵 Nick
異能局不惜任何代價
也要防止它落入壞人之手
所以我們用藥去換你媽媽？
我正朝這方向努力
剛才我給自己注射的是什么？
九龍醬油
惡心
Kira怎么辦？
你是預見者 你告訴我
別擔心 我們馬上會看見麻煩小姐
我什么時候打開它？
當你開始懷疑真相的時候
把槍放進嘴里
扣動扳機