你将目击的事件是真实的
姓名和地点已作更改
这是为了保护那些还活着的人
嗨，凯西！
你好，宝贝，你来了
我们看看
看起来玛莉赢了“半文明世界”
玛莉．克琳伍德
玛莉．克琳伍德，玛莉．克琳伍德
你认为她是唯一满十七岁的女孩吧
当然，她是我见过最漂亮的一个
《魔屋》(杀人不分左右)
玛莉．克琳伍德，你快点
好
训练官
叫了维修人员吗？
你有告诉他们我是医生
必须有个电话了吗？
不，实际上，我告诉他们说
你是个国际赌徒
而我是十月怀胎，并且是五胞胎
外面的世界有什麽新闻？
老一套，谋杀和犯罪
晚上吃什麽？
冰箱满了，你自己选吧
那是什麽意思？
玛莉，今晚你要小心点
你妈告诉我你去的那地方
周围是一团糟
我会的，爸
不戴乳罩？
当然不戴！已经没人戴了
没人除了我们训练官
但是，瞧，艾丝黛尔
你能看到她的乳头一天天变平了
爸，别那麽认真
但这是不端庄
我会拿些砂纸
小姐啊，我年轻时…
你总是戴着乳罩
让你的乳头凸起来像两个鱼雷
乳头！这“乳头”是怎麽回事？
听起来像是我回到了兵营里
好了，那就是乳腺
她们通常把它们束缚起来
就像穿了紧身衣的小疯子
而且在她们的乳罩里塞满了短袜
玛莉！
你自己告诉我的，妈
如果上帝打算
让女人坦胸露乳走来走去
他就不会给我们衣服
你今晚要去看谁？
血腥欲望
血腥欲望？
是的，他们有什麽不对？
我刚读过他们的报导
他们不是在表演中
肢解活鸡的家伙吗？
他们只做过一次而已，爸
你不同情那只鸡吗？
爸，我无法告诉你
我为那只鸡哭了好几晚
看见我的车钥匙吗？
在桌上
我认为那是疯狂的
什麽疯狂？
所有那些血腥和暴力
我还以为你应该是爱的一代
嘿，那倒提醒了我
什麽？
有一个小东西给你
只是一个礼物帮你渡过明天
喔，爸！
爸爸
妈妈，太好了
可能它会给你带来幸运
顺便问问，你今晚和谁出去？
我们认识吗？
是菲莉丝．史东
菲莉丝．史东？
对，妈，我知道你不喜欢她
但我和她在一起安全
她就住在那附近
什麽附近？
音乐会附近
你知道，那是个贫民窟
我确信她是
过来！我有样东西给你看
什麽？
过来，你就知道
好
快点
菲莉丝．史东是谁？
你让她听起来像是弗兰肯斯坦的新娘
她是个照顾马的女孩
在约翰生那里，不是吗，玛莉？
你担心什麽？
南茜．斯普林格告诉我
她不全是在那里照顾马
玛莉告诉我，你来自曼哈顿
你爸是做什麽的？
我父母做铁和钢的生意
铁和钢在一起，多麽不寻常
我妈经营铁，我爸经营钢
来吧，玛莉
我希望我们有些大麻
精神恍惚的挺好
你没有吧，有吗，玛莉？
没有！我当然没有？
也许我们在音乐会之前能拿到一些
对，音乐会
我在想跟血腥欲望一起
那会是什麽样子
喔，那会真的很柔软
就像是在一大堆棉花中
你知道我的意思吗？
棉花？
柔软和温和
饶了我吧！
不，真敏感
不是粗野和血腥，天哪！
你够了
- 不
- 棉花！
- 是血腥欲望耶！他们是疯狂的！
- 像棉花糖
这些叶子很漂亮
对！它们真的开始变黄了
我想冬天快来了
对，嘿，我也变了
这个冬天我变了
什麽意思，你变了？
我是说我的乳房变丰满了
你没注意到吗？瞧
去年夏天它们还没什麽
去年夏天我不认识你
我知道，它们有
好，恭喜你！
别这样，这是我生命中第一次
觉得我像个女人了
是吗？
罗德尼．约翰生！
“这路无处可去”
疯子！
“警察在五个州内布下搜索网”
“捉拿逃犯及其帮凶”
太好了！真令人愉快
“根据可靠消息来源”
别转台，我想听
“光天化日下逃跑的…”
“两个杀人犯”
“毒贩和强奸犯”
“杀死了两个狱警”
“惊人的是”
“还杀死了一只德国牧羊犬”
“根据目击者描述”
“这只牧羊犬在追逃犯时”
“被个年轻粗野的女人踢死”
“那女人坐车逃走”
“这所谓的司机就是约尼．斯迪洛”
“约尼．斯迪洛”
“是两名逃犯首领的私生子”
“库鲁格．斯迪洛被判无期徒刑”
“因为1966年的叁起杀人案”
“杀害了一个牧师和两个修女”
“库鲁格．斯迪洛据说”
“让他自己儿子吸食海洛因”
“来控制这个年轻人的生活”
“此人有武装”
“被认为是个极度危险人物”
“第二个逃犯是”
“佛瑞德“鼬鼠”波多斯基”
“有长久的警方前科记录”
“因为猥亵儿童、偷窥狂”
“并且用致命武器伤人”
“这叁个人一起逃亡”
“还有一个不知名的女子”
“描述中只说是年轻、强壮和粗野”
“警方认为这四个人还在纽约地区”
“但是预料他们将在”
“四十八小时内逃离这个地方”
谢谢，听起来像是好建议
“我在雨中欢唱”
赛蒂！
什麽？
快出来！我也要洗个澡
好！
你的新衣服怎麽样？
我在克维特挑选的
太好了
谁？
J．艾格．胡佛
有麻烦吗？
没有
赛蒂在哪里？
洗澡
约尼回来了吗？
回来了，我也在这里
叫他拿我的啤酒
你听见她了
去冰箱拿瓶啤酒
有个小姐在里面，兄弟
你的啤酒，赛蒂
喔，他来了，真是时候
谢谢
你高兴你老爸逃出监狱吗？
当然
你知道
真是羞耻
你不跟库鲁格和睦相处
你要反省
总之多学学别人
我已经考虑到名誉和一切
“艾嘉莎格林乌”是如何抓到你的？
就像平日一样
你可能是对的
你想成为什麽？
一只青蛙
你看起来像只青蛙
如果我是青蛙，我将会有自己的莲叶
我可以整天坐在那里，只是…
我可以那样做，没有人会烦我
我可以看着那些苍蝇
最好看着他，库鲁格！
离赛蒂远点，你这只小癞蛤蟆
否则我会把你压扁成莲叶
音乐会之前我们还有时间吗？
当然有，不要担心
好！我至少要两勺
我知道我要什麽
薄荷巧克力片
- 薄荷巧克力片？
- 对
不，我不喜欢
这里黄色的东西是什麽？
柠檬冰冻果子露
冰冻果子露，我不要
我可以尝尝你的吗？
买你自己的，你想要什麽？
我不要那个，我要…
你们还有别的什麽吗？
皇家香蕉、那不勒斯
椰糖胡桃、什锦水果…
坚果！
给傻瓜吃的坚果
大呆子，放我下来！
我讨厌你！别这样…
让我起来
算了吧！
你这里有美国成年人乳霜
美国成年人乳霜
太好了，库鲁格！
闭嘴！离我的女人远点
你的女人？我想她是我的
停下来！闭嘴！
我不是你们任何一个的女人
我是我自己的女人！
- 她说得对，库鲁格
- 你闭嘴！
你一直在做什麽？
在我坐牢时
读那些怪异的妇女解放杂志吗？
可能吧
你为何不躺下来好好爽一下呢？
爽你个头！你这只大男人主义狗！
是“猪”，赛蒂
什麽？
是“大男人主义猪”
好吧，你这只大男人主义猪！
- 她说得对，库鲁格
- 你闭嘴！
我不会做出任何让步
直到我在这里有了更多的小鸡
更多的小鸡？
对，平等交涉
什麽，你疯了吗？
她说得对，库鲁格
给我出去！
天啊！这附近真可怕
真脏，我妈说得对
没那麽可怕，只是古怪而已
到处都很脏
注意看那些可能在做交易的人
好
要我去问他吗？
好，去吧
嘿，兄弟
你知不知道我们在哪里…
能弄到一些好的大麻呢？
不，我不知道那东西
喔，谢谢
真令人失望
走吧
喔，小姐！回来
我们一起去找
嗯？
我碰巧有一些…
特别的好东西
是吗？什麽样的？
哥伦比亚产的
哥伦比亚？太好了！
多少钱？
20元
20元，是哥伦比亚的吗？
对，你知道，我需要钱用
但如果太贵的话…
不，不！太好了，太好了！我们要了
怎麽去拿？
这是我的室友，山姆
你们好
这是我姐姐，玛莎
玛莎，这两位小姐要买些大麻
进来，进来
到手了！
糟糕！
留下来一会，要不要咬一口？
我自己也想吃点东西
做得好，毒虫，这是你的美食
他够用了
我不要你们女孩子担心
我是说
我们只想要一些同伴
就这样，你们知道的
怎麽样？
毕竟没花太多钱
看起来很好
这个房间应该被登在杂志上
不错，如果我要说的话
我觉得像个新郎，我听到铃声
我有个蛋糕在烤箱里，来吧
蛋糕？
你想要些大麻吗？
要大麻做什麽？
你们不是母牛，是吗？
小母牛在找草？
让我听你们的牛叫声，来啊
对，她们有可爱的小乳房
你们让我们出去，不然我就要尖叫了
你要尖叫吗？
听着
我给你一点小小的免费建议
如果你让我们看一看…
真是荒唐
约翰，我应该在面包店买一个
他们做得很漂亮
胡说，这真的很不错
快到客厅来
我想要攻击你
听着，为什麽你们不让我们走？
我们知道你们只是在开玩笑
我们离开后不会对任何人说什麽
我发誓
你一定认为我们非常笨
不
我们不笨
我们可能是…
好色的老猪
但我们不笨
把手拿开，赛蒂
别这样，库鲁格，我先来，拜托
我说把手拿开，婊子！
鸡胸
菲莉丝！
再那样的话，你就死定了
放轻松，鼬鼠
我们不想第一个晚上就杀人
我是说…
把这个地板用血弄脏是可耻的
会很麻烦
你知道…
还有其他办事的方法
不！
住手
城堡准备好了，敬公主
敬公主！
敬王后
快点！
好，甜心
我会把你放在你朋友上面
小心，你会伤着她们
她们没事
好了，你们两个都安置好了
你们前面有很长的路程
我们要离开这里
好的
- 那很平常，你知道吗？
- 是的，我了解
- 确定她没有打电话回家吗？
- 没有，她没有
- 对不起，我没法进一步帮你
- 谢谢你，你真好
再见
没消息吗？
戏院经理说
音乐会在凌晨两点结束的
现在是黎明了
我们再等一个小时，然后就报警
别这样！事情不会那麽糟糕的
至少我们电话可以再用了
她没事
整晚待在外面…
这很典型
这是孩子说她已经长大的方法
都是那个讨厌的菲莉丝．史东的错
不要这样，艾丝黛尔！
她会回来的，让她尽情地玩一次吧
带那两个女孩子
那是人们无法宽恕的罪行
性犯罪
闭嘴，好吗？你正在搅乱我的节奏
我们怎麽会陷入这个性犯罪行业呢？
我的兄弟，索尔，水管工人
他赚了我两倍多的钱
而且还有叁个星期的休假
闭嘴，猪头！
你认为警察在包围我们吗？
我不知道
我只是在颈背上有这种感觉
可能有阴  在你身上
我在想什麽是最卑鄙的、
最恶劣的、最堕落的…
最淫秽的性犯罪
赛蒂！
你认为这个世纪的性犯罪如何？
喔，妈的！
嘿，我是认真的！
我应该杀了你
那个波士顿扼杀者怎麽样？
我一直钦佩他
二流的！
我认识他
你确定？
对！佛鲁德！
佛鲁德？
西格蒙．佛鲁德！
你们记得当电线杆
只是一根电线杆时吗？
- 是
不再是了，甜心
那是巨大的“Puh-hay-lis”
“Puh-hay-lis”？
我甚至无法再看大峡谷
而不交叉我的双腿
一派胡言
这冰很可口
你现在一定接到
很多心急父母的电话吧，警长？
没那麽不平常，克琳伍德太太
不，我们接到很多这样的电话
在过去几年里
小孩子在大城市里失踪了几天
我们希望玛莉会在早饭前回来
你们打电话给我们还是很明智的
克琳伍德医生
至少我们的电话都通了
喔，那太好了！
我们到哪里都还很远！
路上的国王车！
好吧，怎麽回事？
熄火了！
嘿，我想我已发现问题了
这东西拔出来，它沾满了油
天啊，在感化院时
他们没教你什麽吗？
别着急他，他只是个小孩子
我知道，但当我在他的年纪时
我能在两秒内修好任何车子
库鲁格，我们到底在哪里？
我只是有种奇怪的感觉
我们应该再多做些事
等等，克琳伍德太太
哈利，我的副警长哈利
他开着无线电警车来这里
他正在跟纽约警方连络
如果我们听到任何动静…
他现在来了
你听到什麽了，哈利？
纽约警方没有玛莉的消息
在监狱或冰上
哈利
那是他们的术语
停  房的人说
他整天都没看到小孩子在冰上
五年来第一次
那是最后一块蛋糕吗？
后车箱里有一套工具
我要你发动这辆该死的车
婊子！
她咬我！
库鲁格，这无法让我们离开这个州
她咬我！那婊子咬我！
鼬鼠
我想要来一点小娱乐
车子故障了，鼬鼠
喔，不
我们带着小妞一起…
你要做什麽？
我们不能去叫修理工
不能去加油站，什麽都不行
我们会找服务中的电话公司
我们就能得到她的消息
会没事的
你知道
小孩子有时候裤子里会有蚂蚁
她只是发  一点精力而已
来吧，这边
挖这些疯狂的树木
来吧，约尼
前进
往右边去，沿着河流走
你想那会是谁？
我不认得
看起来像是有人困住了
想去看看吗？
不，算了吧，我们走，小子
我们有更重要的事情要做
那样不会找到玛莉．克琳伍德
鼬鼠，把你的小刀拿出来
现在我会告诉这个小妞做什麽
如果她不照我说的做
我要你割她的…
割她的朋友
喔，兄弟！
解开她们
嘿，来吧
嘿，他跟你说话
过来，过来
尿裤子
呵！尿裤子！
我叫你尿裤子
你妈的！
菲莉丝，他用小刀割我
尿裤子
尿啊！
看她撒尿
她尿了
看看！
喔，天啊！
太好了
现在脱下
我叫你把裤子脱下
你真恶心
好！脱裤子了！
- 我告诉过你
- 她有可爱的双腿
长得真茂盛！我要戳它！
脱下！全部脱下
她把小内裤弄脏了
我们能给鼬鼠弄件那种短裤吗？
你想要那种短裤吗，鼬鼠？
有一对心在上面的如何？
她有一个好看的屁股
来吧，我们开始玩吧
打她
用力！
用力打她，宝贝
我叫你打她
对不起，玛莉
- 尽你全力打她的肚子
- 住手！
住手，如果你们不小心就会杀死人
- 你到底在做什麽？
- 妈的！
你们一定是疯了
如果你们不小心就会杀死人
让她们互相亲热
好主意
太恶心
稍微松开她，等一下
来吧，甜心，不要担心
你们有足够时间去感觉痛苦
你知道，鼬鼠是有怪癖的专家
做吧！
脱掉！
别碰她！
来吧
我们必须这样做
我不能
我知道很恶心，我知道
但没关系
很恶心，但没关系
这里只有你和我，没有别人
只有你和我，好吗？
没事，我们不会伤害你们
你已经伤害了她
你以为你在做什麽？
没有，克琳伍德医生
还是没有玛莉的消息
我一有消息就会马上通知你
是的，先生
好的
我很高兴你的电话修好了
是的，医生，你就守在电话旁边
因为她可能打电话回家
- 我等你的回音
- 是的，先生
- 有事就打电话给我
- 好的
- 再见
真讨厌，有时我希望我是别的什麽
你是说，像只鸭子或什麽的？
不是，你这个笨蛋！
我是说除警察之外的什麽
又是克琳伍德医生吗？
克琳伍德医生
我打赌她和威尔伯．克兰萧同居了
这显示你知道多少
因为威尔伯和甜蜜莉莉去了库波斯柏
谁是甜蜜莉莉？
是他的一头猪
他去了库波斯柏
他带她参加那里的展示会
威尔伯总是有点奇怪
我记得他以前一次突然离开城镇
就在他的牧羊犬生下一群小狗之前
我要到车上去
看能否找到什麽来砍些柴火
柴火？
对，你知道，用来加热东西
我走后你能搞定吗？
当然可以
听着，我真的很冷
让我穿上衣服好吗？
直到库鲁格回来
我真的很冷
好吗？
好，去穿吧
听着，我要逃跑
当他们追我时，你就去求救，好吗？
好吧
嘿，你想玩吗？约尼！
看着另一个女孩
别让她发生什麽事
我要来抓你了！
我应该要戒烟了
闭嘴！
约尼？那是你的真名吗？
我叫你闭嘴，不然我会打你耳光
我会给你取另一个名字
我会叫你维罗(柳树)
维罗
因为你长得英俊
风一吹你就摇摆
- 喔，对
- 库鲁格是风
别管我
库鲁格会发怒，我们让她逃了
- 分头找，好吗？走那边
- 好
你这个婊子！慢点！
维罗，你有女朋友吗？
当然，我有很多女朋友
只是在等着得到我
我想你没有
嗯，你说对了
我要给你些什麽
我不想要
- 那很值钱的，看到吗？
- 我不想要
我想成为你的朋友
不，你想得到自由
- 我想成为你的朋友
- 赛蒂，她去哪里了？
我想成为你的朋友
我能给你毒品
你能给我毒品？
是，你喜欢
对，我喜欢
赛蒂！在那边！
我父亲，他治疗毒瘾者
他在家里有那个
在这里
我能给你美沙酮
就像那个一样快活
真的！来吧，我们离开这里
什麽，你疯了吗？
我住在那边
我就住在对街，来吧，拜托！
我不能离开，库鲁格会杀了我
如果你不在这里就不会了
划过来啊，怪胎！
狗娘养的
“所有镇民请注意”
“我们有逃犯的最新新闻快报”
“库鲁格．斯迪洛和鼬鼠．波多斯基”
“和他们的两个共犯”
“州警局接到”
“里佛岱尔加油站服务员的消息”
“他说曾为逃犯加过油”
“并给他们指路前往柯灵顿”
- 嘿，他们正在我们的路上
- “州警猜想他们…”
“可能正从这条路上逃往加拿大”
“再重复一次”
“逃犯的车辆描述如下”
“墨绿色1958年凯迪拉克敞篷车”
“车牌号玛是E2546”
“重复，E25…”
到克琳伍德家要多久？
- 大约二十五分钟
- 十五分钟到
如果你放轻松
听着，我会帮你，你会带你离开这里
- 你这个愚蠢的变态
- 赛蒂！
我会杀了你！
你没事吧，赛蒂？
我没事，让我起来
快点！她在那边！
我要杀了那婊子
不！
- 现在感觉好点了吗？
- 我没事
她怎麽会如此接近道路呢？
她扔泥巴在我脸上
我们抓到她，你在担心什麽？
该死的车熄火了
你没汽油了，你这个白痴！
没汽油了？
该死！
看见没有？我说过她没有走远
你的背如何，宝贝？
- 菲莉丝！
- 喔，天啊
约尼！
你说过我的名字叫维罗
维罗，既然这样！
你要成为男人，就应该做点事
玛莉
你会怎麽…
如果你是我你会怎麽做？
操！
菲莉丝！
他们在追我们
要去哪里？
菲莉丝？
她逃走了吗？
猪！离开这里
我们讨厌警察
该死！
该死的嬉皮！
你认为如何，鼬鼠？
K-R-U-G
“库鲁格”，那真的很好
你要得到你的
你真的要得到你的
小羊毛
约尼！
上车去拿手提箱
我们去清洗干净，然后离开这里
是，我们走吧
天哪
我们已经走了接近一个小时
现在七点了，我们还有十哩要走
如果你有更好的主意，哈利
你就说出来吧
因为我想不出从这里到那里…
或是任何地方的其他方法
除了乘车或走路之外
既然车子熄火了，都是因为你
你这个白痴
那麽我们只有走路了
听
什麽？
我听到了什麽
我听到的都是你，你这个笨蛋
你以为你是谁？印第安人？
是卡车
还有一些小鸡
小鸡？
我只是告诉你这条路告诉我的
听着，艾达，我们这里有麻烦了
这是严重的事情
现在，我们得马上到克琳伍德家
这是警察事务
这也是紧急事件，听到了吗？
你能帮助我们摆脱困境吗？
得坐到车顶上
车顶上？
这是我唯一有的空间
系紧你们的安全带！
出发，听着，哈利
如果你告诉警局任何人这件事
我就会好好修理你
天哪
这里到底发生什麽事了，艾达？
已经到达最大负载了
在没有安置好的情况下
我不能再装载小鸡了
现在我载了你们两个
然而你们两个不是小鸡
你是说
这辆卡车载了我们就无法起动吗？
你说了！
听着，艾达
你得把一些小鸡搬出卡车
然后载我们，听到吗？
你有多重，副警长？
185，干嘛？
你有多重，警长？
大约180
胡说
可能是190吧
我不会每天早上量体重的
那里有十一箱小鸡
然而没有干草
听我说，艾达
你知道我是个
正式宣誓的执法警官吗？
现在我有法律在我这边，艾达
警长，我拥有这些小鸡和这辆卡车
水！
你找到水了，首领
- 你眼睛里还有一些
- 是吗？你知道
怎麽样？
嘿…
我都洗掉了吗？
我干净了吗？
帮我离开这里，快点
- 我干净了吗？
- 是的
好女孩！
- 看一下，赛蒂，我的领带整齐吗？
- 很漂亮，宝贝
- 谢谢
- 不客气
约翰
我在这里
我们有客人了
对不起
客人，谁呀？
把脚从桌上放下
在这屋里，我希望是个淑女
这个地方很偏僻，你知道吗？
你拿圣经做什麽？
“亲爱的教友，我们聚在这里…”
嘿，鼬鼠，你在做什麽？
没什麽
那是谁？
我不知道有任何人会来
约翰，我想要你见哈维．威尔逊
和他的妻子，桃乐茜
你们好？
山姆．哈迪
- 以及戴夫．里扎斯基
- 大卫
你知道他们的车子
在外面抛锚了吗，约翰？
很严重吗？
对，我担心我们烧坏了引擎
威利的汽车修理站
是我知道的唯一修车厂
他们在六点关门
那不会有任何区别
电话还是不通
他们想要搭车去汽车旅馆，但我说…
那得由你决定
玛莉还在用车
没关系，我们有足够的房间
没错
我们有一间完美的客房
那是玛莉的房间，我猜想
你确定我们不会打扰你们吗？
胡说，我们的家就是你们的家
让我来帮你们拿行李
不，约…法兰克
他更年轻，他能处理
我为何不带你们去看房间呢？来吧
这里和那里，好吗？
我会放一些毛巾到浴室给你们
你们随时可以清洗
早上吃熏肉和鸡蛋好吗？
谢谢，好极了
好了，我们会在客厅
如果喜欢的话，你们可以加入我们
你们别拘束
非常感谢
别这样！
很好
这房子的女士也很好
嘿，库鲁格，我想要我的毒品
去跳吧！
库鲁格？
什麽？
看看这个
猜谁住在这里？
我想知道那有可能是什麽
感觉像是玩“叁个幽灵”或什麽的
你喜欢我踢你的屁股吗？
我很抱歉没有提供你们更好的
但是…
这是如此一个令人困惑的日子
别这麽说，你已经提供很多了
我是说，这食物完美无缺
你们是在度假吗？
不，我们是来做一个生意旅行
你们做什麽生意呢？
- 铅管业
- 保险
那麽，是哪一种呢？
你知道，我们实际上是两种都做
我们卖保险给铅管公司
你知道
万一他们失窃一些马桶或什麽的
约尼…
住手！
维罗
你们会杀死人
维罗…
对不起
你们不会介意我抽烟吧？
对不起！
闭嘴，你这个怪胎！
我应该在湖边杀了你！
闭嘴！你比你妈还糟糕！
你知道，楼上的戴夫
他上星期失去了我们最大的一个客户
国际性的浴盆和水池
五十万元的客户，付之流水
因此可以说
他一直在自责
还没有克服过来
还有义大利面吗？
该死的高级，臭屁的豪华
所有该死的银器
他们以为他们是谁？
中国人是用筷子吃饭
而这些怪胎却有十六组器皿
给盘子里的每颗豌豆
放轻松
不管怎样，不要紧的
我那该死的儿子在哪里？
他去撒尿或什麽的
你给他毒品了吗？
去他的
需要我帮忙吗？
你没事吧？
我没事，我很好
让我去叫我丈夫，他是一位医生
不，夫人，请不要！
我没事，我很好
慢慢来，你还好吧？
傻瓜！
- 你到底在干什麽？
- 没什麽
听着，我必须有毒品
在早餐之后
库鲁格
什麽？
我要我的毒品
听着，别闹了！
- 我必须有毒品
- 去死
库鲁格，我们得离开这里
如果他们发现我们杀了他们的孩子
你闭嘴！
否则你会和她一起沉入那个湖里
喔，天哪，约翰
我的天啊！
我们能为她做些什麽吗？
- 没有
- 约翰
她死了
喔，我的宝贝！
喔，宝贝！
别动
请张开你的嘴
灯光
凿子
别动，凿子
铁锤
张开点
再开点
别动
不好
你好
你这麽晚在做什麽？
我想我听到了噪音
但那只是一条狗
在外面的垃圾箱
我有点饿了
我想要来搜寻冰箱
我必须说，你…
你看起来像是有庞大食欲的人
我是说
所有今晚的义大利面和一切
对，那是真的
你丈夫在哪里？
我忍不住注意到你房间是空的
喔，他在那里
他不知怎麽发现我太难…
他怕我
你在开玩笑
喔，不，我只是希望我是
我可以跟像你一样的美人做爱
把我的手捆在我背后
我们去沙发上吧
喔，不，不
约翰会听到我们，然后会进来
我们为何不去外面呢？
外面？
拜托
我想要你
我们去外面吧
你知道，我一直梦想着一位
可以让我满足的男人
你知道…
像你说的那样…
把你的手捆在你背后
宝贝，相信我
我真的能够做到，我如此威猛
讨厌
给你
捆住我
喔，不，我不能！
我想那只是一种女孩子的幻想
我知道没有男人会那样做
我说，捆住我
好吧…
好，现在你拉开我的拉链
那就是我需要你做的
好
你让它卡住了
喔，在你的小家伙上！
喔，我是怎麽做的？
我该给它一些猛拉吗？
不，不，别那样做！
只要轻轻拉下
慢慢来
就是这样
可怜的小家伙
不小啊
你只是吓到它，就是那样
只要等一会儿
如果你不看着它，我会来的
那麽请来吧，宝贝
你不要我让你舒服兴奋吗？
你都能做…
不是吗？
是的！
如果你想要，我可以来五六次
喔，你这个婊子
我想我要射了
你确定吗，我亲爱的？
喔，太爽了！
我要射了！
怎麽回事？
我不知道，闭嘴
库鲁格，是鼬鼠
他到底发生什麽事？
怎麽了，医生？
闭上你的臭嘴！
放轻松，医生
别做我不会做的任何事情
开灯！
狗娘养的
你可以做得更好，过来，这里
过来，就在这里
你几乎跟赛蒂一样好
为何你不拿些东西来帮助你？
也许是一支柴架或什麽的
你知道吗？
让我们优势均等吧
喔，这是谁？你好
你记得我吗？
过来，医生
我们现在只是玩游戏
我们才刚开始
你对鼬鼠做了什麽？
你对他做了什麽？
哈罗
你叫什麽名字，小天使？
嗯…
玛莉，玛莉
她比你还更坚强，医生
她挨了一段时间才被杀
她真的很坚强
我们和她度过了一个艰难时刻
但你只是个孬种！
一个真正的孬种
来吧，医生，你能做得更好
只要再来一下
也许为我再来一下
你到底在干什麽？
喔，你想杀了我
我会做的
好，让我来帮你
我真的会
我要你像那样握着枪，明白吗？
你看见后面的小凹槽吗？
那个前面的小凸块吗？
我要你把它们排列起来，没错
你没有那麽发抖
我知道你能用枪瞄准
把它们排列起来，然后拉动扳机
快点，拉动扳机
我要杀了你，库鲁格
你总是个失败者
约尼…
我要跟你说
听爸爸说，来吧
现在，我要你拿着枪…
我要你转身…
我要你把它放进你嘴里…
我要你打爆…
你的脑袋！
不！
不，别瞄准我
我要你拿着枪…
我要你把它放进你嘴里…
我要你打爆你的脑袋！
不！
- 打爆你的脑袋！
- 不！
打爆你的…
对不起，库鲁格
但我只能找到一颗子弹
- 把那家伙赶出去！
- 赛蒂！
离我远点！
你无法逃过我！
放开我！
我们就此结束吧！
约翰，看在老天份上，别那样做！