=时间轴:hdtmr@hdchina=
BBC环球服务/绿光传媒
联合出品
我们的地球是蓝色的
深蓝的大海使我们居住的
这片弹丸之地相形见绌
深蓝的海，生命的源头
五十万只信天翁…
拥挤在南冰洋这座小岛上准备繁殖
经过几万英里的搜寻
深蓝的大海终于张开了慷慨之手
海洋孕育的生命远多于陆地
但分布不均，在蓝色空间里隐藏和迁徙
聚集的海鸟发现了一点动静
浅滩的鱼群便失去了它们的掩护
危险在这个世界无处不在
它是个永不停息的轮回，生死交替
新生海狮的生命开始于海岸
这里是安全的
雌海狮只在生育时才会到此
这片陌生的陆地成了小海狮的温床
他们在这里渐渐成长
直到融入海洋中更严酷的生活
杀人鲸只有几天的时间占小家伙们的便宜
小海狮很快就学会如何避免满潮时的浅水
同时，杀人鲸为了捕食猎物
还冒着被困沙滩的危险
这是个高风险的行当
小杀人鲸必须先学会在宽敞水域中捕食
才能尝试在海滩行动
在海岸线上，陆地与海洋形成边界
情绪随着潮汐变化
远离海岸线，在温暖的水域中
一小片海洋拥围着它最珍贵的财富
珊瑚礁
它是靠太阳生存的生命构成的狭长地带
只存在于热带海洋的浅水地带
这是个脆弱的世界
建立在最小的生物珊瑚虫基础上
由它们的骨架组成
足以延伸至几百英里
海洋中最大的鱼类，一条友善的鲸鲨
在布满了绿色浮游生物的暗礁
游过，用它的鳃来过滤
月亮对海洋有巨大的影响力
这是个不同的世界，遵循不同的规则
即使是不能移动的珊瑚虫
为了争夺领地也要发动战争…
射出致命的针刺，将邻居麻痹后吃掉
黑暗世界有其格调，节奏的变化
喜光的生物必须寻找藏身之所
珊瑚礁顶端下的缝隙应该可以暂住一宿
但这不能保证它可再次见到黎明
对其它动物来说，黑夜是大餐时间
夜间猎人不需要阳光
他们靠特殊感觉来探测最细微的动静
肌肉的一次抽动都可能把他们引来
随时准备捕食
暴风雨和乌云
都影响着大海
海水的强烈搅动带来了生命
它们被阳光唤醒，受阳光滋润
水下的暗流使海水不断混合
富于营养的生物群随暗流而动
饲养其它生物
软体生物有自己的位置
它们搏动的身体后拖着触角
在滑动的同时捕捉猎物
地球两端，南极和北极
结冰的海洋正等待太阳的归来
在静水中产生生命
冰面上的白熊感觉安全不再
被迫下水
在南极，帝皇企鹅大量集中在冰边
它们圆滑快速的身躯
准备迎接地球上最恶劣的天气
南极洲的夏天已经结束
所有的生命都向北方迁移
远离冰冷的水域
惟有帝皇企鹅留在这里
等待它们的
是一段漫长艰苦的南方之旅
穿越100英里冰冻的荒地去繁殖
雄企鹅要饿上三个月
忍受零下70度的低温
速度达每小时100英里的寒风
在北冰洋，冬天把液态的海
变成固态的冰面
自从夏天冰面融掉以来
白熊第一次可以自如穿梭于海洋上
饥饿半年之久的白熊迫不及待要觅食
年轻一代要学会捕食
它们搜寻这个冰冻的世界
寻找藏身冰窟中的海豹
冰冷的大海带来了危险
也带来了机遇
白鲸被困在冬日未融的冰层下
许多星期后，冰层才会裂开
白鲸才能游向宽阔水域
现在它们只能共享这狭小的空间
浮到顶端换气，挣扎着不让冰层冻结
这次白熊失手了
但白鲸流线型的背上
却留下了猎人的爪痕
逃过冰劫的幸存者
终将回到大海的怀抱
温暖的阳光又一次驱走了寒冰
灰鲸跋涉六千英里，来极地的海域饱餐
这条三个月大的灰鲸第一次来到大海
母鲸慢慢地游
指导幼鲸前往捕食地
由于母鲸重达30公吨
等于猎人的两倍
所以猎人决定攻击幼鲸
几小时后，幼鲸终于精疲力尽
现在猎人准备把它从母鲸旁推开
它们要淹死幼鲸
幼鲸死了
六个小时的追逐后
猎人终于获得了回报
母鲸痛失它怀胎十三个月才生下的幼子
不得不一个人继续旅程
而猎人只吃掉幼鲸的舌头和下颚
远离大陆，开阔的海洋
无尽的深蓝，水域的沙漠
这里，游动的巨人
随海流旅行千万里，寻找食物
无边水域中的独行侠
只有在大海中几个秘密的地点
这些独行侠才聚集在一起
在混乱中
一个三十公吨的巨人浮出海面
在海洋表面留下一条
阳光照耀的狭窄海域
游向无尽的黑暗
每次下降，压力都在增大
温度降低，所有光线都黯淡下来
去过太空的人比去过
怪异的深海的人还要多
越深的海域，生命就在不断适应，变化…
准备玩一次致命的捉迷藏游戏
这里唯一的光来自深海中的生物
有些用光来吸引猎物
有些用光来做伪装、吓退
或迷惑它们的猎人
海底是地球上最大的生命带
它占据了海床的大半
这里的压力是海洋表面的五百倍
大部分是平坦的
但有些地方也是凹凸不平的
世界上最深的海沟是马里亚纳海沟
一直向地心延伸七英里
海中的山脉是地球上最大的地理结构
延伸达三万英里
如溶铅一样炙热的海水
从十六层楼高的烟囱状裂缝涌出
俗称黑烟囱
具有强烈毒性的氢硫化物滚入海水中
制造了一个生化地狱
但即使在这里，生命都是大量存在的
黑烟囱是地球上生命最密集的地域之一
到处都是不靠太阳能量生存的动物
每晚，不计其数的生命从深海中浮出
到食物富足的海面聚餐
这是每天都会进行
地球上最大型的生物迁移
我们探索了恒星和月亮
但对深海却知得甚少
而大海也不断让我们惊奇
到目前为止，我们只
探索了大海的冰山一角
而它却养育了地球上迄今最大的生物
蓝鲸的数量一度达到三十万
现在幸存的只有百分之一
而我们却仍在抢掠她的秘密世界…