本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.com
翻译： 爽爷 Melody 夏木木 ZEAL 奶瓶 对面的疯子 南瓜车 逃之夭夭
校对： 外国和尚  后期： 大囧蛙
杀手乔
多蒂!
多蒂 他妈的 醒醒!
闭嘴 丁骨牛排!
他妈的 多蒂 让我进去!丁骨牛排 闭嘴!
多蒂!
醒醒!
他妈的快点开门!多蒂!
他妈的快点从床上给我滚下来!
多蒂 把门打开!
多蒂!
多蒂 求求你把门打开!多蒂!
多蒂 我想撒尿!
醒醒 是我!
他妈的!
等一下!
- 他妈的把门打开! - 马上 稍等一下
闭嘴!
哦 天啊 看在上帝的份上
把衣服穿上好不好!
他妈的见鬼了 我怎么知道你是谁
他妈的
他妈的把门关上!
如果你他妈的连我是谁都不知道
那你还给我开门?
你以前什么没看过 见怪不怪
达拉斯城前所未见 史无前例
闭嘴
爸爸在吗?
他在睡觉
多蒂也在 是不是?
阿黛尔把你赶出来了吗?
没有 我只是需要和爸爸谈谈而已
她为什么把你赶出来? 你又打她了吗?
没有 我没有打她
嘿 听着
请你把衣服穿上可以吗?
我的上帝 我从来没有听过这么多次...
让我有点心不在焉
你的私密部位一直盯着我的脸看
好吧! 我的天啊
他妈的!
你自便
你在做什么? 弄那些干什么?
你从哪里弄到他妈的这些东西的?
我从你手里买的
买的就是这个东西?
你来这里做什么?
阿黛尔把他赶出来了
那又怎样? 孩子又不是自己没长嘴
我需要一个落脚的地方 这样说行吧?
她为什么把你赶出来?
说来话长
纱利雅 给我拿瓶啤酒
你做什么了? 又打她了吗?
没有 他妈的! 我没有打她
就好像你以前没打过她似的
这他妈的和你没有关系 纱利雅
- 听着 这里是我家 - 冷静一下
听着 爸爸
难道我要听你这个一丝不挂的老婆
给我讲述人生大道理吗?
我没有一丝不挂
你为什么允许她像那样走来走去?
- 像什么样? - 现在是半夜
她衣冠不整地就给我开门
差点撞到我的脑袋
嘴巴给我放干净点!
她不知道你是谁
他妈的 这根本不是重点
我不希望多蒂亲眼看到她的继母这副熊样
说得好 我正准备睡觉去呢
我今天晚上已经听够了他妈的这些废话了
晚安
你这个小兔崽子 我他妈的杀了你!
你们俩够了!
祝你美梦成真!
-... 杀了你! - 他妈的
小心被臭虫狠狠地咬死你
遍地都是 怕什么!
今天晚上他可以暂时住在这里!
听着 我他妈的愿意待多久就待多久
但是如果他一直待在这里的话
我他妈的肯定打死这个小兔崽子!
别气急败坏就上床睡觉啊
晚安! 变态!
千万别在一睡不起啊!
他妈的乡巴佬!
你他妈的干什么?
现在我他妈的住在这个狗窝里面
喂 把裤子穿上
我需要和你谈谈
我干嘛要穿裤子?
因为我们需要出去
- 我不出去 - 拜托 不方便在这里说
那么你就他妈的小声点说!
我让你把裤子穿上
- 不 - 拜托
我需要六千美金 否则就会有人追杀我
你最好赶紧离开这里 马上离开
如果你可以给我一千美金的话
我没有钱
听着 我可以用一千美金打发他们
老天呐 我真的没有钱
要不是因为妈妈的原因
我也不会惹这么大的麻烦
她自己走掉 把我赶出来了
你打她了 是不是?
他妈的 我没有!
我告诉过你 我没有打她
那么她为什么把你赶出来?
我把她甩到冰箱上面了
她偷了我两盎司的大麻
简直是胡说八道 阿黛尔从来不吸可卡因
她贩卖可卡因
卖给了该死的雷克斯
就因为那个垃圾没钱闪人
她是唯一一个知道东西在哪里的人
但是今天晚上
她开着她那辆破破烂烂的小汽车来到家里
哪一辆? 那辆金色的卡迪拉克吗?
你在跟我开玩笑吧
倒霉的事情几百年不发生一次
让我说你什么好呢?
现在我的东西丢了 那些家伙正准备杀了我呢
还有我妈 上帝保佑我们
所以呢?
哈? 什么?
你准备借我点钱吗?
不
哥们 我死定了
我这辈子都没碰过一千美金
你想不想?
- 想不想要一万五千美金? - 天啊
不 你听我说
每次他妈的遇到不顺的时候都这样
把农场作为抵押如何?
把农场放在一边
我现在说的是一个捷径
啊!
最好是这样
你听说过乔·库帕吗?
- 没有 - 他是一个警察
准确的说 是个侦探
嗯
他在这方面略微有点经验
他是做什么的?
他是一个杀手 专门替雇主主杀人
嗯 然后?
妈妈有一份价值五万美金的人身保险
不要用那种眼神看我
额 谁是...你们管它叫什么?
受益人
- 多蒂 - 多蒂?
全部吗? 五万美金都给她吗?
是的
她不会什么都没有留给我吧?
当然没留 你个二货 她为什么要那样做?
我是她的前夫
她恨你 爸爸 你知道的
雇凶杀人这种事情要花多少钱?
我听说 他要价两万
两万? 天啊
听着 这可不是我们能够占便宜的
我的意思是 只要不被抓就很值了
我是指 乔是一个职业杀手 他会妥善处理的
你怎么知道的? 谁告诉你的?
这你就不用操心了
我想特别雇佣他 希望他能不收我们的钱
然后分给他一部分人身保险的赔偿金
那么 在我们支付这个人之后
- 我们剩余3万美金 - 3万美金
- 我们把它分成四份 - 三份
- 你怎么想的? - 你 我 还有多蒂
纱利雅怎么办?
和她有什么关系?
她也应得其中一份
和她他妈的有什么关系 她又不是我们家的人
她当我老婆的时间比阿黛尔还要长
这笔钱根本不算多
对你来说不算
对你来说 可是一大笔钱
我才是你们的爸爸
我先认识她的 她是我的前妻
不是你 也不是多蒂
好吧 随你便 我们把钱分成四份也行
我没有表态 对吧?
我们谈论的可是谋杀
我可不想站在这里然后点头同意此事
不妨我们这样想
她的存在对于任何人来说有意义吗?
你什么意思?
如果妈妈死了 有人会在意吗?
当然 雷克斯会
这家伙他妈的毁掉了一切
但是这并不表示他不在意
他一定会乐死的
你应该看看她如何对待那个可怜的混蛋的
也许和我对待我的方式一样
对多蒂来说有何好处呢?
有了这一万美金
她就可以去那个亚马逊的大学了
难道还让她和那个又老又丑 酗酒的女人
一起度过20年甚至更长的时间吗?
- 我明白了 - 明白就好
只要多蒂对此一无所知
我们就算帮她个大忙了
确实
你在这里做什么?
和妈妈吵架了
这都是你一个人完成的吗?
是的
当然了
一砖一瓦盖起来的
我在婚礼上面听说了
他妈的吓死我了
梦话可真他妈的吓人
是的 情况比这还要糟糕
每个晚上都如此
她还没有男朋友吗?
不要大惊小怪
说实话吧 我认为她还是...你知道的
什么?
处女?
我跟他联系一下吧
至少见一面 和那个家伙谈谈
我们不需要现在立刻做出决定
- 好的 - 好的 很好
我听见你们在谈论杀掉妈妈
我觉得这是个好主意
嗯 这下好了
我们谈论的是谋杀
这看起来很难
你是谁?
乔·库帕  乔·库帕
你吓死我了
打扰一下
我道歉
我敲过门了 你的电视开太响了没听到
所以我决定进来了
没事
那个看上去挺难的 照着电视学
你应该请个老师
我是乔·库帕
我约了克里斯 十点半见面
他不在家
好吧 我来得有点早
他总是迟到
麻烦你给我倒杯咖啡可以吗?
当然
你为什么不坐下呢 我帮你拿外套
嗯 谢谢
我能问一下你的名字吗?
我叫多蒂
你好 多蒂
你好
怎么?
你是干什么的?
我是说 你干什么工作?
我是一个侦探
- 真的吗? - 嗯
就像马格南一样?
不
他是私家侦探
我在达拉斯警察局工作
- 他也不是真的 - 对
我是真的
书上说 他们出现的时候总是车辆追逐
很多文书工作
书上说很多警察一辈子
都没有开过枪
差不多
- 你开过枪吗? - 噢 当然
射过某个人吗?
- 对 - 谁?
你一个也不认识
他们死了吗?
嗯 他们已经死了 对
哇哦
发生过的最刺激的事是什么?
嗯
我走进一栋房子
听到一阵恐怖的叫声
从里面传出来
当时那里非常黑
我循着叫声 回到卧室
其实 我不知道到底是什么鬼东西
嗯
当我打开门 突然之间...哗的一声
有一个很巨大 很胖的人
在我身上
尖叫 踢打 爬行...
噢 天哪
事实是
那里根本没有其他人
并且他并不是想伤害我
而是想让我帮助他
为什么?
是这样 他跟他女朋友吵架了 知道吗?
她出轨了 所以...
为了教训她一下
这就是他的原话
"给她个教训"
他在他的生殖器上浇上点火液
然后点上了火
你相信吗?
这是真的
那个可怜的卑鄙的混蛋给他自己的生殖器点火
仅仅是为了给他女朋友一个教训
我猜他给她看了
不知道她能不能接受得了
- 他还好吗? - 不
不 他不好
他把他的生殖器点火了
我有个姑姑曾经给自己点火了
是吗?
当然 不是故意的 她穿着一件长的蕾丝外套
碰到火炉里 着火了
他们还没来得及把火扑灭 她就死了
是吗?
他们说 我们家她跟我长得最像
她叫维娃 名字很好听吧?
嗯
不过 我认为她没结过婚
你要接电话吗?
那是找你的
我爸爸工作走不开
我想知道你能不能来鲍勃的消音器这儿见我们
那里有隐蔽的地方 让我们谈话吗?
隔壁有个台球房 不营业
就在哈利·海恩家附近
带上多蒂 她可以给你带路
不要再改变计划了
听着 我很抱歉
能再多制造点噪音吗?
你怎么不来亲我的屁股? 臭娘养的
你要杀了我妈妈吗?
不知道
- 为什么? - 我只是好奇
我很小的时候 我妈妈曾经试图杀我
她把一个枕头放到我脸上
因为 比起她的小婴儿 她更关心她自己
她不像妈妈爱小宝宝那样爱我
并且她很高兴 因为她认为她做到了
这样我就不会长成比她更好的人
永远不会
她没有做到 她没能让我去见上帝
她只是让我病了 让我有时候会失常
后来我就这样了
她很伤心我成为这样 而我将会一直这样
你怎么知道的?
知道什么?
你妈妈曾试图把你杀了?
因为我记得
这是我爸爸 安塞尔
安塞尔
要啤酒吗?
不 不 谢谢 听着
我没有太多时间 所以...
好吧 我们直入正题吧
如果可以的话
好吧 嗯 首先
我爸爸和我之前从来没有做过这种事
我们不想这么做 不过也只能这样了
这跟我没有半点关系
好吧
嗯 先生
与其我在瞎扯 不如你告诉我们一些
- 需要我们回答的问题 - 很简单
我为你们服务 你们来买单
嗯
你得给我她时间表的明细
她的日常习惯 我会有针对性地采取行动
我不会透漏太多我的活动细节
因为你知道的越少
对每个牵扯到的人就越好
好吧
现在我有几个必须要坚持的原则
- 坚持 - 好的 说吧
如果你被捕了 如果你被牵连进这桩罪状中
在任何情况下 都不要揭穿
我的身份和我的参与
哦 那当然
如果你破坏了这个原则
你就死定了
明白吗?
- 我... - 这一点
我必须说清楚
我明白
你呢?
明白
我的佣金是两万五千美元现金 需要提前交
没有例外
- 两万五? - 好的 先生
- 我以为你说的是两万 - 我听说是两万
两万五
有问题么?
两万五我们没问题 没问题
那你们的问题是什么?
我们的问题在于 得提前交
- 没有例外 - 先生 让我解释一下
我们对这件事感兴趣的原因之一
是因为我妈妈有大数额的保险单
人们经常这样的
我们想 是否可以在兑现保险单以后
再付款...
听着 这些根本不属于讨论的范围
- 谈话终止 - 请你 这不是...
你以为这是什么?
我们做个交易?
小伙子 这他妈的是严肃的交易
- 我明白 - 不 我觉得你不明白
我没有认真对待你
只有两种途径完成这件事
我们的谈话终止了 我从来没有见过你
你也从来没有见过我
当然 我们还没有讨论到仆人这个可能性
你什么意思?
你知道怎么联系我
如果她有兴趣的话 给我打电话吧
嘿 先生 你指的是我妹妹吗?
她是你妹妹吗?
天哪
他说"仆人" 是什么意思?
你说他什么意思? 他指的是多蒂
那具体服侍什么?
你到底是有多笨? 你真的那么笨吗?
注意你的言辞!
我们要干什么 爸爸? 啊?
我们得想想办法
我们可以自己杀死她!
你想杀人吗?
你连表都不会看!
好啊 就你聪明 那你说怎么办?
要不这事就算了
要不
我们把多蒂给他
嗯 也许这对她也是好事
别傻了 没人会知道这些的
你到底在担心什么啊?
反正也没拍到你的脸啊
- 私人电话? - 不是不是
两份意大利腊肠比萨 谢谢
商场后面的那个照相馆
你就是杞人忧天
就是个没见过世面的乡巴佬儿
一辈子都没见过这玩意儿
没什么大不了的
你什么时候来接我啊?
八点半? 那在这之前你让我干嘛?
稍等一下 珍妮
能给我点钱让我打发了晚餐么?
珍妮 我下了班再打给你吧
我不能 只能如此了... 对
嗯 我也爱你
那你今晚想做什么?
- 我想着做个砂锅吧 - 那有沙拉么?
没
这样好不好 我再多给你点钱
你给你去买件像样的礼服
今天我们有贵客到访
非得穿正装么?
不是必须 只是觉得你穿礼服会很好看
你刚是在和你的男朋友打电话么?
你说什么啊?
我说那是不是你男朋友?
我有丈夫的 小傻瓜
我不会告诉爸爸的
不知道你在说什么
那是珍妮的电话 一个高中同学罢了
您的比萨
我点的是不加黑莓的
再上一个巨无霸 不加黑莓 我得好好吃一顿
- 吃吧 - 他长的帅么?
别闹了
你是该找个男朋友了
我三年级的时候就有个男朋友
我从没告诉过别人
他叫马歇尔 很胖
他真的爱我
你不该老在家里闷着
谁都不知道我们当时在交往
我们在课下从不见面 午饭也不坐一起吃的
我们从来不传纸条 他也从不送我回家
那你都什么时候见他呢?
就在学校 上课的时候
我指的是单独在一起
我们不单独在一起
- 从来都不?- 那会毁了这个小秘密的
如果你们从来不单独在一起
你怎么就知道你们是在恋爱呢?
我们就是知道 就算我们谈了
也不会让它有什么改变 它已经是真的了
什么是真的?
爱情 我们真心相爱的
如果你们从不谈这个
你怎么知道他真的爱你?
因为他给我的是很纯洁的真爱
好吧
这种事并不多见吧 至少
是乔吧? 对么 今天要来的是他
那个乔啊?
我不记得他的名字了
他的眼睛受伤了
你说什么?
不对么?
- 你见过他了? - 嗯
你觉得他怎么样?
他说我应该找个老师教我功夫
是么
然后他还让我给他煮了杯咖啡
他是个怎么样的人?
我不知道
嘿 安塞尔
别再想珍妮的事了 她只是个老朋友
我可不想因为个老朋友
再和你爸吵架 听到没?
- 你该有个男朋友的 - 嘘!
嘿 你俩在聊我么?
你是耳朵出问题了吧
没有 先生
我只是在给多蒂说她穿礼服很好看
嗯 我待会儿会开车带你去店里
给你挑两件好看的衣服好不好
每个人都要穿上正装么?
是啊 我们都要
嘿 我需要点钱 家里没啤酒了
钱包在楼下呢
你打算什么时候告诉她今晚只有她和乔吃饭
- 她自己会明白的 - 你得告诉她!
她不是一般人
真是的 她不会像你我或者
克里斯一样按常规思考
你干嘛这么担心?
她从来没有约会过
- 那也不是个约会啊 - 至少那还近点
她从没做过这种事
除了一个也什么都不懂的胖小子
哪个胖小子啊?
你赶紧和你女儿谈去
要不这桩买卖迟早砸你手里
我去说什么啊?
给她讲个故事 看在上帝份上
怎么事情一到你做就困难重重了呢?
讲什么故事啊?
现状的故事
告诉他乔今晚来的目的
这我怎么开的了口啊?
如果她不知道待会要做什么
她会扫了乔的兴的
反正我要带她去店里的嘛
啊!
我买啤酒的钱呢? 纱利雅
还有 你说的是哪个胖小子啊
看来你需要个备胎了
爸?
爸
嘿 嘿 瞧瞧我女儿
你看起来跟那些个明星一样了
转个身让我看看
转过去
嗯 跟个演员一样
我觉得怪怪的
别这么说嘛 挺好看的
显得我的屁股很大
嗯 我来告诉你个小秘密吧
- 男人们喜欢大屁股的女孩子 - 假话
实践出真知
纱利雅就没有
是啊 但是她会有的
你怎么还没换衣服呢?
因为我不参加晚餐
什么意思?
我和克里斯有点工作上的事要处理
克里斯人呢?
所以就剩你和乔了
- 我要去换衣服 - 别别别
- 宝贝 别换 - 不行 我得换
多蒂 我觉得你穿正式点会让乔也感觉好点
不 我要去...
听我的话 宝贝 多蒂!
镇静下来 多蒂!
放开我! 我要换衣服!
多蒂 等等!
换衣服 我要换衣服!
我要换衣服!
多蒂 别给老子我摔门!
该死的!
别乱动 小贱人
发生什么事了?
搞什么啊!
你在干嘛哪?
她想把礼服换了
那又怎样?
不怎么样 你不觉得这样更好看么?
她要是想换就让她换 你想穿什么都可以
你不觉得这样好看么?
嘿 让她换衣服 爸!
让她换!
- 你给老子等等 - 嘿
她想换就让她换 换吧没事
你们怎么还在这里?
我们正要走呢
我们约好的吧
你别太过分 我们不是正要走呢么
说对了 小子 是你不要太过分
听着 如果我们定了协议
我就希望我定的规矩能被遵守
走吧 爸
你听懂我的话了么?
懂了
这才是乖孩子
她人呢?
正换衣服呢
爸 他怎么就没先遇上纱利雅呢
要是他想要她 我也没现在这么着急了
纱利雅可是我老婆 你这个混小子
对对对
多蒂?
是我 乔·库帕
现在只剩下我们两个了
你不想出来也没关系
你想在里面待多久都行
砂锅闻着挺香的嘛
真希望我知道什么关于第一次约会的笑话
或者砂锅也行 但是我想不出来
没准儿等会儿我能想起一个呢
也有可能想不出
李 来自马斯科吉 奥克拉荷马
我也不知道什么关于李的趣事
或者奥克拉荷马的笑话
虽然其实奥克拉荷马本身就够可笑的了
我是从小看着奥克拉荷马州长大的
我就住在红河的南岸
我还小的时候 德克萨斯和奥克拉荷马
的分界线竟然就划在那条河里
你要是在北岸钓鱼
那你钓的就是奥克拉荷马鱼
我钓的都是德克萨斯鱼
之后不久 我们放弃了我们那半条河
现在那条倒霉的河全成奥克拉荷马的了
南岸啊
现在就成了分界线了
我也不知道我们为什么那样做
这让我很抓狂
那就像是
把家里的前廊送了人一样
- 你好吗? - 很好
你不问候下我?
你好吗?
我很好 谢谢
你看起来真漂亮
谢谢
我换衣服了
我不知道仅仅是要我和你吃饭而已
有人应该已经告诉你了
是的 刚才告诉我了
你换下的是什么衣服?
一条裙子
我想看看它
你眼睛受伤了
你再说一遍?
多蒂 你相信我吗?
不完全相信
很好
真可爱
我是个处女
我知道
啊!
- 金枪鱼砂锅 - 是呀
- 可以为你效劳吗? - 可以
谢谢
嗯
我真的很想看看那裙子
它不适合这场合
不管怎样能让我看看吗?
你打算如何杀我妈妈?
这个话题不适合在餐桌上说 多蒂
莫非你打算毒死她?
你会成为搞侦查的侦探吗?
可能不会
可能会
是个很难回答的问题吗?
这个很好吃
家里就是很温馨的
是的
我爱我哥哥
我记得在我爸妈离婚的时候
我妈只是告诉我们说 她醉了
她说 "我不再爱你爸爸了
我从来没有爱过他"
而我叫嚷着一些毫无意义的话
跑出家门 跑到前院
克里斯出来了 他什么都不说
只是倚在我身上 身体像这样展开
倚着我 直到我不哭为止
多蒂
我们从未谈论过那件事
把裙子拿出来
- 现在? - 是的
为何不穿给我看呢?
因为那不是我的风格
不穿上怎么知道呢
- 我曾经有一个男朋友 - 穿上
好吧
你要去哪?
- 我去穿裙子 - 我刚才说穿上
我就是去穿呀
就在这儿穿
我想看着你穿
停
脱掉你的袜子
脱掉你的奶罩
脱掉你的内裤
宝贝...
穿上裙子
到这儿来
就到我身后
把手伸进我裤子里
摸到了吗?
是的
什么感觉?
我不记得了
你现在多大?
十二
那我也是
随我换个地方
你的男朋友是?
-  马歇尔 -马歇尔
他很胖
嗯 - 哼
他跟我是纯爱
这是我们的秘密
没人知道
哦
加油!
压一千块在"锐利"上
五千块在八号马"孤独之星"的上
"永在我心"排在第六位
然后是"芒果" "里克咖啡馆的悬崖"
And it's Mango, Cliff of Rick's Café
拖在最后的是贝拉·露娜
过了这个计时点后 就剩下不到一英里了
贝蒂·布领先一个鼻子 是的 我能...
"炫动者"仍然保有微弱的领先优势
"法币"和"乖巧"
在刚过第八杆时冲到了前面
加油 五号
"骑士"在中间赛道上努力追赶
麦克爸爸就在那里
加油 五号 加油 五号 加油 五号!
向终点冲刺
- 冲过去 - 垃圾
...但现在"乖巧"赶上来了
取得领先了 它们已到达...
他落后了!
冲刺阶段的场面非常壮观
...令人极其意外
"乖巧"爆冷获胜了!
十七比一  赢得了今天的"孤独之星"
该死 你妹的!
- 嘿 - 期限已到 兄弟
三周前你要求宽限一个星期 兄弟
你告诉我你有一个计划
不 听着 我给你打电话了
我十一点给你打了电话
就是这计划?
拜托  老调查!
对呀 还钱时间在大约...混蛋!
浑蛋!
你个小混蛋!
看你往哪跑?
你就是一坨屎!
就这样 就这样!
克里斯
嗨 迪格尔
你过的怎么样 伙计?
非常好 你呢?
哦 马马虎虎
血压有点高
你吃药吗?
嗯 就是那一套 不要吃盐 压力要小
当然 艾米总是做炸鸡 你知道我很难抗拒的
艾米怎么样?
唔 现在提她多扫兴呀
还记得"饺子"吗 就是那只老蓝色快狗?
是的 当然 是"饺子"
没错  我们昨天早上把它埋了
- 哦 不 - 没错
唔 你几星期前错过了一个
相当棒的派对
很抱歉我错过了你的生日
唔 我很高兴你错过了我的生日
我只是希望你当时没有错过那场派对
去那儿的人有多少来  老调查?
两三百人
哦 见鬼 没那么多
- 至少有一百五十个人 - 真的吗!
很抱歉!我错过了它
是呀 很棒的派对 有很多烤肉
嘿 这儿的这位老调查 是拉手风琴的
没错
嘿 不是还有个少女去那儿了吗?
什么少女?
唔 就是那个老跟在 克里斯屁股后面的少女
她叫什么来着?
有大屁股的那个...
- 阿琳? -  阿琳
是的 阿琳
你最好提防着点她 孩子
对你来讲她可能有些太胖了
唔 她最好远离那烧烤架
否则她胖得连门都出不去了
该死 你真逗
嘿 听着 我只是想让这些人过来教训一下你
你最好在几天之内把钱还给我
否则我就会用电工胶带把你绑起来
然后装进棺材埋到十尺深的地下 明白吗?
我会向艾米转达你对她的问候的
这会让他很高兴的
他真的很喜欢你
躺着别动
对不起!对不起!对不起!
淡定 淡定
哦 天哪 发生什么事了?
操! - 克里斯!
日 你看起来情况很糟 伙计
那些老家伙们追上你了
爸爸! 我想他们把我的手弄折了!
他们把你的脸怎么样了?
借过一下 - 你要去医院吗?
我看他要去
你怎么了?
我被打了! 我被打了!
能拿块儿湿布吗?
他们你妹的用靴子踩你 还是怎么着你了?
是迪格尔·索玛斯那个混蛋吗?
他们是按预谋行事的吗?
如果他们想杀他 他活不了的
- 你的鼻子破了 - 就伤到这种程度吗?
他们对你说了什么?
你他妈觉得他们还能说什么?
- 我想他们想要回他们的钱 - 操!
嘿 你想喝杯啤酒吗?
他们在哪找到的你?
在他妈的王者的运动项目
你在那儿看见比尔了吗?
我不记得了 怎么了?
他欠我十美元
我要睡觉了 快点 安塞尔
我们得去医院
不用 他很好 他刚刚大获全胜
- 安塞尔! 快点!  - 好吧
那我想我们要睡觉去了
多蒂 你继续呆着
晚安 克里斯
我想知道事情进展到什么程度了
我一直都在操心这事呢
是呀 没错
你一直在干我的妹妹
而我妈妈现在可比我健康多了
你想让我撒手不干吗? 直接说
你准备什么时候干?
今晚
真的吗?
那你明天就该走了?
不 不 不 还得等着拿工资
拿不到钱我是不会走的
我不喜欢你说的
我可不在乎
我不想让你接近我妹妹
我不在乎
那要是咱们的合约取消呢?
那我现在就走 你再也不会看到我
你来决定
你要拿钱去给谁呢?
我不会告诉你的
迪格尔·索玛斯?
你怎么知道的?
要是你不还钱的话 他说要把你怎么样?
你连这都知道?
他会搞死你的
你不是该去逮捕那些杀人的人吗?
我挺喜欢迪格尔的
做吧
- 蒂姆先生 - 嘿 乔
乔 乔 感谢天
我还以为我赶不上了 太迟了呢 感谢天
听着 我们得收手 懂吗?
我这一生惹了无数麻烦
但还没做过这种事
抱歉 不是有意要浪费你的时间
我的意思是 我恨那个婊子 一直恨她
只是我不能杀她 懂吗?
关键是多蒂
我妹妹一直很乖 没伤害过别人
你得停手
否则我都没法直视她的眼睛
你不能和她在一起 不能让你那么做
你要干什么? 要去哪?
上来
该死 嗷!
操!
我曾经经营过农场 看起来就是我想要的生活
在外面为自己干活 住在乡下 抽着烟
看着电视 我就需要这么多
所以我就开了家养兔场
我可是用双手把它建成的
做木工 围围栏 瓶瓶罐罐 养兔子
我爱那些小混蛋兔子了
闻起来臭极了 不停在交配
但它们可不是什么随和的动物
一有老鼠 臭鼬什么的钻进围栏
它们就疯了似的
就开始互相撕咬
翻着白眼 口吐白沫还尖叫
你知道兔子会叫吗? 叫起来就像是小女孩
吓死人了
然后我就开始贩毒了 因为这方面我懂的多
然后我就欠别人钱 我都不想还
你得离开了 乔
你得永远离开我妹妹
怎么了?
天啊
慢点
- 把她的脚放到地上 - 好的
- 好了吗? - 嗯
放到后备箱 然后关上
给我照着
- 我正看着呢 克里斯 - 听着
- 我正看电视呢 - 我知道
我想知道最后怎么了!
他没抓住那只鸟 行了吗?
- 只是一直在抓啊抓啊 - 是吗?
听着 亲爱的
我知道你明白发生了什么
我不用再解释给你听
恩哼
如果我知道结局是这样的话
我可能不会这么做的
不
怎么了?
看在上帝的份上
该死
- 大家早上好 - 早上好
好
安塞尔 她的娘家姓什么?
档案上要写
好的先生 是罗杰斯
阿黛尔·卡洛琳·罗杰斯
会有审讯吗?
不 不
乔知道自己在干什么
我又不是没进过监狱
你看报纸了吗? 她的车祸?
乔知道自己在干什么 好吗? 他们没法验尸
因为根本没剩下什么让他们验
- 怎么样了? - 赶紧离开这
- 小混蛋 - 怎么了?
我不会在多蒂面前说的
她知道发生了什么事
我不会在她面前说的
菲尔帕特里克说什么了?
我不会在多蒂面前说的!
他们不会给你钱的 是吧?
- 爸? - 安塞尔 冷静点
- 爸? - 安塞尔! 别把事闹大了!
谁告诉你阿黛尔的保险的?
雷克斯! 雷克斯给我说的
他就在聊天的时候随便提了句
你能看在上帝的面上...
什么时候的事?
聊天的时候
答非所问 什么时候聊的?
几星期前 我和妈刚吵完架...
- 老天 - 我跟你说过 安塞尔
- 什么? - 我从一开始就跟你说了
- 闭嘴! - 别跟我说闭嘴!
- 不是我把这事搞砸的 - 怎么了爸?
你到我们家来 发号施令
说怎么能让我们挣几万!
该死的 你快告诉我怎么了
多蒂不是受益人!
- 雷克斯才是受益人! - 我不懂
- 这很难懂吗 - 快给我解释
多蒂拿不到钱
- 雷克斯能拿到钱 - 等等
多蒂拿不到五万块 小子!
是雷克斯! 雷克斯!
雷克斯得五万块
- 这不对 不 不可能 - 就是这样!
自己去跟菲尔帕特里克说啊!
我听到的可不是这样
他这么跟我说的!
雷克斯跟我说的 他说的!
雷克斯是妈妈的男朋友
闭嘴 多蒂! 他告诉我的!
他在撒谎 你以为呢?
他为什么要这么做?
不 不 他肯定没想到我会这么做
谁给你介绍的杀手乔?
噢
噢 天哪
- 我说过的 对吧? - 好吧
噢 天哪 我被耍了
操他妈的混蛋!
简直不敢相信 天哪
你最好还是信!
因为你越早相信 就越早想出办法来
给杀手乔付账
我们该走了
更别提还有迪格尔·索玛斯
- 该走了 - 急什么?
半个小时后就是葬礼
你们都走吧 让我自己在这想
你最好想想
不管你什么时候想出来 我们都能松口气
乔去哪了? 他回来了 不是吗?
对
- 他会回来的 没错 - 他会回来的
走吧 得把你妈埋了
- 我来带着多蒂 - 多蒂!
我们会跟着的
史密斯夫人 喷完了没能走吗
嘿 克里斯
你干嘛不帮我们个大忙呢?
去自杀得了
你难过吗?
嗯
觉得我不该来到这个世上什么的
还记得你给你膝盖穿衣服吗?
什么?
我们躺在床上 你用手电筒把膝盖支起来
把太阳镜放在一个膝盖上
把帽子放在另一个膝盖上?
对
还演了一出戏
你叫它"世上最好的戏"
是吗?
在永恒的时间里 从此不再有历险
也不会有暂停 不会有交不完的钱
永远拥有永恒的时间
进入永恒的外层空间 阿门
没有比后悔更糟的
没有病痛 不会被鲨鱼咬死 什么危险都没有
乔要回来是吧? 因为我...
我要走了
我觉得可能...
我想要你和我一起走
去哪?
墨西哥
不 更远 秘鲁
在南美
- 我们怎么去? - 开车
我们开车去
- 克里斯... - 你喜欢德克萨斯吗?
人们都说这是个好地方
但其实都是一帮乡巴佬
在这么大块地方晃来晃去!
- 挺暖和的 - 咱们走吧
咱们走吧
- 就现在 - 去葬礼?
嘿 我们要走的话得先去加油
- 我必须见见乔 - 不 多蒂
我必须见他
如果我们见了乔...我们得现在就去秘鲁
那你自己去吧 我得去见乔
做个交易吧
咱们现在去葬礼 之后你可以见乔
我保证不耍花招
你发誓
我发誓
你不要透露给乔我们要去秘鲁 好吗?
别跟他道别 至少现在不要
好的好的
也别对爸爸和纱利雅讲
因为他们正恼我 可能会毁了我们的旅行
我明白
开心吗? 你想去吗
我一直都很开心
我们会成功的 摆脱一切
如果某人也惹恼我就不一定了
雷克斯甚至没出现 婊娘养的
求你侧耳而听 快快救我
作我坚固的磐石 拯救我的保障
我要为你的慈爱高兴欢喜
因为你见过我的困苦
知道我心中的艰难
你未曾把我交在仇敌手里
你使我的脚站在宽阔之处
耶和华阿 求你怜恤我
我被人忘记 如同死人 无人记念
我们齐聚共同见证
阿黛尔·卡洛琳·罗杰斯-史密斯长眠于此
克里斯托弗和桃乐西挚爱的母亲
一生奉献给了家庭与社会
嗨 雷克斯
双手趴车上
- 该死的混蛋 - 管他呢
多蒂
我们回来了
我们顺带肯德基了 你饿了吗?
多蒂
克里斯
- 嗨 给我拿罐啤酒? - 他不在
- 嗨 乔 - 多蒂在吗?
她在睡
- 克里斯去哪了? - 不知道
你要鸡块吗? 我们外带了肯德基
要 谢谢
好 请自便 就放在厨灶上
亲爱的 递给他 好吗?
好
鸡腿
你要啤酒吗?
是的 谢谢
请把它放桌上
谢谢
因为某种原因葬礼过后容易饿
吭
我正饿着呢
- 你听说那保费没? - 纱利雅
- 嗯 听说了 - 我不知该说什么
你不必说什么 这不是你的错
- 是啊 但... - 克里斯
克里斯真蠢 我该告诉你他会搞砸的
那你为什么不这么做?
我为什么没那么做?
事实上 这只是一种表态
什么?
她说的话 她刚跟你讲克里斯会搞砸这件事
我从没听过这种表态
真的 只是一种说话方式
我从没看顺眼过那杂种
你从没?
他一无是处 靠不住
你们就没真的处得来过
他只关心他自己
那不公平
去他妈的公平 那是事实
其他人也都这么想
- 咎由自取 - 什么?
毫无疑问克里斯自作孽
- 那我又怎么回事? - 闭嘴
我指 该是要多蠢才让
白痴雷克斯摆一道
- 雷克斯? - 没错 雷克斯
- 关雷克斯什么? - 我说...
我说得多蠢才会让白痴雷克斯
- 获利? - 是 我听到你说了
跟我说说雷克斯的事情
雷克斯是阿黛尔的男朋友
曾经
曾是阿黛尔的男朋友
跟我讲讲雷克斯
- 你想知道些啥? - 不是问你
- 你说 - 什么?
你 跟我讲讲雷克斯
你什么意思?
既然 你认识那人 对吧? 我指 你们见过
- 是 当然 - 跟我讲讲他
我不知道你什么意思
他高吗? 胖吗? 是华人?
他在哪工作? 他多大? 他耳朵下垂吗?
他异于常人吗? 跟我讲讲雷克斯
雷克斯是...
我真不清楚
谁告诉你我们的协议?
什么协议?
我和这个家庭的协议?
- 安塞尔 - 为什么?
好吧 她是我妻子 乔
- 先生 我不在问你 - 好吧
他为什么告诉你?
正如他说的 我是她老婆
你会分一杯羹吗?
- 当然 - 凭什么?
正如他所说的我是他老婆
你建议安塞尔否决这计划没?
没有
为什么?
你该告诉他克里斯会搞砸
不关我事
但这与你有关 不是吗?
我指 这与你有关
你指什么?
如果你要分一杯羹
就与你有关 不是吗?
没错 我不知道
而你没提醒安塞尔 你老公 反对
看 我是想要那些钱 好吧?
如果克里斯能搞定那我...
你要分安塞尔的份
还是甚至分四分之一?
- 我们没讨论过 - 我肯定你们讨论过
你是个现实的女人
好吧 我想我会那四分之一
不是三分之一里的一半
不 四分之一 四份
不是六分之一
六分之一
不 四个人分
所以我拿走我的钱后
剩余还会被分成四份
- 两万五千美元 - 对 对 对
- 没错 在你抽走钱后 - 均分
那每个人得多少呢?
我没算过
好吧 我们一起算算 就现在
根据相应的保额政策
代理人菲尔帕特里克给安塞尔一张支票
多蒂 那原是多蒂的
好 最可能的情况 多蒂
看 我不知道我们为什么还在算
我们又拿不到钱
就看我的手指这 好吗?
啊
- 那安塞尔拿到支票 - 多蒂
- 多蒂 - 看 如果是十万的支票
给你两万五
- 多少? - 两万五
但保额是多少?
管他多少 多少?
- 五万 - 就那么多
五万减去你的两万五
对 减去我的两万五
但你说是十万 是吧?
是 管它多少 减去你的钱
不 但你说了十万
- 是啊 但管他多少 - 那支票是十万
- 管它呢 - 但你说是十万
不论多少 减去你的两万五
她搞错了 乔 是五万
没错?
是吗?
嗯
如影星克里斯托弗·李般周游于巫师间
揭露恐怖饭店里的巫师团体
想知道关于乔治划艇马拉松的更多信息吗
加入我们的悄悄话小站
操! 够了
不是吗?
不
等等
意外死亡事例算双倍
没错 菲尔帕特里克今早告诉我们了
对吧 安塞尔?
- 没有 - 不 我想他说了
安塞尔
他说了吗?
- 不 - 我想他说了
那么...
- 不是5万 - 是的
是10万
- 像我说的 不管多少 - 不管多少
-听着 你想要什么? - 你什么意思?
-我犯了个错误 行了吧? - 是的 没错
-我说5万或10万 不管多少 - 嗯
你现在就要扯这事吗?
你说你根本不在乎克里斯
是的 我不在乎
你还说雷克斯就是个白痴
是的 没错
你还说这张支票可以兑换10万
或者更多
- 我在想... - 你到底图点什么?
哦 该死
这是谁的老二?
你从哪弄来的?
那不是安塞尔的
那是你的吗 安塞尔
不是
是的 亲爱的 你喝醉了
那这个呢?
不是
这个呢?
确认一下 你或许真的已经醉了
- 不是 - 嗯
那这到底是谁的老二?
别说了
- 那肯定是你男朋友 - 噢 别这样
- 你的男朋友雷克斯- 噢 别这样
那个白痴 拿了所有钱的那个
- 我不知道 - 全部的10万
别说了 我发誓 我对这事一点也不知情
你知道这事吗 安塞尔?
- 一点不知道 -你当然不知道了
这是谁的?
你个狗娘养的
没必要骂人 我从来没骂过你
我是这的客人 你放尊重点
快说
那到底是谁的老二 别他妈骗我
你要撒谎 这就是你人生最后一个谎言
雷克斯 是雷克斯的
雷克斯? 是谁?
- 雷克斯 - 是的
安塞尔 求你了
现在安塞尔不是很倾向于帮你
是吧 安塞尔?
是的
事实上 安塞尔你在那站着就很好
是的 先生
我也这么想
让我出去 操你妈
在骂我这事上我跟你说什么了?
我们会把钱给你 我发誓
你要多少我们就给多少
我觉得根本不可能
不 不是的
雷克斯下午捡到结算单了
什么?
他走之前给了我
10万美金
额滴神啊
他去哪了?
这当然是假的 这是雷克斯自己弄的
他说他去哪了吗?
- 他不便多说 - 我不明白
你为什么不带他
我能带他
看来你需要一个新男友
那就我就暂时当一回你男朋友
蹲下
看着我
舔它
去你妈的
你再骂我一次
我就把你的脸皮撕下来 戴在我的脸上
明白没?
安塞尔
你自作自受
是的
现在摆好姿势
现在舔它
求你了
你想让我带你的脸皮 是吧?
现在 舔它
放轻松
对了
对了 就这样
好的
你?
你觉得怎么样?
我受不了了
你们俩 听清楚了
我为你们家提供了服务
我应得全额报酬
由于保险上的一些失误
对我提供的服务 我得不到任何现金
太不公平了
我不想听到对这种过失的辩解
我就当你们全都有责任
过来点 然后抓住我的屁股
过来 然后抓住我的屁股
就这样 抓住 对了
我还算幸运 知道提前为自己打算
我留了一个人质
由于我完成了我的使命
却没有得到报酬
这个人质现在就是我的了
它属于我
我离开的时候就要带走它
你很擅长这个 现在请呻吟
克里斯不同意预留费用这一说法
他今晚过来试图要带走它
我绝不
允许他这么做
这个家族
不能允许他这么做
我们得走了
它真令我窒息
我不能再和他们呆在一起了
你明白吗?
我要把你们都宰了
如果这家人允许克里斯离开拖车
我就把你们像猪一样给宰了
你信不信我会这么做
我在请你帮忙
你会帮我吗?
安塞尔?
是的 先生
现在 你是一个非常美丽的女人
你觉得不 安塞尔?
我没想那么多
不对 回答错误
她是一个非常漂亮的女人
回答正确
你难道不觉得吗?
放轻松点
现在 嘿
- 我要你整理这个厨房 - 好的
摆好桌子准备开饭
行吗?
放好那把椅子
我们都会坐在这
- 这里 - 好的
就我们四个
明白了? 看着我
就我们一家
把椅子拿过来
你怎么样 老兄?
- 这些照片哪来的? - 这不重要
我猜
我是说 她所做的就是上了他然后偷走你的钱
还可以更糟
怎么个坏法?
好吧
不 我猜和得到它一样糟
听着
好好安慰你下你老婆吧
纱利雅
怎么了?
你还好吗?
是的 我很好 安塞尔
你确定吗?
是的 我确定
好吧
闭嘴 排骨!
嘿 孩子
- 多蒂在吗? - 她在房里
谢天谢地 我饿了 有乔的消息吗
他在自己的房里
你吃过的
克里斯你好
小子
你回来了啊
乔 你好
钱的事情我听说了
我打算告诉你的 事情都被我搞砸了
- 我也是 - 世事总是如此 是吧
什么
事情只能这样了?
嗯　是的
你知道我什么意思吧
我们能吃饭了吗
亲爱的
闻起来好香
克里斯 安塞尔
你们都饿了吧　来吃点肯德基
那个 我还不是那么饿
安塞尔 你应该加入我们
大家一起来
克里斯你坐这儿
开动吧　像往常一样
各就各位
纱利雅　坐下
谢谢
真不错
谁来做饭前祷告
多蒂? 你来吧?
好
亲爱的上帝 感谢你提供的食物
感谢你让我们一家人平平安安的坐在一起
妈妈的死 我们很伤心
我们希望你可以在天堂给她提供一席之地
如果我们做错了事情 请你原谅我们
我们也想死后可以去天堂
最后以主之名 耶稣·基督 我们齐说 阿门
阿门
说得很好
谢谢
开动吧 纱利雅 你应该给我们倒点喝的
麻烦你给克里斯递一个盘子
- 一对? - 是的 谢谢
安塞尔你来分土豆沙拉
再来电土豆沙拉
- 我爱土豆沙拉 - 再来点土豆沙拉
冰茶 纱利雅 这是家里自制的吗
- 一勺就够了 - 好的
麻烦你给多蒂来点儿土豆沙拉
你先吃 不够还有
如果你喜欢
完美了 现在我可以吃了吗
当然  纱利雅  一只 还是 一对?
无所谓
你要土豆沙拉吗
嗯来点儿
纱利雅　你要土豆沙拉吗?
不用　谢谢
纱利雅  你睫毛膏掉了
去你的
各位
我有话要说
你们可能都注意到了
我和多蒂一起共渡了一段美好时光
事实上　我们相爱了
所以我想要说的是　我已经向她求婚
她也答应了
- 你求婚了吗? - 是的
我代表大家表示
闭嘴
干杯
敬我未来的老婆
什么时候举行婚礼
吃完饭后我们就走
是这样吗
嗯
乔你不能带走我的妹妹
克里斯你什么意思
我说 不会让你带走她
我不会让我妹妹嫁给你
我不认为你由你决定
给我闭嘴
你凭什么让我闭嘴
老头 你再说一个字
我就把你的头从你的肩膀上拧下来
克里斯
我很能理解你对你妹妹的感情
但是你总有一天要割舍这份亲情
我现在不想谈这个问题 她是我妹妹
我要带她走 我们要离开这里
这由多蒂决定
多蒂没有发言权
- 哦 是吗 我觉得她有 - 你错了
多蒂去收拾你的东西
多蒂 坐着别动
多蒂
多蒂就待座位上
多蒂坐下
多蒂
多蒂去收拾你的东西
- 多蒂 - 多蒂
多蒂
好妹妹
多蒂!
她是我的玩物
交易取消 你只能吃哑巴亏了
- 你知道我会杀了你 - 去你妈的
乔你给我坐好
多蒂去收拾你的东西!
多蒂 给我待这儿
- 就这样待着 - 多蒂 去收拾你的东西
住手
- 乔 杀了他! - 住手
乔
干嘛!
乔住手
杀了他 杀了他 乔
乔 我抓住他了
- 乔 住手! - 杀了他
- 妈的 杀了他 - 上帝 哦 上帝
- 抓住他 - 哦 上帝
我忍无可忍了
多蒂
上帝 多蒂
多蒂!
- 淡定 - 多蒂 多蒂 别开枪
把枪放下
我怀孕了
怀孕了
- 怀孕了? - 求你 不要杀我
真的吗