Dottie 該死, 起來!
閉嘴， T-Bone！
Dottie 該死的，Dottie 讓我進去！ T-Bone 你給我閉嘴！
趕快起來！
開門！ Dottie！
趕快起來給我開門！
Dottie， 開門！
Dottie， 開門！ 。。。Dottie！
Dottie，我快尿在褲子堸捸I
醒醒，是我！
媽的！
等等！
開門！ 來啦來啦！
閉嘴！
哦，賣糕的，看在巴依老爺的份上，穿上點衣服！
嘿，我又不知道誰在敲門！
媽的
關上門！好伐！
你都不知道誰叫門，你就這一身去開門？
你又不是沒見過
至少達拉斯一半的人木有見過
媽的，閉嘴
我爸在麼？
他睡了
Dottie 在麼？
Adele把你扔出來了？ -不，我想跟我爸聊聊
她把你扔出來了？ 你丫又打她了吧？
哪有， 我才沒有打她
嘿 聽著
你能去穿上點什麼？
俄滴神，你就別唧唧歪歪了
那太他媽分神了
你的灌木叢（陰毛）正在盯著我
好吧，真受不了你
去他的
自便吧
這是啥？
切了點三葉草？
哪來的這玩意？
從你那買的
是嗎？
你來幹嘛？
Adele把它扔出來了
又咋了？他自己會說
我需要找個住處，好伐！
為什麼她踢你出來？
說來話長
Sharra，給我一瓶啤酒
你丫做了什麼？又打她了？
沒有，該死！我沒動過她
聽起來像你從來沒打過她似的
關你屁事，Sharla
嘿，這是我的地方
蛋定，好伐！
聽著，老爸，我必須接受你那光屁股老婆
對我的審問？
你哪只眼看見我光著
為什麼你不讓他趕快滾蛋
什麼？
都大半夜啦
她就挺著她那海獺皮出來開的門
好像很隨意的想跟你打招呼似的
你給我閉嘴
她又不認識你（估計這女的是個妓女）
那不是重點，該死
我可不想Dottie見到她繼母的私處
夠了， 我要去睡了
我可不想聽你扯蛋一整夜
晚安了您吶
你個小屎蛋，我會殺了你的
住手
夢見俺哈！
老娘閹了你！
去屎
抽你丫的大麻煙
他就留一晚上
嘿， 老子想留多久就多久！
他要敢留下，老娘負責任的保證絕對廢了丫
蛋定點洗洗睡吧
晚安！
別睡死過去了哈
你才去屎吧！鄉巴佬
這他媽是哪一出啊
真他媽夠亂的
嘿，去穿你的褲子
我要跟你聊聊
跟褲子有毛關係
我們要出去談
我可不想出去
走吧，有些事得私下談
去他媽的悄悄話
去穿你的褲子！
別想
趕快
我需要6000塊，不然有人會來殺我的
你丫最好跑路，越快越好
1000也成
我可沒有
嘿，1000塊可能可以推脫一下他們
這個，真沒有
假如不是老媽，我可不會趟這混水
這下好，她把我踢出來了
你打她了，是麼
去他的，木有啊，木有！
我沒打過她，我保證
那她為啥踢你出家門？
我只是把她扔向了冰箱而已
她偷了我二兩白粉
瞎扯，Adele 不吸白面
她把它賣了
賣給了該死Rex，導致了後面這灘爛事
只有她一個人知道我把東西藏在哪
今晚，她開著她那金燦燦的車來的，牌子像是Watch
Which？金燦燦的凱迪拉克（Limousine Which)？扯蛋吧你
你扯蛋吧，那玩意幾年沒見過了
我講的是真的
我的玩意沒了，然後就來了一幫傢伙說要幹掉我
不敢相信是我親生母親干的
然後。。。
神馬？
你會借給我錢的,是吧
沒門
夥計，我夠倒霉啦
我這輩子都沒有過1000塊
怎麼會？
我怎麼聽說你有15000？
神吶
別急，聽我說
每次都這樣，你那農場呢？
別跟我提這茬
讓我們想點更容易的方法
嗯
一定要好一點的
你聽說過Joe Cooper麼？
沒有
他是條子
實際上是個警探
好吧
他也有點自己的小買賣
他做什麼
殺手，殺點人啥滴
好吧，然後？
老媽有了一份50000塊的人壽保險
別他媽這樣看著我
好吧，你。。你。。你會怎麼想這回事？
受益人
全部的？50000塊？
是啊
她一點都沒留給我？
當然是這樣，你個混球，為什麼要留給你什麼？
我是她前夫
你明白的，老爸，她恨你！
那玩意她花了多少錢？
我聽說是20
20000？俄滴神啊
聽著， 這不是什麼我們常說的親自去分一份的事
我想說的是，這個不值得親自動手
我的意思是，殺手Joe會把它完成的很好的
你怎麼知道的？哪個丫告訴你的？
這個無關緊要
我想用保險受益的錢僱用他
這樣實際上它是免費幫我們做的
好吧，我們付清他的錢以後
我們淨的30000
我們需要分4份
3份
你怎麼算的
你，我，我妹
Sharla呢？
跟她有什麼關係？
她得分一份
她又不是家堛漱@員
她比你媽在我身邊的時間還常
那是小錢
對你來說是小錢
那你就會多拿一份啦
我是家埵悀j
是我找上了她，我是我前妻
不是你，也不是你妹
好吧，聽你的，分成4份
我也很不爽一無所有，好伐
我們談的是殺人
我又不是來聽你扯蛋的
讓我們換一種看法，她讓所有人高興過麼？
嘛意思？
有誰關心老媽在不在？
是啊，Rex
那傢伙對什麼都會吸一鼻子的
那也不代表他不關心
他需要被挑逗一下的
你最好去瞧瞧她怎麼對到哪個可憐的傢伙
可能跟當你對付我一樣
怎麼才能讓我妹過好點
有10000塊，這樣她就能進亞馬遜中學了
或者繼續跟一個醜陋的，衰老的，酗酒的老媽生活
繼續這樣活20年
我明白了
太好了
在我妹不知道我們談了什麼的時候
我們已經開始幫她了
是啊
你在做啥
跟媽吵了一架
你自己搭建了你的農場？
是啊
當然
一塊塊搭起來的
在婚禮的時候我聽說了
奶奶的，把哥嚇尿了
夢遊真的讓人毛骨悚然
是啊，越來越糟了
每天都會
她看不到任何人，是吧
別害怕
古人云，那個啥是不會被上身的，那啥？你懂的
啥？
處呂？
我會打電話給他
至少讓我們見面聊聊
我們還沒最終決定。
我聽到你們討論殺老媽的事
我想這是個好主意
好吧，我看行
我們談的是謀殺
那會很困難
你是誰
你把姐嚇尿了
對不起
我道歉
我敲了門，你電視太大聲了
我就決定自己進來了
好吧
從電視上學那會很困難
你應該找個老師
我是Joe Copper
我是來見Chris的，我們約的10點半
他不在
我是來得早了點
他通常都會遲到的
我能麻煩你倒杯卡灰麼？
當然
請坐，讓我幫你把外套掛起來
嗯，謝謝
你叫啥？
我是Dottie
你好，Dottie
你好
啥？
你是啥來著？
我是問，你幹啥來著？
我是警探
真的？
嗯
像偵探瑪格農（1980米國電視劇）
不
他是私家偵探
我是達拉斯警探
他是虛構的
是啊
我是真的
書堛漕T車追逐都很刺激
看的很仔細啊
書堛澈雃h警探
一輩子都沒開過槍
那可能是真的
你從來沒有丟掉過你的槍？
當然
你有射過誰麼？
。。。有
誰？
你不認識
射死了麼？
。。。是啊，死了
這輩子最刺激的事是神馬？
唔。。。。
我走進了一所房子。。。
聽到可怕的驚叫聲
從後面傳出
那堣@片黑暗
於是我好奇的跟著驚叫聲來到了後面的臥室
但是我不知道會有什麼在那媯市搧菃
當我打開門，突然。。。哇！
有個胖子
在我頭頂
尖叫著，掙扎著
俄滴神啊！
我看到的是
這堛讀鰱瑪漕S有其他人
他沒有惡意，只是想我幫幫他
為啥？
你看， 他只是跟她鋁盆友吵了一架
因為她被發現劈了腿
為了教訓一下她
他說的
他把雞雞插入了某種溶液
並點上了火
你相信麼？
那是真的
那個腦殘的傢伙點著了自己的雞雞
只是想教訓一下他的鋁盆友
我想他鋁盆友看過了
我只是想知道那個鋁的能否接受眼前的一切
他還好麼？
不
不，他一點一不all right
你的雞雞燒了
我有個阿姨有次也把自己燒著了
是嗎？
不是故意的，當時她穿著長蕾絲裙子
被火爐給勾住了
在他們鋪面火焰之前，她就屎了
是嗎？
他們說，他是這個家族中我長得最像的人
他叫Vivah，一個很好聽的名字。
唔
我想她還沒來得及結婚
你不接電話麼？
那是找你的
我爸正在上班
我想我們是否去Bob Muffler
那埵酗偵穧n地方適合密談麼？
這埵陪茼懦篳銂漱p山坡，下班後
就在哈利 海恩斯旁邊
帶上Dottie，她認得路
聽著，別再改計劃。
真的很抱歉
你再搞大聲點吧
你為什麼不來舔舔俺的屁股，雜種！
你會去殺我媽麼？
不知道
為啥？
我得謹慎一點
當我很小的時候我媽曾經想殺我
她放了個枕頭在我臉上
她關心自己比自己的孩子多
她不像母親一樣愛過我
但是她自己卻覺得很滿意自己
於是我得成長就走向了她自己曾經的那樣
一模一樣
她從來沒有，從來不允許我見我得父親
她讓我噁心，但是也成功了一小段時間
但是我也慢慢明白了
她很失望， 但是也沒法改變
你是腫麼知道的？
知道啥？
知道你媽想殺你？
我記得啊
這是我爸， Ansel
啤酒？
不，不了，謝謝
聽著，我可沒太多時間，所以。。。
好吧，讓我開始吧
假如你們準備好了
好吧，首先
我和我爸從來沒做過這個
我們也不想做，但是必須發生
這跟我沒關係
好吧
好吧，先生
把這段忘掉，也許你能幫我們回答幾個疑問
我們需要提問麼？
很簡單
你們會負我錢的，是麼？
嗯
你們會提供她的日程表
她日常習慣，我希望有個參照
並且，我不會告訴你們我具體行動計劃
因為，你們知道越少
越不容易被關聯進來
好的
現在說說我的一些條件
必須遵守的
好的
一旦你們被抓，一旦你們被指認犯了罪
你們要保證不會
指認我或者出庭作證
哦，當然
假如你們違反了
總有人會收拾你們
你懂的
我必須得確認你們明白
這些條件
我懂了
你呢？
我也懂了
我的報酬是，預付25000，現金
必須預付
是的
我聽說是20000
別人告訴我是20000
這個，有問題麼？
沒問題，咱不差錢
那你的問題是神馬？
我們有點困難在於，預付
不帶後付款的
聽我解釋
我們決定做這個的一個目的
實際上是我媽有一大筆保險金
好吧，又一個
我們能保證一定付給你
當我們拿到保險金
聽著，這個沒得談
談話結束
蛋定，蛋定
你以為你們在幹嘛？
你能接受麼？
這是嚴肅的事情，別tm在這塈鞈J了
我真的明白
不，我不這樣認為
你並沒有認真聽我說
總會有各種方法去完成的
我們的談話到此結束
你們從沒見過我
當然，我們也沒機會討論什麼預付「好處費」
你這啥意思？
你知道腫麼找到我
給我電話，假如她真感興趣
嘿，你說的是我妹？
當然是你妹啊
俄滴神啊
他神馬意思 「retainer」
你以為，他說的是我妹啊
我是問神馬是Retainer
你腦殘麼？你真的不知道？
注意你的語氣
這下我們腫麼辦，老爹？
讓我們再想想
我們自己也能幹掉她
你真的準備去殺人？
你連手錶都不會看
那好，你倒是告訴我要腫麼辦，小屁孩兒
好吧，事情總會過去的
或許。。。
我們可以給他 Dottie
是啊，也許對她也是好事
別傻了，沒人會再見到他們了
你擔心個毛線
你又不會見到他們
你在嘮嗑？
兩個大號意大利臘腸披薩
沖印店就在商場後面
你擔心太多了
只是些滿臉疙瘩的青澀小鋁孩
誰沒見過一兩回
沒啥大不了的事
你多久來接我
8點半？那你還指望我能做什麼？
等等，Jenny
能給點錢給我吃晚飯麼？
Jenny，下班後我給你電話
現在不行。。。
我也是
你準備吃什麼？
一些燴面吧
你會做點色拉麼？
嗯
我會給你點錢
去打扮一下你自己
我們會有位客人
那我們需要打扮一下麼？
你打扮起來一定很漂亮
那是你男盆友麼？
啥意思？
傻瓜，我結婚啦
我不會告訴老爸的
我不知道你在說什麼
那是Jenny，我高中的朋友
拿著
我說過了，不要黑橄欖
再做一個超霸，不要黑橄欖，我得休息一下
吃吧
他帥麼
別再談這個了
又應該找個帥鍋
三年級的時候有一個
我從沒告訴任何人
他叫馬歇爾，很胖
他愛我
你需要經常出來走走
沒人知道我們在一起了
在休息區我們也分開走，吃午飯也不坐在一起
我們也不傳紙條，他也從不送我回家
那你們在哪堥ㄜ掠
學校上課的時候
我是說，私下堥ㄜ
我們沒私下見面過
從來都沒有？
那會暴露的
那你怎麼確定你們在一起了？
假如你們從來不私下做點什麼？
我們很明白
一旦我們談起那回事，最純真的東西就會變味道
神馬純真的東東？
愛 我們之間的愛
你怎麼能知道他愛你呢？如果互相都不交談
因為那是最純潔的愛
好吧
我猜，不會再有了
是Joe？Joe來過了
Joe 誰
不記得了
他眼神很毒
唔？
啥？
見過他？
唔。。。
他長啥樣？
他告訴我，我應該找個功夫老師
是嗎？
而且他還喝了我做的卡灰
他人怎麼樣
我不清楚
記得忘掉Jenny，她只是高中的一個老朋友
我可不想你爸知道
只是老朋友，記得了吧
你應該找個帥哥
嘿，你們在談我麼？
你個耳背的老傢伙
真沒有
我只是告訴Dottie她打扮起來一定很好看
是啊，待會我可以帶你去Thrifty
然後漂漂亮亮的把你接回來。
所有事的辦妥了麼？
是啊，都搞定了
嘿，能給點錢我麼？啤酒喝光了
我錢包在樓下
你什麼時候告訴這倒霉孩子，這事就Joe和她？
她自己會明白的
你要去告訴她
這倒霉孩子與眾不同
俄滴神，這孩子少根筋
她不明白會發生什麼
你擔心個毛線
他甚至都沒約會過
那不是約會
是啊，齷齪的私密
這輩子也不會再有了
除了單戀一個永遠不知情的胖子
蝦米胖子？
你要告訴她
你有責任安排好所有事
我該說點啥？
告訴她整個故事
為神馬你要把整件事搞得更加複雜呢？
神馬故事
當前的狀況
告訴她為神馬Joe今晚會來
為什麼我要那樣做
假如她不知道
她會把事情搞砸的
把她送到Thrifty，是吧
那我的酒錢呢？ Sharla
胖子？
希望你帶上你的長矛了
老爸
嘿，嘿，看吶
你看起來像個電影明星
轉個身
看起來真的像電影明星
我覺得很可笑
哦，別介，你看起來很漂亮
我的屁股太肥了
讓我告訴你些大屁股鋁淫的小秘密
那些大屁股
哪有
都是真的
Sharla沒有大屁股
是啊，她會有的
你腫麼還不換衣服
我不會假如你們的晚餐的
啥意思？
你哥和我有些事要做
我哥在哪？
所以，就你和Joe留下來吃晚飯
那我要換回來
不，不
不用，親愛的
不，我要換掉
Dottie，Joe假如看到你這麼漂亮，會比較好
不，我要去換。。。
聽著，親愛的
蛋定，Dottie
讓我換掉吧
等等
換掉！我一定要換掉！
我一定得換掉
Dottie 別關門
該死的
等等，你個倒霉的孩子
發生了什麼
咋咧
發生了神馬事？
她一定要換掉她身上的裙子
然後？
你不覺得她穿裙子會更漂亮一點麼？
讓她換唄，你隨便穿上點什麼
你不覺得她很漂亮麼？
嘿，別管他了，老爸
讓她換
等等
你們為什麼還在這？
我們正要出去
我們已經談過了
別猴急，我們在走
是的，別性急
現在，我們可以開始後面的事了
我希望看到你們認真的去找到一些有用信息
我們走，老爸
明白了嗎？
好孩子
她在哪？
換衣服
他要是遇上Sharla就好了
他要看不上，我也不會很在意
那是我老婆，你個倒霉孩子
你對
是我
你哥他們走了
你不出來也行
你可以呆在堶
燴面聞起來不錯
我希望能找到一個你感興趣的約會故事
但我沒有
或許我會有一個
或許沒有
我也不認識什麼Lee Hazlewood
或者什麼奧克拉河馬的故事
倒是有些奧克拉河馬的趣事
哥是從遙望著奧克拉河馬的
紅河南岸長大的
小的時候記得
德克薩斯和奧克拉河馬的分界實際就是河的中間
在北岸釣魚，魚就是奧克拉河馬的
我是在德州釣魚的
在某一個時候，德州放棄了這邊的半個河岸
現在，整條河都屬於奧克拉河馬了
南岸
現在成為邊界了
哥不明白為什麼這樣做
那些事讓我很鬱悶
聽起來很像放棄了
你家門前的走廊
你還好嗎？
很好
你不想知道我怎麼樣了？
你好媽？
我很好
你看起來真漂亮
謝謝
我換過衣服了
我不知道只有你和我一起吃晚飯
他們應該告訴你的
他們剛告訴我
你剛才換了什麼？
一條裙子
那應該很漂亮
你眼神很毒
請你原諒
Dottie，你相信我嗎？
不
好的
很可愛
我還是處鋁
哥知道
三文魚燴面
是啊
能開動了嗎
謝謝
哥還是想看看那套裙子
那個不好看
能看看麼
你準備怎麼幹掉我媽？
這個不適合晚餐的時候談，是吧
至少你可以下藥
你會被委任去調查這案件麼?
不會
也可能是
那是個問題麼
那會是個機會（一語雙關-很舒適）
就當是你家吧
我喜歡我哥
記得老爸老媽離婚的時候
她僅僅告訴我們，她當時喝醉了
她說 我不再愛你們的父親了
我也從未愛過他
我尖叫這也起不了任何作用
於是我跑到前面的院子
我哥也出來了，沒說話
他只是面對面的把我壓在下面，像這樣
把我壓住知道我停止哭泣
我們從未提起過
穿上那裙子
現在？
是啊
為什你不能為我穿上它呢？
那不是我
這個沒半毛錢關係
我曾有個男盆友
穿上它
好吧
你去哪？
我去換裙子
我說穿上它
我是要去啊
在這
我想看看
停
把襪子脫了
脫掉你的胸罩
脫掉你的內褲
造小孩？
穿上裙子
過來
到我後面來
把手放進我的褲襠
你摸到了嗎
是啊
神馬感腳？
不記得
你多大了？
我也是
換我來
你的男盆友？
馬歇爾
他很胖
他在精神上愛我
這是我們的秘密
沒人知道
快啊！
1000下5號Nose，和8號 Lone star
廣播 前六是
很遠之外是Bella Luna
不到半英里了，他們進入大彎道
Betty Boo在外側領先於Nose，
現在看來也僅僅是小小的領先
繼續超前，在外道的是8號
快啊，5號
Cavalier 在彎道中間處於落後
麥克老爹也在那
快啊5號，快！
進入直道
快啊，超過他們
該死的
Endearing Manner上來了
領先啦
它被擋在了身後
進入衝刺了
它被擋在身後
一次完美的加速，Endering Mannaer 贏得了勝利
孤星17比1的冷門得到了證實
去屎！
時間到了，兄弟
三周前你就要求一周的延長了
你曾說過你有個計劃
不，聽著，我打過你電話
11點我打過你電話
這是你所謂的計劃麼？
別這樣，G 哥
是啊，錢會在。。。
雜種
倒霉孩子
你去哪
該死
瞧瞧這個！
最近如何，孩子
還好，你呢？
挺好
血壓很高
看過醫生？
是啊，不能吃咸的，別有壓力
當然，Amy還是在做炸雞，你知道我沒法抗拒的
Amy還好麼？
她破產啦
你還記得Dumpling，那個老傢伙
是啊，記得
好吧，聽著我們昨個早上讓他下課了
真遺憾你錯過了一個Party
幾周前
對不起，我錯過了你的生日
實話，我很高興你沒來
我只是希望你來參加我們的Party
G哥，我們當時有多少人？
百十來好
沒多少啊
150總是有的
很遺憾我錯過了
是啊，很不錯的聚會，很多燒烤
嘿，G哥當時還表演了手風琴
那就對了
嘿，那個鋁的當時在場麼？
哪一個？
那個總圍著Chris轉的鋁孩
叫啥？
有個很大廚房的那個鋁的。。。
是啊，Arlene
你最好找找她，她很適合你
她最好離燒烤遠點
要不然她會太女人了以致出不了那扇門（暗指很肥）
嘿，太逗了
聽著，我是來說服這個倒霉孩子別找你麻煩
你最好這幾天就把錢還給我
要不我會把你用膠布纏起來
然後把你活埋了，你的明白？
我會轉告Amy你的問候
那至少會讓她開心
他真心喜歡你
趴著別動
對不起
慢點慢點
俄滴神啊，發生了什麼
該死的
Chris，你看起來很差勁
老傢伙抓到你了
爸！我想他們打斷了我的手
你的臉腫麼了
對不起
要送你去醫院麼？
我想最好送他去
哥被群毆了
你咋滴咧？  - 哥被群毆了
那點濕布來
他們怎麼你了？
是那個Digger Soames？
他們報了你的菊？
他們要想殺他，他早死了
你鼻子破了
不止這個
他們說了什麼？
你認為他們會說什麼？
我估計他們想要回他們的錢
該死
要啤酒麼？
他們在哪塈鋮鴔A的？
國王妓院
你見到Bill了嗎？
我不知道，為啥？
他欠我10塊
我要睡了，來吧Ansel
我們必須去醫院
不，他沒事，僅僅是被揍了一頓
Ansel！來吧
好吧
我想我要回房了
Dottie，我們走
晚安Chris
我想知道我們現在進展怎樣了
正在進行中
好吧
你狗日的上了我妹
我母親仍然更健康的活著
你是想我退出麼？講一聲就行
你計劃多久行動？
今晚
真的？
然後你明天就離開了？
不不不，好處費僅僅是抵消後付款的
我要等到拿到錢再走
我可不喜歡這個
我可不在乎
我不想你接近我妹
我不在乎
加入我告訴你交易取消？
我會立刻離開，你也永遠看不到我
你的決定
你欠誰的錢？
我不會說
你怎麼知道？
加入你不還給他，他會怎麼對付你來著？
你也知道的
他會動手的
你會拘捕承諾殺人的人麼？
我喜歡Digger
去抓他
我還擔心我不能到達這堙A我來的太晚了
聽著，我們得停止這一切。
我已經有很多麻煩了
但是我從沒放棄過
對不起了，我可不想浪費你的時間
我是說，我恨她，我一直都恨她
我可不能上我妹，你明白的
但是真正的問題還是Dottie
我妹可從來沒做過白給的事，你也明白的
你要說服她放棄
我可不想再見到她了
我是說你可不能擁有她，不能
你要做什麼？去哪堙H
上車
該死
我曾有個農場，那也是我夢想生活的樣子
為我自己忙碌著，吸吸大麻悠閒地在農村生活。
看看電視，這一切都是我的夢想，所以我開了個養兔的農場
我靠自己的雙手搭建了農場
裝卸站，圍欄，水塔，排管，以及兔子
我喜歡那些可愛的小傢伙
他們總是微笑著嘿休嘿休一整天
但是太容易招引野獸了
老鼠，臭鼬或者其他的都很容易進來
那是些鮮活的兔子
於是他們撕開了每一隻兔子
眼球滿地亂滾，口中一面尖叫著一面吐著血泡
你聽過兔子的尖叫麼？像極了小鋁孩
那完全被打亂了
我開始販賣毒品，我很瞭解這個。。。
我沒錢還給他們，也不想還給他們
你必須離開， Joe
你必須永遠的離開我妹
這都腫麼了
慢點
把她的腳放在地板上
好了嗎？
好了
把這個放回行李箱去
來點光
我正在看電視，Chris
聽著
我正在看電視
我知道
我想看看結局
他沒完成那任務，明白嗎？
他會沒完沒了的繼續
那又尊樣？
聽著，親愛的
我知道，你清楚下面要發生什麼
我沒有機會親自解釋你聽
唔
假如我能明白愛因斯坦的相對論
我一定會選擇另一條路
不
出什麼問題了
俄滴神啊
該死
各位早安
早安
她的中間姓氏， Ansel？
我需要填進表格
好的，Rogers
這個需要預審麼？
不
Joe知道他應該做什麼
我可總來沒被審訊過
你在報紙上見過槍擊案麼？或親眼看到在她車媯o生
Joe知道要做什麼，他們不會進行屍檢的
因為並沒有什麼值得特別調查的
進展怎麼樣了？
讓我們先離開這
小雜種
嘛事？
我不想當著Dottie說
她早就知道了
剛才發生了什麼？
我TM不想當著Dottie說
他們不會給你那筆錢的，是嗎？
老爸？
Ansel，蛋定
老爸
Ansel！別說話！
誰告訴你，你媽有什麼保險？
Rex！Rex說的
他在有次談話的時候提起來的，你能不能。。。。
多久？
一次談話
幾個星期前，我和老媽剛吵了架
哦，天吶
我說過，Ansel
咋咧？
我就知道
閉嘴！  -  別叫我閉嘴！
又不是我挑起整件事情的
出了啥事了啊？
你到我家來，告訴每個人該幹什麼
我們如何去掙那幾千塊！
該死的，快告訴我發生了什麼
Dottie不是最終受益人
Rex是最終受益人  - 我不明白
那還不算什麼  --給我再解釋解釋
Dottie得不到那筆錢
Rex會得到那筆錢。  - 蛋定，蛋定
Dottie得不到那50000，倒霉的孩子！
Rex會得到那50000塊
你自己去問Filpatrick！ - 我被告知！
他告訴我的！
Rex告訴我的，他說的！
Rex是老媽的男盆友
閉嘴Dottie，他明明是這樣說的！
他說慌了！ - 為什麼要這樣做？ - 那還用想麼？
不會的！他根本不知道我會這樣做。
誰告訴你的殺手Joe
哦
哦，天吶
我告訴你的。 - 是啊， 是我告訴你的麼？
俄滴神啊，我被玩弄了
MD！MD！MD！
我不相信你
你最好相信
因為你會的，你一會兒就能明白
還要付殺手Joe的錢！
我們走吧
還別提有個Digger Soames
我們不走嗎 - 為蝦米？
葬禮在半小時後開始
你們去吧，我得好好想想
希望你能想明白
你要想通了，我們也好過點
Joe在哪？他會回來的，是吧
是的
他會回來的
他一定會回來的
我們馬上就要跟你媽在地下會合了
我帶Dottie走。 - Dottie！
是啊，我們自己去
Smith小姐，你見過香薰過的地獄之門麼？
嘿，Chris
幫我們一個忙！
去屎！
你不舒服麼？
是啊
我感覺，彷彿是時候回火星去了
你還記得他們教你腫麼方你的膝蓋麼？
唔？
我們得躺在床上，拿著手電筒，把膝蓋彎曲朝上
在一邊放上一副墨鏡
另一邊放上帽子
是啊
再接著是一段表演
最偉大的表演，我記得你是這樣叫的
"Greatest Show on Earth「 is what you called it.
是麼？
進入時間的永恆，從現在起，再沒有顛沛流離
- 沒有時間的終結或者國王的謝幕
在最後你會重複的念道
進入無盡的虛空，阿門
後悔是最可怕的
癌癥，被鯊魚吃掉都不可怕
Joe 會回來的，是吧？ 因為。。。
我想離開
我在想也許 - 我想你能跟我一起走
去哪？
墨西哥
不，更遠，秘魯
在南美
我們怎麼去？  -  開車去
我們能開車去
Chris 。。。- 你不喜歡德州麼？
很多人都說那堳雂ˋ
實際上就是一幫土炮，和紅番
有一大片開闊地
而且很溫暖 - 我們走吧
我們走吧
現在 - 去葬禮
嘿，假如我們去了就回不來了
我必須見Joe - 不，Dottie
我必須見他
我們必須去秘魯，現在！
那你自己上路吧 我必須見Joe
我們來做個約定
我們去葬禮，然後你再見Joe
不開玩笑，我保證
你發誓
我發誓
你不能告訴Joe，我們會去秘魯。
你不能跟他說再見，至少別直說！
好吧
你也不能告訴老爸和Sharla
因為他們正在氣頭上，一定會破壞我的計劃的
明白了
你高興麼？ 跟我走？
我一直都很興奮
我們能成功的，我們能甩開這一切
有人讓我鬱悶，我也會不高興的
Rex甚至都沒來，這個狗雜種
請您俯身近來，凝聽我們的聲音
請賜予我堅固的石牆，保護我
我將再次關榮的籠罩於您的慈悲之下
您將免去我一切的煩惱
拯救我的靈魂與逆境之中
您將從敵人的千軍萬馬中拯救我
並與許我踏入主，光榮的殿堂
請寬容我，主啊！
我將被世人所遺忘
我們聚集於此，乞求永恆的長眠
兩個孩子深愛的母親（諷刺啊），克奡策咫 和 桃樂兮
以及家族所有成員和朋友們
嘿，Rex
手放車上
去你的，屁眼 - 隨你便
是我們
我們在KFC吃了飯，你餓了嗎？
嘿，遞我一瓶啤酒  -  他不在家
嘿，Joe  - Dottie在麼？
她睡了
Chris在哪？  -  我不知道
你來點炸雞？我們吃的KFC
當然，謝謝
自己動手，在爐子上
遞給他一下好嗎 ？
當然，嫩的還是老點的？
腿
啤酒？
好的
把那架在桌上
謝啦  - 唔
葬禮總是讓人覺得餓
唔
我快餓死了
嗯
你聽說過保險？  -  Sharla
是啊，聽過  - 我不知道怎麼說
你不需要說什麼，我知道那不是你的錯
是啊，但是。。。 - Chris
Chris是個腦殘，我必須告訴你，這傢伙把事情搞砸了
你難道沒有麼？  - 我什麼？
那只是發洩，真的
神馬？
她想說， Chris是個腦殘，這傢伙把事情搞砸了
我可從沒聽過這種抱怨
一種很禮貌的說法
我可從沒喜歡過那倒霉的孩子
你從來沒有？  - 嗯
他確實不怎麼好，你沒法相信他
你從沒說出來過
他只關心他自己
這不公平
去TM的公平，那是事實
人們總是關心心媟Q的事情，這是事實
不感興趣。  - 不感興趣什麼？
不感興趣Chris是否喜歡他自己
那我做了什麼？  -  閉嘴吧！
我是說你當初有多傻
被Rex這白癡給耍了
Rex？ - 是啊 Rex
Rex怎麼了？  - 我是說。。。
我是說你當初有多傻，被Rex這白癡給耍了
佔了便宜 -  我聽清楚你說什麼了
告訴我這個Rex - Rex 是Adele的男盆友
曾經是
曾經是Adele 的男盆友
接著說
你想知道什麼？  - 不是你
你  - 神馬？
你，接著說這個Rex
幹啥？
你知道這個人， 我是說你已經見過了
是啊，當然  -  告訴我點其他的
我不明白你啥意思
高矮胖瘦？或者是個中國人？
在哪工作？多大年紀？他穿耳洞麼？
他有什麼特徵？說說這個Rex
Rex是
我還是不明白
誰告訴你了這些安排？
什麼安排？
這家堙A誰告訴你這些事情？
Ansel - 腫麼了？
她是我堂客 Joe
我沒問你，先生  - 好吧
他為啥要告訴你？
就像他說的，我是他喔理想（揚州話）
你也想分一份麼？
當然  - 啥不對麼？
我必儘是他老婆
你當初有反對Ansel做這個麼？
木有
為蝦米？
你有說過Chris會把整件事搞砸麼？
跟我半毛錢關係都沒有
但是卻是跟你有關係，不是麼？
我是說，那是你的問題
那你又會做什麼？
既然你也想分一份
這就跟你有關了，不是麼？
是啊，我不知道
所以你沒有反對這計劃，對吧
是啊，我卻是想得到一份
假如，只是假如，Chris真的能成，我可以。。。
可以分得你老公的一份？
或者你們可以平分4份
我們沒討論過。  -  我肯定你們討論過
你是很實際的女人
好吧，假設我能分到4分之1
不是一半或者3分之1？
不是，是4分之1
不是6分之1
6分之1
不，4分之1
所以剩下的錢會被分開
當你們付給我的我要的費用以後
是的，是的
是啊，得在你的費用付清之後
平分
那這平分的4分從哪堥茤O？
我可沒算過
現在馬上給我算算
我們拿到了那筆保險金
Filpatrick給了Ansel一張支票
Dottie，那是屬於Dottie的
好吧，好聽一點，Dottie
看吧，我不知道為什麼我們做了這些個爛事
我們一毛也拿不到
看著我的腳
好吧
Ansel確實拿到了支票
看吧，假設這支票是100000
我們付你25000
多少？
這保險金總共有多少？
多少？說啊多少？
就這麼多？
50000減去25000
對，減去我的25000
但是你說有100000，是麼？
是，無論多少，先減去你的
不，你說有100000
是的，無論多少
支票上是100000
不管多少  -  但你說有100000
無論多少，減去你的25000
Joe她算錯了，只有50000
對嗎？
是嗎？
是的
像Dracula堶悸漱k巫一樣圍著棍子轉圈
以揭露恐怖旅館堛漱k巫大會？
還是繼續加入我們從小鎮出發的馬拉松？ -狗日的編劇為了前面一段腦殘般的胡攪
蠻纏開始洋洋得意的引用起電影場景了
去屎！快點！
是不是？
不
等等
假如是事故死亡，賠償是雙倍的
是啊， Filpatrick早上告訴我們的，不是嗎？Ansel
啊！ - 是啊，他說過
他說過麼？
不  -  我記得他說過
然後。。。
那就不是5W？  - 不
那是10W
我說過，不管多少  - 無論多少
看吧，你都做了什麼？
神馬意思？
我犯了個錯誤
是啊
我說是5W 或者 10W，無論多少 - 嗯
你們繼續算
你說過，你不關心Chris
是的，一點也不
你也說過Rex是個白癡
是的
你還說過，支票上寫著10W
無論多少！
我只是好奇
你做了什麼？
該死！
這是誰的雞雞？
你從哪塈邡茠滿H
這不是Ansel的
是你的麼？Ansel
不是
是我的，親愛的，你喝多了！
那一個呢？
也不是
這一個？
你要確定哦，你可能喝多了
絕對不可能  - 唔
這是誰的雞雞？
住手！
這絕對是你男盆友的
哦，別介
你男盆友Rex
那個白癡，那個拿走所有錢的白癡
我不知道  -  所有的10W
住手，我發誓，我什麼都不知道
你知道這些麼？ Ansel
我一點也不知道
當然
這是誰的？
你個狗日的日本人！
別直呼姓名好伐，我都沒叫你的名字
我是客人，你要有點禮貌
現在
告訴我們，這雞雞是誰的，別想騙我
你要是想騙我，這將是你最後一個謊言
Rex的  -  Rex的？
那是Rex的  - 你確定？
Rex！ - 回答正確
Ansel，救救我！
Ansel不會幫你的在這一點上
是吧，Ansel
是的，我不會
實際上，Ansel做得很好，只是安靜的站在那
是的，先生
那也是我所想的
放開我，你個日本人！
我剛說了什麼，你要再侮辱我的話？
我們會給你錢的，我發誓
我們會給你，你想要多少都行
我恐怕那不可能
不，不會的
Rex 下午就走了
神馬？
他走之前把支票留給我了
全能的主啊
他去哪堣F？
當然，對Rex來說，這些都沒用了
他說他要去哪堙H
他已經不能說什麼了
我不明白
你為什麼不把他帶到。。。
是的，我能找到他
我能找到他
看來你需要一個新男盆友
我會成為你的新男友，不過就那麼一會
躺著別動
躺下
看著我
吸這個
自己打手槍去！
假如你再侮辱我！
我會把你臉撕下來，戴在我的臉上
明白了？
你自找的
對啊
躺下吧
吸這個！
求求你！
你想我切下你的臉？
吸這個
慢點
你在想什麼？
我木有啊！
聽著，你們倆！
我完成了你們給的任務
我應該得到全額報酬
因為一些小誤會
我並沒有得到我的報酬
這不公平
我可不在乎你們對於這次過失的借口
我對你們一視同仁
抱住我的屁屁
在這堙A抓住屁屁，就這樣！
我是幸運的，不過換一種思維
我救回了我應得的報酬
我已經盡到了我的責任
我也無法得到我的現金
這些「報酬」應該是我的了
都是我的
我會把它都帶走
你很在行啊，繼續
Chris並沒同意給你這些獎勵啊
他晚上會來的，並且會帶走她
我不會允許的
不允許他那樣做
你們不能
允許他那樣做
我們必須走了
那讓我窒息
我永遠也見不到他們了
你明白麼？
我要把你們都殺掉！
假如你們讓Chris離開這個拖車的話
我會把你們都殺掉
你們相信我嗎？
我在請求你們的幫助
你們會把她給我的
是，先生
你現在看起來很漂亮
你不這樣看麼？Ansel
我現在什麼也沒想
錯！ - 錯誤答案！
她看起來很漂亮
也很美麗
你同意麼？
慢點
現在
我需要你把廚房打掃一下
好的
你們會把桌子從新架好的
你的明白？
搬起那把椅子
讓我們坐下來
吃飯  -  好吧
就我們4個
明白了嗎？看著我
就一家人
搬起椅子
你還好嗎？
這照片在哪堜蝒滿H
那真的很重要
我猜的話
我是說，他只是想含著別人的雞雞，從你的口袋媦曾
可能會更壞
腫麼可能？
好吧
我只是猜想會變得很糟
聽著
去陪陪你老婆
啥？
你還好麼？
是，我還活著，Ansel
你確定？
是的，我確定
好吧
閉嘴，T-Bone
嘿，倒霉孩子
Dottie在麼？  - 在臥室
哦，感謝上帝，我還是到了，Joe來了嗎？
他在他的臥室
你吃過了？
倒霉孩子
你在家
我都聽說了，關於錢的事
我想告訴你，所有的事都過去了，別妄想把他們從新拼起來
我也是
那是世界的規律，不是麼?
就像碎掉的餅乾
是的
概不退貨，你明白的
我們能吃飯了麼？
笑得燦爛一點，Ansel，Chris，想來點KFC
我不是很餓
Ansel你最好來吃點
我們全部
Chris，坐這邊
我們開始吧，
我們開始吧
Sharla，坐下
謝謝
這太可愛了
誰來說祝詞
Dottie， 你願意來進祝詞麼？
親愛的主，感謝您賜予的食物
感謝您把我們聚集在一起
我們為媽媽的死感到抱歉
我們希望您能給在天堂塈鉹@個位置
請寬恕我們一切的
我們也起到能夠在天堂埵陪茼鼽m--諷刺
以全能上帝的名義，阿門
阿門
太好了
謝謝
開吃吧，Sharla能給我們拿些喝的麼？
再幫Chris那個碟子
白的還是黑的？ - 都行
Ansel，從那土豆色拉開始好嗎？
土豆色拉
我喜歡土豆色拉
冰紅茶，那是你做的麼？Sharle？
是的 - 我只要一勺就夠了
你能幫Dottie盛點土豆色拉麼？
你能先開始吃麼？我們會弄多一點的
好啊  -  太好了，我能開動了麼？
請吧，Sharla，白的還是黑的？
都行
你想要點土豆色拉？
好的
Sharla，土豆色拉？
夠了，謝謝
Sharla，你的睫毛膏在融化
該死
大伙聽著
我有件事情想宣佈
你們也許已經注意到了
我和Dottie在一起共同分享了很多美妙的時光
事實上，我們戀愛了
所以我有權利告訴大家，我請求她成為我的新娘
她也答應了
是吧，親愛的？
是的
這塈皕Q說
閉嘴！
乾杯
為我將來的妻子
這怎麼可能發生的？
我們將在這次晚餐後離去
這對麼？
是的
你不能帶走我妹，Joe
Chris，嘛意思？
我是說，我不讓它發生的
你不會娶她的
我想這由不得你
閉嘴
別叫我閉嘴
閉嘴老傢伙
我要把你的頭掰下來
現在Chris
我能明白你對你妹的愛
但是你需要割斷一些陳舊的牽掛
好吧，我不打算討論這些。她是我妹
我會帶她走的，我們會離開的
我們需要Dottie自己決定
Dottie沒什麼要說的
哦，我相信她會有的
你錯了
Dottie去收拾你的東西
Dottie別動
別動Dottie
Dottie坐下
Dottie去收拾你的東西
- Dottie.
堅強的鋁孩
她是我的報酬之一
交易取消，吃完這口趕快滾
你明白我可以殺了你
打手槍
坐下Joe
Dottie去收拾你的東西
Dottie 坐下別動
這下可好
Dottie去收拾你的東西
住手
Sharla：殺了他Joe！
是
住手 Joe
殺了他！殺了他！
我抓住他了，Joe
住手，Joe
殺了他！
俄滴神啊！
抓住他！
神啊！
我要怒了！
慢點
別，Dottie
放下槍
我有孩子啦
孩子？
一個孩子？
別殺我！