桑迪总是希望下雨...
我们现在知道为什么...
当我问她，
我永远不会说不。
现在她只是笑笑。
现在我明白了。
我想要见雨
今天晚上，沙。
你说，当你在这里，
她已经死了。
多久？
你在公寓呆呆多长时间了
之前打电话叫警察吗？
我不记得。
你不知道谁了
今晚是吗？
我告诉过你我来了，发现
步行。
多长时间，你知道吗？
关于两个和半个月。
你介意获得较少和
上到警察局吗？
-为什么会这样？
-与我们只是 … … 交谈。
我打电话给警察后
我发现沙。
我不得不三思
之前他们做。
桑迪 ・ 赖特。出生和长大
在春田。
看起来不错。
她的父母向"人民报告了她
缺少"前三个月。
所以...我没有任何理由
被谋杀吗？
这是为什么杀的？
也许因为我操
从时间的时间。
它是只是好友，是正确的吗？
通过她的朋友的名单上。
也有 6 的朋友。
这就是她的工作。
它还做什么？
逃脱的世界，
仍然需要钱。
出售在商场的糖果。
我可以走了吗？
"肉眼"… …
我的第二故乡。
男人哪里来扔钱的地方
在 Pitipoance 和廉价威士忌。
这些侦探们能不能说明什么，
所以我回到街上。
需要看到西蒙。
他照顾这些女孩。
最重要的是，西蒙
桑迪是昨天晚上。
蜜 ！你在做什么？
-好吧。但你吗？
-你那？
-是。
过来这里。
关于休息时间，我还说了什么呢？
西门，我刚到此地。
你刚到这儿。要返回的时间
工作。它给了我，别这样。
-来吧，我们去吧。
-你知道这是杰克吗？
-杰克？严重吗？
-是。
伟大。你的屁股向后移动
工作。加油！我们走吧！
加油，加油 ！
你在这里吸烟 ！
坏婊子 ！
Roxy ！
吸肚子。
你看起来像河马。
英里...
什么是你有？
-谁？
到底你认为谁我的意思？
杰克。
我不知道。。。
他给出的地狱。
我从未见过夏时制
从我开始为西蒙的工作。
但见沙。
赌博怎么样吗？
戴维告诉我你离开她已经死了。
我放弃了浴室。
这就是为什么你在这里。
我听说你正在寻找一个人
肌。良好的待遇，并提供一顿饭。
这不是允许的武器。
你要做一份好工作。
这个俱乐部的成员，我提供私人共舞
我的客户。
你将会 … … 的保护。
照顾的会议、 停止时间和
请确保年底在实际收到我的钱。
我不希望。
如果你做不到这儿来喝，杰克，
到底你找什么呢在这里？
需要谈谈西蒙。
它是一个女孩，不是吗？
他不是太好了一项规定
今天晚上。
告诉西蒙，如果国家不是
提高了，更糟的是我。
帮我一个忙。
去散步。
杰克，到底你来做什么？
它是你自由的一天。你应该占
与你的爱好。
海湾...
喝吗？
一些 rontanele？
-什么呢？
与沙昨晚发生什么？
我头完蛋了整天的侦探。
现在是你的吗？
-这是我友好的战斗机。
-花花公子...
每个人都知道你和沙
不只是朋友。
都错了。
在一天结束时，桑迪是一名妓女。
你应该知道更好。
我知道这是我们所知。
你相信有一些关于
我的女儿，其中你知道，并不这样做。
昨晚开谁？
没有人搀扶。他说他会
叫一辆出租车。
― ― 废话。
-不要不怪我，杰克。
你应该有一个驱动器。
地狱那里发生过什么？
谁见过它？
-是。安妮...
-什么下地狱，西蒙？我等了一天。
-不要不接电话 … …
我现在可以不提。
所以闭嘴个屁啊 ！
-西蒙，是空的。
好吧，亲爱的今晚见到你。
我们男生处理它，杰克。
您的笔记本在哪里？
我现在笔记本我，好不好吗？
也许是我在家里的夹克。
你没有把它明天带。
-让我们现在需要。
很晚了，好吗？
我的孩子们睡觉。
要和你一起下地狱吧你的孩子 ！
现在带笔记本 ！
看着你 … …
你是可悲 ！
你认为它会给你，我的笔记本
安排我所有的客户？
你是疯吗？
情感的
我知道，好吧吗？
但是，您必须是聪明。
相信我，它就会理解
这个恶棍。
但他们这样做，在我的风格。
尝试不只是为了保护你，对吗？
现在，我是你唯一的朋友。
看看 … …
而且我觉得就像你一样。
这是我们关心的事情沙。
但现在你要回家
和休息。
你离开这里。
西蒙知道更多，
但别告诉我。
他关心最小
这些女孩。
对他来说，都像妓女一样。
有一点，我想
一样。
但桑迪是不同的。
-您必须是杰克，我的司机。
哦，是的。有一个席位。
我是沙。
的喝什么？
-只有水。
我停止饮用。
创建问题。
如果你不做喝，然后
什么是好？
美丽。
美发生时
查看内部。
你几岁？18 吗？
已经很成熟。
你愿意赚些钱
简单？
不容易 … …
没有人在意发生了什么事
用它。
只是另一个女孩在街上。
但我所看到的人
我是只是个普通的女孩。
要找出是谁杀了沙。
全部或没有...
正如我活的人。
从我进来的大便很
第一次。
在这里 … …我他妈的白痴。
现在还是从未出现过，宝贝。
它变得太难了。出去。
什么吗，杰克？
那到底是什么？
宾利的关键。
你认为他们是疯了吗？
就我所知，你是最疯狂
这里的恶棍。
告诉我，我错了。
杰克，你就错了。
哦，我 … …
哦，狗屎 ！
男子，老天 3 4？
我靠，杰克 ！
我坐在家里的床上。
使自己放松。
当我打电话说，我
你丢了我那辆车。
我最美丽的宾利。
在扑克游戏 ！
对不起。。。
我会支付。
我敢肯定你去做。
杰克照看。
我不想过来。
之后我离开，
给我带来一些香烟。
西蒙去看她的安吉拉。
前到家
妻子是脂肪。
西蒙建建筑物的中心，
他已把它变成妓院。
他给了安吉拉公寓
那里。
事实上，它是第一个女孩我
领导，
前西蒙和地位上升
1 号情妇。
安吉拉是个婊子。
是吗？
你什么意思是"是"吗？该死把门打开。
我冻结球。
你跟我开玩笑吗？
-是你准备吗？
-是。
拉我的头发。
打我的屁股 ！
拉我的头发 ！
妈 ！
什么鸡 … …
-你是严重的人吗？
-我没有跟你，约翰尼。
你不能做的。
裂缝我的屁股 ！
您可以关闭他妈的
第二次 ！
-什么呢？
-我 … … 我们可以操在和平吗？
你知道什么 … … 只说话，西蒙。
-是的我知道了。
-只是文字。
好的只是谈论太多 ！
我可以轻松地静静地吗？
它是什么。我们发现
对其他的人。
我会找到其他人呢？
-是。
严重吗？操你 ！
-我操你 ！
-操你 ！
该死 ！
管他呢？
-你去。
-这就是我。
你在这里得到了到底是怎么？
笔记本，西蒙 ！
我想这个名字 ！
它现在做了侦探，杰克吗？
明白了婊子 ！
你是忘恩负义的狗屎。
我给你一份工作，我给了钱。
于是我报答你呢？
我认为他们是废话吗？
到底是什么毛病你？
你不能做，西蒙吗？
操你。
让我处理我。
我看你怎么做。
你的嘴里，只吃狗屎。
杰克...
白痴，打妇女吗？
是的 … …管他呢？
-操你 ！
操你 ！
-嘿，你要做 ！
-请勿触摸他地狱 ！
杰克...
为什么这么做，杰克？
为干的荡妇？
嗨，回来。你们留在楼梯上
包括每一层。
-约翰尼，你是好了吗？
-要和杰克一起下地狱吧。我会杀了他。
容易，杀手。
并将杀。
最后一次机会。
操你 ！
请尝试图，
混蛋。
你干什么，强尼？放下枪。
这是杰克。
-要冷静下来。他威胁我。
-操你 ！
我不想伤害你。
操你。
并尝试。
是的以及一场平局
是累人的事。
关起来，道具他妈的。
约翰尼，放下了枪。
让我们看看杰克不得不说的话。
看看 … …我不得不谈谈道具。
让我们看看与沙发生了什么事。
但现在一切都很好。您可以
去把你的西蒙。
一切都很好。
淬火自己。
-放下枪。
-把它放下。
操你，杰克 ！
请不要让我恶心 ！
加油！加油！
它是下来 ！
宝贝，你真漂亮 ！
谢谢你，亲爱的你知道怎么做
一个女孩感觉很好 ！
杰克，你是疯了吗？
管他呢？
我遇到麻烦。
帮助我，亲爱的。
和怎么办？
-萨曼莎，你看到杰克吗？
-打开一次 ！
不，我见过。
到底发生了什么？
这是个错误 ！
-杰克哪去了？
-我不知道。
该死 ！
Gagico，你看到杰克吗？
噢，亲爱...我在中间
东西。
哦，宝贝 … … 是啊 ！
走出地狱 ！
我们走吧，伙计 ！
你有淘气的屁股，婊子。
-加油 ！
-操你 ！
噢，宝贝。。。
杰克，杰克...
谢谢你，温迪。
该死 ！
-好。
-你杰克，是不是吗？
-是。
我很抱歉沙。
谢谢。
警察 ！
他独自一人离开 ！
-是你确定吗？
-是...
谢谢你的帮助。
他妈的混蛋 ！
该死 … …这就有了
发生。
但现在我不能返回。
是时间问题
他们会躺在我的手。
-你哪里它在沙地上？
-不是，它是一个新的女孩。
它来了。
回头见。
-如何是？
-他给我钱。
干你 ！
到底是什么毛病你？
不喜欢吗？做你不满吗？
做不代替不错吗？
是的 ！我操得很好。
那么，为什么操吗？
你看，当我操她，他妈的我一千
然后我拉我的头。
这是射击游戏
您需要准备好。
到底是什么你在这里？
这到底是什么？乱抛垃圾。台架俱乐部？
使用者的地狱？
我很抱歉。
-闭嘴他妈的。
走他妈的出在这里。
迈克...
是的，我明白。5 岁，正确吗？
… … 看薪酬明天他们。
到底你觉得如何？
那喝醉每晚吗？
他们对这些妓女运行...
看看 … …我必须走了，
好吗？
对不起。
为什么你是个混蛋？
我现在很可怜吗？
我的钱。
不尊重女孩
他们开车。
如果你他妈的男子...
为什么你认为你是？
我不知道，不想
你知道的。。。
但如果它这样做，然后你
就像我。
这是什么？药物、 性别或你的父亲
击败你当你是一个孩子每晚？
这是我的第一夜。
杰克有多长时间？
很抱歉 … … 只是这家伙
我的心 … …
我只是躲，Sam...
我会做好确定吗？
加油。。。让我给你买
一杯奶昔或东西 … …
她是对的。
我判断是谁？
马其顿国王已支付最贵
卖淫在世界。
他付了与情妇
50 thalers。
如何呢？
周围约 70 万
在今天的货币的美元。
如果你想致富，这样做
要失望。
因为我不知道 … … 还有什么
我能做。
我可以理解。
是的但不是将其锁定。
但你 … …
你是否困？
我用来玩游戏的机会。
我失去了很多钱的人
要向其未亏钱。
多少钱？
十万。
钱 … …
-你看起来像地狱。
-我会感觉糟糕透顶。
但是，你真是幸运。
那么发生什么了？
杰克失去了他的脑海。
他来到这里，偷了我的笔记本
和到处开枪。
-您的笔记本？
-是。
然后杰克是死的。
… … 坚持不想被杀，好吗？
你可以不逮捕他或东西
诸如此类？
10 多年来，是警察中尉
和我要去就去蹲监狱
因为你是软弱的家伙。
不要问，但我说...
我的搭档应该不会杀他。
不是你的伴侣。
让我明白这一点。
我也愿意带走
copoii 你。这么
在个人层面上，我不会亵渎无
你如果你在火中烧。
所以为什么要我们杀他？
第一，一个女孩发现死
在你的公寓。
第二，这座城市走傻瓜
寻求报复。
第三，
但同样重要，
这是现在写作的傻瓜
它说操这个女孩
每周 2 次死亡
两个多月。
多少费用呢？
贩卖未成年人卖淫，
约束 … … 也同样重要，
犯罪。
-我不杀她。
-然后谁？
应该知道到底是怎么呢？
当你还他妈更好因为
让我告诉你：
如果这款笔记本去其他地方
可以保护你和我。
看看 … …我将带回
笔记本。
好吗？
给他一些钱给杰克的地狱。
他是个合理的家伙。
杰克、 合理的家伙吗？
我们忘了我被嘲笑。
好吧。如果你想要自杀，
杀了他。
这就是最好的。
那是什么？
亲爱的这是一个带着手铐，游戏。
-也不做了。
-不要担心。
-不会 ！
-是？什么？
下车我 ！
美国联邦调查局 ！联邦检查器 ！
你在开玩笑。
你到底在叫谁？
-坏的婊子。
-游戏已经结束，婴儿。
-离开。
-下车我 ！
来吧，冷静下来。
现在只是真实的宝贝。
-保持它。
-来吧。
-狗屎。
-保持良好。
打开她的双腿 ！
停止 ！请 ！
管他呢。。。
你是警察吗？
她的男朋友吗？
什么？
我的手指 ！
现在是我的手指。
我们走吧。
他们伤害了吗？
井...
什么？
让我给你喝，好吗？
桑迪是强以自己的方式。
但她不属于这个世界。
它是你的饮料吗？
一试，但我了
硬一周。
谢谢你什么
你做了。
离开不大。
不会让任何人伤害你，
所以...
我父亲说，… …
你知道 … … 都是相同。
两个销售我们的身体
一些钱诅咒。
但我不是这个 … …
不像我。
就像 … … 你不是是不让。
它是只是一份工作。
我很擅长这份工作，
所以...
你不应该担心坏人
想的时候，你会做这事。
和我一起跳舞吗？
来吧，与我共舞。
加油！
为什么这样做？
为什么坐在想念我吗？
你可以做任何你想要。
我妈妈的男朋友
试图强奸我。
… … 当我告诉我的母亲，
我相信她。
所以去了。
当我在这里，我
$ 20 在你的口袋里。
我不能租一套公寓，为
我是太年轻了，没有工作 … …
当我们碰到西蒙，
他给了我他称之为：
"最大的职业生涯"的机遇。
… …我在这里。
我没有让任何家庭
在这个世界 … …
我感到失望。
我们仍然被困
在这个世界。
我并不会一直阻止...
保证。
我去我的脚，一次
不是你说的"鱼"的速度更快。
这是一个问题因为
没有睡觉的地方。
-好。
的你介意是否我留下来吗？
-号
所以，你好？
你看起来很累。
我累了。
我应该回家去。
我不想走独自回家。
这座城市是完全陌生的。
我有没有钱。
你什么呢？
-我认为。
-什么？
-如何解决我的问题。
-你是一名侦探或东西吗？
-号
我可以帮助。
我很擅长未解之谜。读取
小的时候的神秘书籍。
-如何解决未解之谜？
-我不知道。这是什么神秘？
它是一个神秘的警察。让我们说...
你的朋友被杀死了。
-你的男朋友被杀的吗？
我喜欢的东西...
离开，我必须走了。
等待。它可以帮助您。
听起来像是嫌疑犯，右侧的列表吗？
为什么不给你的朋友打电话和展望
看谁给他打电话他死的那天吗？
但是，如果您找不到电话吗？
为什么不打电话给他？
扑克牌。从指示
在俱乐部的鸡。
要开始使用我的头。
您要检查桑迪的地方。
西蒙 ・ 桑迪给了他的第二个电话
这项工作。
该报告，有这方面的情况。
嘿，嘿 ！警察，让你 ！
保持你的手，你头上 ！
看得出来。
8-2-0-0...
0-0...
爱德华饵。
爱德华饵，创造了一名程序员
关于脚偶像的色情网站。
桑迪的时候，他爱糟透了，
弄脏。
是的亲爱的更多。是的 ！
更多。
你知道在哪里可以找到
爱德华...
哦，是的 … …
-是？
哦，是的。。。
你到底是谁？
-你干什么，杰克？
-从那里出来。
我打电话给保安人员。
你想要什么？在这里。
你想要钱吗？我有。
我想在笔记本电脑吗？
圣诞快乐。
已经知道他杀了她。
但你可能已经知道的东西。
是否确定？好吧。
-谁是？
-我打电话给一个女孩。我找到了。
请...所有为你来到
并从那里去。
昨天晚上你是一个女孩。
你知道作为陈怡蓉。
我不知道你的意思。
你看到它的每个星期二
从上个月。
我知道这是因为
她的司机。
和它是什么？我总是把她的好，
我付了好。
-是死了。
-死吗？
主啊 … …
杀了她，你觉得如何？
-你了吗？
-为什么我应该去死？
我没有任何理由
她杀死。
耶稣基督 ！我只是
计算机工程师，为上帝 ！
他说他准备那天晚上吗？
我并没有说什么 ！
我只是一个客户。
-想想看，爱德华。
-我不懂 ！
想想 ！
确定，确定 … …
现在还记得。
他进了浴室
洗...
当他离开浴室，
她说：
"是的嗯，博比。
我们看到在 15 分钟内的俱乐部"。
博比。
-博。
-博...
-博比谁？
-我不知道。他说，"博"。
-博比银行？
-我说 ！
想想看，承天 ！
博比的银行？
我不知道！
我不知道。。。
给他下地狱。
我插他们所有。
人，不知道我为什么关心
这个婊子。
他妈的婊子。
让我们打它。
我杀的混蛋。
不知道杰克想要什么，
是不是吗？
我不知道。。。我不知道！
我不知道！
我想，它保护
沙。
我想让她回来。
你想回去上学吗？
你会做很好的学校。
这是好的。
是吗？什么是你的时间
最喜欢吗？
我去年做诗。
诗吗？严重吗？
你知道，我做了一些训练 … …
这是一个中心的地方
是做一次。
我认为，如果你看...
你可以去。
是的 … …和那能证明什么呢？
事实将证明，不过 … … 你知道 … … 你能不能
去上大学，遵循诗歌...
是的 … …它赚这么多钱
诗歌的...
来，不谈钱。
-我想要听你的一首诗。
-什么？
来，没人能听见我们。
-好的但做不笑。
我再次笑吗？
无 … … 不是真的。
-然后好。
-好吧。
"我爱上过你死前。"
"当我的灵魂闪耀
和我的眼睛还大。"
"但他还年轻，
而我也像他一样。"
"自己的生活
他们住。"
"但我知道 … …我知道它不会持续下去。"
"我们不能保存
过去的一个月。"
"我再看
黑暗的天空。"
"，他看着我的眼睛
其丢失。"
"然后，我的生命已经结束。"
"当时间、 空间和
宇宙结束。"
-我很喜欢。
-谢谢你。
嘿，你不在列表中。
我有一条消息，班克斯先生。
班克斯先生不接受消息，
但是，如果我给他，
我要提供。
-这是个人的。
-当然，李小龙，只是给我下地狱...
博比银行提供武器...
在区域中。
他认为他是个花花公子。
对了，没错。桑迪告诉我他喜欢
塑料鞭。
怎么你怎么在这里，孩子？
所以什么希望，杰克？
-杰克。
-好吧 … …
这有什么希望，杰克？
复仇。
忘了你的第一个高潮
沙？
你是那么好，薪酬
干你的女孩。
嘿，我不缴纳女孩
干我。
随使用付费，
你他妈的后，工具。
你做什么？
-到底我做什么？
-你杀沙。
-沙是死的吗？
我知道你在昨晚
用它。
到底是怎么能证明，
福尔摩斯？
并不是所有的流氓管理跨越
一直以来。
和她已传递给了你吗？
她想要一个忙 … …
因此，提供了。
-什么忙？
-这是我和她，是的杰克吗？
桑迪是死的有你们之间和
它。您刚刚离开你。
-我杀了自己。
-不要不相信你。
你就是白痴。
加油！
这些家伙是人
西蒙。
-玩得开心。
-谢谢你。
好的俱乐部。我想出
这里好钱。
你认为博比把它的钱放到这
夜总会吗？
这家伙出售武器。
它是个白痴。
严重吗？
这就是为什么担心的太多
这导致你像他这样的家伙。
杰克，不是时间。
我知道，我是狗屎驱动程序...
狗屎的驱动程序。
我记得什么事的列。
你是很奇怪的。
你什么呢？
-查尔斯顿。
查尔斯顿舞知道吗？
我不认为。
我想成为琼 ・ 克劳馥，
约瑟芬 ・ 贝克。
这部电影"我们跳舞女孩。"
哈利路亚 ！
哦，上帝，我最喜欢的是...
克拉拉弓。
我爱她。
她是谁？
无声的电影明星。
他的最好的电影
是"It"（"性感"）
它作为卖方是
爱她美丽的头。
在另一种生活，他不会有
有兴趣，但它不会。
这是因为她有性吸引力。
质量的性吸引力 … …
人迷醉了别人
其磁力...
你相信我们，杰克吗？
把它们拿。
-已有 16 年。
-与吗？
-我不知道怎么去想它。
-我不应感到任何东西。
没有支付你来感觉，
但开车。
我做不到。
… … 看孩子离家出走。
当时没有人。
觉得地铁上，
中游夜。
我把它放在公寓里。
现在正是在他们的脚上。
-我是坏人吗？
-他妈的。
杰克...我们都知道它需要
这项工作，它需要的钱。
-就驱车走。你可以这样做吗？
-这是一个好女孩。只是...
汽车他妈的公正的驱动器。
我认为，如果 … …
-只是驱动器该死的车 ！
是的合作伙伴。
他们是我的钱。
你的钱呢？
找到杰克。
-是？
我发现你的人。
一辆银色的雷克萨斯车牌
神奇。他头南。
我理解。
为什么我积极参与一个女孩
我的年龄
也许她是梦 … …
我有我的时间。
或者 … …
… … 只是...
… … 她的微笑。
你有时间，直到
完成香烟。
我没有杀死她，男人。
我发誓！
-你为什么做它？
-神，男人 ！
你是错的 ！想想 ！
如果他有信心在我，
，我会来干什么？
你为什么去警察？你说什么？
你做了什么忙？
他想要一把枪，正确吗？
项目符号之一。那你保持
马上！
… … 该死该死 ！
来吧，对的人 … … 来 ！
什么样是枪的？
银。莱塔 9 毫米。
还行？
-为什么桑迪想要一种武器？
-我不知道 ！
对吧？
他为杰克，你成功了 ！
丢枪，杰克 ！
-我知道。
-当然我做。
杰克，弗兰克奥马利上尉。
坦率的这是杰克。
-你是缔约方会议。
-不是今晚。
今晚，杰克，
只是一个朋友。
我只想知道谁
桑迪杀害。
我的工作是不是吗？
-不，你的工作就是接受贿赂。
简单，杰克。
我想知道
谁杀了沙。
放下枪。
我们进行了这次谈话
到我的办公室，好吗？
丢枪。
-谢谢你，弗兰克。
-与乐趣。
你不知道什么时候退出，不是吗，杰克？
我应介于喝醉了吗？
你应该杀了
当我有机会。
你你可以杀死任何鸡
cucoi 的斗争。
你到底在想什麽？
你婊子激起了全镇的吗？
饮酒的婊子
椰林吗？
你知道任何更无用的东西
比妓女？
-这是个死的婊子。
-在您完成吗？
不，你混蛋 ！
我没有。。。
你拿了钱，杰克吗？
你没有却抓住了混蛋吗？
-我的地方是如此被抓 ！我打破了 … …
-是...是的 … …
你看，安吉拉...我不能说
这件事现在。
你是一个懦夫 ！我不会关闭。
我以为她要小心...
-如如果你处在深狗屎。
-是的我是深狗屎。
-你的 ！
-你是 ！
-你是疯了 ！
耶稣 ！
什么？发生了什么事？
用于备份的调用。
将有一个漫长的夜晚。
最后一次看到了 … …
人都很伤心。
会发生什么？
你如何老了？
-19。
你说的一派胡言。
-什么才是重要？
-计数。您必须仅 16 岁。
我没有时间了。
是晚。
-是？
-是。
还行。
我可以这样做
再次吗？
他叫西蒙。
我得走了。
不，等等。
来，忙这忙那是什么？
来，时间已过期。
我是一个繁忙的女孩。
但这是我的生日。
-来吧，我知道这不是你的生日。
你知道的？
-完成...完成。
-来，等待一分钟...加油。。。
-停止它 ！
-嘿 ！
-把车停下来。
-什么？
把车停下来 ！
我要下车。
-怎样呢？
-你不能做的。
怎么办？保护你自己，
以其他人。
其他人是坏人。但这是一个犹太人的家伙
和可爱。只是喝醉更少了。
-我喜欢他，是不是吗？
-什么？这是我的事。
不像我。你刚才告诉我的。
如果你不能做 … …
你说得对，我可以做。
你是多么聪明的任何想法吗？
你可以做任何事，但你仍监督
每天晚上你浪费你的生命。
这就是你不错的生活 … …
为什么不会对我更好？
你以为我想这样做吗？
我要付 100 大...
否则为我们会发现，杀了我。
相信我，当我将支付债务，
我离开这里将会翻倍。
在停止这样做。
我会用每位的灵魂。
喜欢的人
不爱我。
我没剩下什么东西
灵魂。
有一天，当你发现那个孩子，
你会发现真正的爱情。
但我不是那个家伙。
您可以找到一个更好的人。
是什么，什么不是爱别告诉我。
我不是一个孩子。
你有只有 16 岁 ！
让我清楚： 你和我
不会永远在一起。
不再执行此操作。
-你不是我的父亲。
-我关心你。
我想要另一个驱动程序。
-沙...
-我想要不同的驱动程序。
即使它您所希望的吗？
是的 … …
你知道的。。。向西蒙说
明天早上。
你喜欢什么
我，沙？
我是世界的唯一类型
谁会在乎你呢？
你是唯一的
关心我。
必须收集我的头。
尚未完成。
-嘿，你还在这里吗？
哦，不 … … 你再次吗？
业务的确很难。
归咎于经济。
-但是，为什么做它呢？
-一样和我买一辆车。
所以在这里可以离开了。
-是？和你到哪里去？-我不知道。
关于如何。
找到那个家伙杀了你的男朋友了吗？
我和你，伙计。
我喜欢它。
发生了什么事桑迪
谁杀了
我们可以向我见今晚吗？
-怎样呢？-应该给你的东西。
足够好，你的生活 … …为什么不会对我好
我们不得不支付 100 大...否则为我们会发现，杀了我。
什么桑迪想一把枪
你，好吗？他为杰克，你成功了 ！
你这笔钱杰克
弗兰克。
-谁呀？--他 e。
她试图勒索我、 婊子。
试着给我暴露业务 … … 我们的业务
如果没有支付。
和你做了什么？
你觉得怎么样？我去银行，拿出钱，我付钱。
但是，杀了她。我不会杀死任何人为 100 大。
但你给 100 大。
-是。-你是如此软弱。
你杀了沙。
有些人不明白你不可以威胁到像我这样的一位商人。
你是怎么知道的？
你的男孩告诉我。
所以，我的钱在哪里？
你的钱呢？您忘记了一个重要的细节 … …
有给各业务部门的成本。
这不会结束，直到杰克会杀了你。
杰克？它为什么没有杀我？
他认为你杀了她。
他妈的白痴。
嘿，脱掉你的衣服。
站起来，男人。你没事吧？
嗨，老板，你是好了吗？
-怎样呢？-我做你的工作，这件事发生。
你是什么意思？
你的女朋友，沙地，试着挤西蒙钱。
所以他杀害了她。
此案是作为故事 … … 关闭。
我认为你想睡觉。
漂亮的武器。
这是从我妈妈的礼物。
它是废话西蒙，但不是一个杀手。
闭嘴他妈的。
该死 … …
杰克...
我还以为你沙。
-沙。-杰克，我没有。
你有什么成功呢？你做了什么？-来和你一样快。
该死 ！
你为什么做它？你为什么给他们钱？
我很白痴...
Go，杰克。得到地狱吧。
谢谢。
操你 … … 的女孩。
你他妈不治。
"我爱上过你死前。"
"当我的灵魂闪耀和我的眼睛还大"。
"但他还年轻，和我就像他"。
' 生活和他们住自己。"
"但我知道 … …我知道它不会持续下去。"
"我们可以保存传递月。"
"我看然后了黑暗的天空。"
"，他看着我的眼睛其丢失"。
"然后，我的生命已经结束。"
"当时间、 空间、 宇宙终结"。