加利・格兰特 英格利・褒曼
片名: 美人计  导演: 阿尔弗雷德・希区柯克
l946年4月24日下午三时
美国佛罗里达州,迈阿密
佛罗里达州南部地区地方法院
本案有没有任何不能宣判的理由?
- 没有,法官先生 - 有! 我有话要说
你们可以把我关起来,但是...
但是你们不能不顾你们和 这整个国家所面临的情况
下次,我们要...
别再说了,这样对你不利
本庭宣判如下:被告J・休伯曼...
对美国犯有叛国罪
经效忠于总检察官的佛罗里达州迈阿密
南部地区法院陪审团审理
依法判处约翰休伯曼
有期徒刑20年
该被告立即关押 交由执行法官予以监护
现在退庭
她女儿来了
请等等,休伯曼小姐 拍个照吧,休伯曼小姐
休伯曼小姐,关于你父亲,我们想请你谈谈
譬如你父亲是否罪有应得?
你对于你父亲作为德国情报人员
而判刑是否满意?
她要离开本市就报告我
你歇一会,吃点东西,金斯先生
艾丽茜娅,真有警察盯着你们吗?
- 可真够劲 - 让我给他们点厉害尝尝
够了
噢,得了,说哪儿去了 咱们还没正经的喝呢
每个客人都喝了不少,像墙上挂着鱼的标本
- 哪里? - 没看到鱼呀
来一杯吗? 美男子 我以前见过你吗?
噢,没关系,我欢迎不速之客
他不是不速之客,我带他来的
我不介意有警察跟着我
我最恨那些下流警察在人后边死盯着
也难怪,我是被怀疑的人
我可能随时去到那巴拿马运河
- 要点冰吗? - 不,谢谢
你这么漂亮的姑娘为警察伤神太不该了
- 明天就没事了 - 噢,真的?
十点开船
真的,就这么一走了之?
你能找条鱼,我就找到个说谎者
我看这个地方都呆不住了
早点散吧,明天早上九点钟还要上船
在哈瓦那呆一个星期 整件事就过去了
- 你爱我吗? 船长 - 你非常美!
喝一杯,你这话我很欣赏
- 你去哪儿? - 钓鱼
就这么晚去钓鱼?你发疯了
- 你怎么样,还喝? - 不管白天还是晚上,都没有鱼
你知道吗?我喜欢你
- 明天九点钟船上见 - 让我...让我再想一想
你不用带行李,我们在哈瓦那买好了
我看,只能让他留在这醒醒酒,艾丽茜娅
很遗憾你们要走 这真是个非常完美的聚会
- 晚安 - 晚安
剩下的还够每人一杯
- 可冰不争气 - 什么?
- 没了 - 什么没了?
冰块
你干嘛喜欢这首歌?
因为它表示离别
世界上只有情歌让人高兴
说得对
- 屋里真闷啊 - 有一点
不如......
我们去野餐吧
去外面?
在屋里野餐,多闷啊
- 你想干了它? - 剩下可惜呀
真是孩子气
- 我的车在外边 - 当然
- 想兜兜风吗? - 想呀
客人怎么办?
等他们缓过来自己会走的
说好了,我来开车
- 不带件衣服? - 有你就行
等一等
把这个围上,免得着凉
- 我开得怎么样? - 不坏
- 你害怕了? - 不!
- 当然了,你什么都不怕 - 那也不是
- 噢,让雾迷住了 - 不,是头发
车速...是多少?
65英里
我要开到80,好让你笑不出来
我不喜欢男人 对我傻笑
警察
什么?
后边有个警察在追我们 你瞧
最讨厌这些警察
好像要跟你说话呢
酒后开车
第二次违章,要坐牢了
一家子都坐牢也好
你倒是好自在啊!
你这号人该去睡党
- 醉了? - 等等,先生
你别多嘴,先生!  没什么借口可找的了
对不起,你怎么不早说?
没关系
- 你治得了她? - 没问题
嗯,你肯定知道怎么办
罚单呢?
他没给我开罚单
- 你叫什么? - 德弗林
你把什么给警察看了 他给你敬礼了
- 是吗? - 我看见了
好啊!你这家伙 你也是警察!
你抬举我了
- 你给我滚下去,你滚! - 我要送你回家
根本用不着你送
移过来!
来吧
你给我滚下去,闯到我家来的联邦警察!
就像个蒙着脸的强盗
你给我走开!  你盯着我后头想坑我! 滚开!
安静点儿好吗?
好,坐过去
放开你的手,我不会让你...
把它喝了吧
为什么要这个?
喝了它
都喝了
好点了吗?
你别管我好不好呢!
你这警察!
这到底怎么回事?
- 你打什么主意? - 什么主意?
- 昨天晚上的事 - 我只想和你交个朋友
朋友? 你想害我!
不,给你找个事情干
得了吧,你们...
你们警察找我只能为了一件事
- 噢,算了,你叫... - 德弗林
- 什么? - 德弗林
我可不是什么告密的,德弗林先生
局里派我聘请你 给我们做点事,在巴西
滚开,这种事让我讨厌
过去收买你父亲的一些德国人
正在里约热内卢活动
听过IG法宾企业吗?
我说过没兴趣
法宾是在战前就由南美埋伏在那
我们正和巴西政府合作把他们引出来
我们的头认为你这样一个... - 奸细的女儿!
可能对这项工作很有用
他们会信任你
你可以在这方面为你的父亲作一些弥补
- 干嘛我该去呢? - 爱国主义!
提起这词我就头疼 不,谢谢了
什么爱国主义爱国者 我才不吃那一套呢
这一点可以辩论辩论
一只手挥舞国旗,一只手扒人家的口袋
这是你们的爱国主义吧
这一套你留着吧
我们在你们家窃听了三个月
约翰休伯曼和他女儿的对话
l946年1月9日下午六时半 在佛罗里达州迈阿密
审判中没有使用过的一些证据
- 我不要听 - 放松点儿,好好听着
这是给我们两个的,有很多钱,阿里茜娅
圣诞夜之前就告诉过你我不干
好好想想吧,你可以要什么有什么
- 非常容易 - 我不想听,爸爸
这不是你的国家,对吧?
我妈妈生在这里,我们是美国公民
你怎么这么看呢? 艾丽茜娅 在感情上你是德国人
该听我的,你不知道我们为的是什么
我知道你们为的什么 你和你那些杀人的德国人
我发现之后,就恨透你们了
我的女儿不能这样跟我说话
- 你别到我屋里来! - 别那么大声
我恨你们
我爱的是这个国家 你懂吗? 我爱它
我宁愿看见你们全吊死,也不会救你们
现在快给我滚出去 天哪,我要告你们
别再到我跟前来谈你们肮脏的阴谋了
这说明不了什么 我并没告
我们也没指望你告
你想怎么样?
走开,别管我
我要过我自己的生活
快快活活的 我要跟我喜欢的那些人在一起
我不要那些把我当活靶子打的卑鄙警察
我要跟对我好的...
喜欢我,了解我的人在一起
早上好,艾丽茜娅
你好
我怕你今天早上要人帮忙 掌舵就开船了
- 准备好了? - 是的
- 你没忘了这事吧? - 亲爱的 差一点
我来帮你收拾一下,其实也用不着
- 船上什么都有 - 谢谢,我自己来吧
船停在马克旅馆前面,你认识吗?
认识
真可爱,你可真美
一会儿见
怎么样? 飞机明天一早就要起飞了
好吧 跟领头说吧
我跟她说吧 好,一会儿见
他长得很帅
到那儿你会常见他的
不,在里约热内卢我谁都不见
要见的 他是我们的头保尔布来斯特
- 他说要我干什么? - 没说
- 没漏口风 - 没有
但他听到你父亲的一点消息
- 什么消息? - 今天早上他死了
哦!
- 怎么死的? - 服毒而死
- 自己服毒的? - 在监狱里
别难过
没想到我会这么难过
前几年,他跟我说他是什么人时
对于给我带来的影响,我毫不在意
现在想起,他人还不错 我们俩过得挺好的
好极了
我有一种很怪的感党
就好像出事的不是他,是我!
现在我再也不用恨他了,或者......
- 恨我自己了 - 我们到了
是呀,我们到了
大使馆能不能给我找个女佣人
是一套很好的公寓,打扫我不在乎
就是讨厌做饭 我去问一下
- 我去问一下 - 你去顺便问一下,我什么时候工作,什么工作
好的
- 先生,你还要些什么? - 再喝一杯?
谢谢,我不喝了
我来一杯,威士忌汽水
你听见了没有
我基本是戒酒了,是觉得不一样了
装装样子
你以为女人变不了?
- 能变,换个新鲜,就一阵子 - 一阵?
你真滑头,德弗林
好了,八天了,你没醉过
据我所知,你没找到新朋友
这算得了什么
八天了! 简直白玉无暇
可是我很快活
- 你干嘛不让我快活? - 没人拦着你
你为什么...不让你的警察脑瓜休息休息
你每次瞧我,我都觉得你在想:
骗子永远是骗子,妓女永远是妓女!
来呀,握我的手呀 我不会为了这个而讹诈你
害怕了?
我...一向有点怕女人 可现在不了
那你是怕你自己了
是怕你会爱上我?
那可不难
噢,当心点,当心点!
你喜欢拿我开心是吗?
不,德弗林,我在拿我自己开心
我假装是个心中
装满鲜花的天真浪漫的小姑娘
美好的梦,以后呢?
我还是再喝一杯
我料到你变不了
来个双份
- 好吧,咱们俩都来个双份 - 好的
你干嘛不信任我,德弗林
哪怕一点点
干嘛不信人?
我知道你为什么不信人
那是因为你在迈阿密逼我的时候 你火了 看到我有点醉了
你不喜欢这个 打心眼里不喜欢这个
怕人家会笑话你这个情场老手...
居然会爱上一个不值一提的女人
可怜的德弗林 爱上这么个女人有多糟
各位,我肯定,艾丽茜娅是能胜任的
我担心的不是她 那个德国科学家
我倒想问问 为什么我们不把他们这些人抓起来?
那没用 就是把塞巴斯蒂安抓起来
他很快就派另外一个人去代替他的位置
说的对
保尔布莱斯特上校,我看还是你的办法好
是呀,她擅长跟男人交际啊
而我们想派个人打进去取得对方信任
- 你对这个行动是否有把握? - 有,只要能派个人...
- 你跟那小姐商量过吗? - 不,还没有
事实上,我手下的德弗林前不久 刚把她带到这儿来
正在等待塞巴斯蒂安回来
德弗林跟那位小姐谈过工作性质吗?
还没有,我们还没有服德弗林谈呢
那个女的你们尽管放心
政治方面可靠吗?
可靠
那么,照你的办法进行吧 看上去我们是万无一失的
那好吧,我马上就给德弗林指示
这儿多好啊!
别出去吃了,就在这儿
那就做点吃的
就在这儿吃 我做饭
你不是不爱做饭的吗?
我不爱做饭
冰箱里有只鸡,我们烤来吃
吃完了还得洗半天
我们就用手吃
连盘子也不用?
用,你一个,我一个
那我就留下吃饭吧
你赏光了
- 你去哪儿? - 如果我们决定在这
先打个电话问问旅馆有没有人给我留话
- 非得打吗? - 非得打
- 这种爱情太古怪了 - 为什么?
因为实际上你并不爱我
喂
皇宫旅馆?
你是卡米代?
我是德弗林 有人给我留话吗?
要是不爱你,我会说的
你等于没说
行动比空话强
有呀 好,念给我听吧
谢谢
保尔布来斯特要我马上去
- 他说什么事了? - 没说
- 是谈我们的工作? - 有可能
要我带点什么东西回来吗?
好啊,带瓶好酒回来,庆祝一下
那我几点回来?
七点
- 再见 - 再见
- 怎么了?德弗林,你这是怎么了? - 不知道她干不干
你怎么知道她不肯干 你没有跟她谈过吗?
没有,我现在才知道让她干什么
- 那你怎么知道她不肯干呢? - 我猜她不是那种女人
我不明白你的态度
- 为什么你以为她不肯干 - 她没有这种经验
得了,依你看,她还缺少什么经验
她没受过训练,会被人家识破的
我们不仅是因为她父亲的背景
而且还因为塞巴斯蒂安跟她很熟
所以才挑选她
对了
塞巴斯蒂安还爱过她
哦,这我倒不知道
我不知道为什么要争论这样的小事
我们有重要工作要做
塞巴斯蒂安家是个神秘地方 不管法宾集团在这干些什么
- 我们得把休伯曼小姐派进去 看看里面搞什么鬼 - 对
我看你还是回去跟 休伯曼小姐讲一讲要她干些什么
- 我... - 怎么了?
没什么
噢,你好像要说什么!
怎么让他们俩见面
我们讨论过了 我看那个骑马俱乐部最合适了
塞巴斯蒂安早上经常在那里骑马
德弗林,你和休伯曼小姐看着办吧
- 好,德弗林,就这些 - 好吧
- 德弗林,是你吗? -嗯
幸亏你来晚了
没想到这鸡烤这么久
他们怎么说?
这鸡恐怕烤过头了 还差点烤糊了
我看我还是先尝一尝
你要是不想用手撕着吃
那我看还是一本正经的吃一顿
我已经把刀叉摆好了
结婚一定挺有意思的,每天都要忙乎这些事
外边是不是太凉了?
进去吧
像这样,你过去有过吗?
怎么回事?
别绷着脸,出事了?
美男子,跟妈妈说怎么回事?
这样呆着连吃一顿吃都吃不好
好了,先生,干嘛愁眉苦脸的
- 吃完了再说 - 不,说
你就别为难了
是不是到了你该告诉我
你家里有老婆孩子的时候了?
我们只不过是一时冲动,瞎胡闹
这种话你常听说?
你老是对我这样
太不公平了
不谈这个
我们还有别的事要谈,你有个任务
到底有任务了
你...认识一个叫塞巴斯蒂安的吗?
- 亚历克塞巴斯蒂安? -是的
是我父亲的一个朋友
他过去爱过你
我对他不怎么样
他现在在这儿,是个德国大公司的头
- 他们家族一向很有钱 - 过去德国战争机器有他一份
现在还想东山再起
- 这事可不小啊 - 这事是不小
我们要和他接触
好,把话都说了吧
明天跟他见面 以后就看你的了
你要下功夫笼住他 当你的间谍
为偷文件,牺牲色相
不要偷文件
只要笼住他 看看他们家里到底搞的什么鬼
他周围的人打的什么主意 报告给我们
我看我这个好差事你大概早就知道的了
不 我也是刚刚知道的
你什么也没说?
我是说... 也许我这个人干这种活不合适
这由你自己决定吧 你要想不干的话
你总说过休伯曼小姐用不了多久
就能叫塞巴斯蒂安乖乖的听她的
这她在行
我什么也没说
你真的没有? 替刚分手的心爱的人说句话
我跟你说了,这是公事
好了,别费口舌了
我真是想... 让我心爱的人能为我再说两句
就像这样的话:
"怎么可以,先生们" "让艾丽茜娅休伯曼..."
"那个改邪归正的休伯曼小姐..." "...遭到如此丑恶的命运"
一点也不滑稽
- 你让我干点什么? - 你自己说吧
- 我是问你 - 你决定
这么难吗?
你没跟别人说的就跟我说了
说你相信我是真心爱你 永远不会变心
我在等你回答
哼,你可真够朋友
还是不相信我!
一点也不相信!
让艾丽茜娅见鬼去吧 她活该的
噢,德弗林
我什么时候为山姆大叔效劳
明天早晨
噢,真不应该把鸡搁在这儿 给吹凉了
你在找什么?
买了瓶酒,忘了搁在哪儿了
有人问我就说是泛美航空公司的
- 叫德弗林? - 管对外联络的
还有什么?
我们是来的时候在飞机上认识的
说的越少越好
- 肯定是他? - 对!
过去,让他认出你
我看没人会记得我的
- 是塞巴斯蒂安吗? - 是的
我们在这儿转一会,再给他一个机会
亲爱的艾丽茜娅,对不起,我来晚了
公司临时召开会议,接到电话吗?
- 没关系,亚历克斯 - 让你久等了
- 还以为你走了 - 你想甩也甩不掉我
我总惦着跟你见面
我真有点累了
做买卖总是让人容易老,像个老头似的
为何你一点都不像
四年来的奔波劳碌
太可怕了
你比在华盛顿时年轻多了
这是临时的变化 完全是由于你在这儿
我一看见你就精神振奋
你大概要在这里住一阵子吧
除非你在存心躲着我
- 你要再喝一杯? - 好的,谢谢
两杯马爹利!
认识他?
不,不认识 可是有点面熟
保尔普来斯克特上校,搞情报的
他在这里是替华盛顿搞间谍活动
美国大使馆尽是这号人
是吗?
他挺漂亮,不是吗?
看见特务人员我就反感
他们的优点并不十分吸引我
你一来他们就来找你的麻烦了?
没有,还没有
在迈阿密他们找你麻烦了?
所以一判决我就走了
省得他们探头探脑的
到底为什么离开你父亲?
是他坚持的
他不顾自己老惦着我 一定要我离开
我完全没想到他会死的
为了我们很多事物死亡了 我们的精神不能死
我很愿意帮你忙的,忘记那些悲痛!
真怪
和你一起就无拘无束
你知道吗?
我知道会这样的
我们见面那天我就知道
我再见到你
会像从前一样
一样的爱你
亲爱的,你是那么可爱
现在我不会再做傻瓜了
当然,一定有人了,这人是谁?
跟你一起的德弗林先生
谁呀?
他好像对你很殷勤
我到这儿以后 德弗林先生就死盯着我献殷勤
我们是在飞机上认识的
挺像一对的!
得了,亚历克斯 德弗林才不在我眼里
那天太无聊
才找个人去骑马
想让我帮你忘记孤独吗?
你真好,你居然不计较 我过去那样...调皮
亲爱的,你对我的交情一下就能...试出来
立刻
跟我一起吃饭,好吗?
- 谢谢你 - 在我家!
那太好了
我母亲明天晚上请客
- 多一个客人他不介意吗? - 她永远都不会嫌多的
- 好,我们该点菜了 - 我真饿坏了 是吗?
来,看看我们... 我们第一次吃晚饭吃点什么
- 你们好 - 很好
真漂亮 这...还可以吧
你把这个戴上,是特地租来的
- 谢谢你帮我... - 当然可以
谢谢
- 那家伙还认识我? - 他还觉得你很漂亮
真有这事 我不送你去了
用完了交给德弗林
记住你今晚见到的所有人的名字
是男的
还有他们的国籍,这点很重要
要是德国人,我听得出口音
我建议你不要多问 你要多听,多看
这帮亡命徒很精明,别小看他们
谢谢你的指示
还有一件事 除非有非常紧急的情况要报告
我们建议你们最近几天不要见面
这是怕你去了以后,他们会调查你
- 我懂了 - 就这些了,祝你成功!
- 再见! - 再见!
晚上好,我是休伯曼小姐 请通知塞巴斯蒂安先生
- 休伯曼小姐? -是的
请你原谅,让你久等了
没关系
你很像你父亲 我是亚历克的母亲
一见就认出来了
亚历克很崇拜你,现在我知道为什么了
你客气了
你父亲受审的时候你没作证 他不寻常啊
他不要我作证
他不让律师出来让我作证
到底为什么?
你好,艾丽茜娅
我真高兴
- 认识我妈了吗? - 我们刚认识
四年前你没在华盛顿见到艾丽茜娅
- 当时我不知道你在哪儿 - 亚历克斯,我们去看看别的客人
- 把披肩给我 - 谢谢
休伯曼小姐,我来介绍一下 埃瑞克・马迪斯!
- 你好 - 你好!
威廉姆・罗斯曼先生
你好!
很荣幸!
伊米尔・虎泊克先生
你好!
很愉快!
诺夫先生
安德森博士
见到你真高兴
今天晚上安德森博士是主客
亚历克斯,你不要谈科学 会让休伯曼小姐厌烦
最少不要在饭前谈
入席了,夫人
安德森博士,你在那边,坐在我的旁边
亚历克斯,你坐在休伯曼小姐的旁边
夫人,你是刚从西班牙来的吗?
几个星期以前,就好像很久
现在的旅行就是快捷
去哪儿都那么方便
我猜想我们今后可以
坐更快的火箭跨过大洋
你总有奇思妙想
- 下午的电影好吗? - 不,太失望了
一定是个喜剧 艾瑞克就爱到电影院哭鼻子
他心肠很软
我看对伊米尔得想想办法了
怎么说呢
这是个不应该的疏忽 他过于疲劳了
这是个很危险的疏忽
这可不是第一次 已经试过好几次了
要是不管,还会这样
这不好,很不好
我看诸位,把这事交给我吧
我有办法,往山顶去的那条路弯弯曲曲
山也很高 而且有很多急转弯
我要搭伊米尔的车
...没什么困难
但是要跳车,就不那么简单了
我加点小心就是了
刚才的事不会再发生了
夫人问,你们是跟客人一起喝咖啡 还是在这喝呢?
我们就在这儿喝
很抱歉,这样当众出丑
没别的事
你有点紧张了
你太累了
你看对不对?
你需要休息
健康非常重要
你想的真周到,我是很疲劳了
所以,现在... 我看也许... 你替我跟那些女人们告辞,亚历克斯
我没能奉陪,很抱歉
伊尔米,还是我和你一起去的好
刚吃完了饭,又是这么远的路
一个人开车会受不了的
我来给你开车
不!
这么远的路你恐怕也受不了 怎么可能你驾...
哪儿的话,我愿意去
走吧,伊米尔
再见,诸位
再见,亚历克斯
明天你就会恢复疲劳了,伊米尔
谢谢,我真是抱歉当着外人出了这样的丑
十分抱歉
谢谢你这顿丰富的晚餐
告诉你母亲,特别是那道点心太好了
休伯曼小姐去了好半天了
为什么老是叫艾丽茜娅做休伯曼小姐呢?
我希望你不要对她太见外了
是吗?我觉得我对她很不错了
她对我有点抱怨吗?
-没有 - 感激之至
你要对她随和些
要是我们俩都像客人 一样对待她那不太过份吗?
好了,妈妈,让我好好看看
跟我在一起有那么烦啊
一点也不!
- 你好! - 噢,你好!
- 我想我看见你了 - 你好吗?
好,谢谢 人可真不少
是啊!
- 他们在哪儿? - 在看台包厢里
他们母子俩不会看见我们
别再打电话给我 下次我来找你
- 听得清吗? - 你说吧!
- 听说过安德森博士吗? - 没有
好像是个科学家 人挺和气,头发银灰色
前额皱纹很深
- 身材呢? - 矮小
- 伊尔米・虎泊克听说过? - 没有
那天晚上,他为了一瓶酒紧张了好一阵
是瓶陈酒?
好像那瓶里不是酒
- 那是什么? - 是酒,我们都喝了
- 后来,他又干了什么? - 后来他就不见了
还有什么?
没什么发现了
只不过是一些供你参考的消息
是什么?
跟我逢场作戏的人 当中加上塞巴斯蒂安的名字
你干得不赖
- 那不正是你要的吗? - 行了
- 你下注了吗? - 没有
10号领先,看来塞巴斯蒂安眼力不错
多谢你的指点
亚历克斯说他们整个赛季运气都不错
不要跟我说这些 你是他的新女友
他是你的情人和保镖
白痴,你就只会说这些伤心话?
- 知道我在干什么就好 - 是吗?
你一句话就能阻止我 没有,你没有,你把我扔给他
我没有这么做
不都是你告诉我的吗?
男人不能告诉女人去做什么,除了她自己
你的小把戏差点让我相信女人...
可以为她喜欢的人作出牺牲
你胡说
我之所以没阻止你,答案在你自己
- 我懂了,你想试探我 - 没错
你从来就没相信过我的感情
注定我是不幸的 不然连你也一样
我认为她从来就没有恒心
她一定会移情别恋
要是你曾说过你爱我
听着,你得到你的新男友,不会有什么伤害
我恨你
别再说了,你干得很出色
十号马跑在前面
看来亚历克斯非常老道
你就只想跟我说这些吗?
把眼相擦干净,不合身份
振作起来,要干的事多着呢
别哭了,你的心上人来了
噢,亚历克斯!赛马真紧张,多好的马
- 德弗林先生!  - 你好!
艾丽茜娅叫我买10号马票
可是知道晚了!
再见 再见,德弗林
这场赛马太好了,你赢了多少?
我没看赛马 没有?
好像看见你用望远镜在看
我在看你和你的朋友德弗林先生
我看这就是你离开我的原因
- 你跟他有个约会 - 想哪儿去了
我们是偶然碰上的
你好像舍不得跟他分手
- 噢,他只是... - 我都看见了
我看你是爱上了他
别这么说,我讨厌他
真的 可德弗林很漂亮
亚历克斯,
我跟你说过 我对他并没一点意思
我愿意相信
如果你愿意让我相信...
艾丽茜娅,你对德弗林一点意思也没有?
巴伯沙先生,很庆幸 我们的计划安排得很顺利
到底掌握了一点情况
那太好了,什么情况
威利亚奥托兰教授正在巴西进行研究
一个天才的德国科学家登场
我不知道此人在这里
他现在在塞巴斯蒂安家进行研究工作
现在都叫他安德森博土
进来
对不起
休伯曼小姐想见上校 或者德弗林先生
- 她来了? - 是
- 叫她进来 - 是
这不好,我不愿意她上这儿来
她叫我不放心,像她那样的女人
哪样的女人,先生?
我想我们对她的品行不抱幻想对吗?
一点不抱幻想
休伯曼小姐当然不是一个高贵的女人
她可以冒生命危险
可一说到高贵
她当然比不到你妻子...
可以坐在华盛顿
跟那班高贵的女人打桥牌
- 好了,德弗林先生 - 对不起
你对我妻子的评语完全没必要
我收回,向你道歉
- 你好,休伯曼小姐 - 你好
- 这是比斯利先生和巴伯沙先生 请坐 - 谢谢
我们巴西政府向你表示敬意,小姐
你的来访使我们感到不安
我一定不再违反规定
我要请示,可是找不到德弗林先生
本来我午饭前就要来的
出什么事了?
有件事...叫我很为难
塞巴斯蒂安先生,他要跟我结婚
- 是这样? -对,是这样
他要马上跟我结婚 要我在午饭前给他回复
可是我不知道上级对这件事怎么看
你愿意为我们迈出这一步吗?休伯曼小姐
就看你们需要了
你怎么看? 德弗林
我看这主意还不错
情况比我们大家都了解
请问是什么事情使你迈出这一步呢?
他爱上了我
你有没有爱上他?
他以为我爱他
诸位,这真是良机难得呀
那么...可以...
我看可以
当然,对我们来说,这是个理想的婚姻
只是有一点,就会耽误了
什么意思?
塞巴斯蒂安是个风流的家伙
是吗? 艾丽茜娅
是的
他会带新娘子出去渡一个很长的蜜月
- 这不耽误了? - 没想到这一层
这也难说 我看休伯曼小姐
会拿主意赶快回来的
我看这个我能做到
既然这一切安排妥当了
我看这儿用不着我了,对吗? 上校
休伯曼小姐,我要感谢你,非常感谢你
我认为这一切,都是经过精心安排的
非常感谢你
你肯定她来这里来不是为了找你这个...
...有钱的亚历克塞巴斯蒂安做丈夫?
别瞎想,她根本不知道我在这儿
今天晚上我们得好好的谈谈
今天晚上我们不谈了
所有这些这些问题都出自你的妒忌
就是你妒忌我过去中意的那些女人一样
所以这件事没什么好谈的了
那么你的意思就是要结婚了?
我的意思,下星期就结婚
不请外人
如果你愿意光临,我无限荣幸!
- 晚上好,先生 - 晚上好
- 太太!  - 晚上好,约瑟夫
哇,这好像冷冰冰的
老太太认定了你今天晚上不会回来
为什么? 我打过电报
是老太太吩咐我们休息的
老太太呢?
老太太很早就睡觉了
对不起,亲爱的,没想到约你回家会这么冷清
- 没关系,亲爱的 -我们做什么?
是不是叫约瑟夫给我们准备点吃的
你想吃我陪你,不过我有点累
那我们上去吧
- 明天见 - 明天见
把我所有的衣服都放在床上
一件也别挂,我喜欢自己收拾
约瑟夫,有壁橱吗?
有,夫人
哦,这壁橱不够大,不够放
- 这边锁着呢? - 当储藏室用的,夫人
- 把钥匙给我 - 我没有钥匙,夫人
钥匙呢?
所有的钥匙都由老太太管,夫人
塞巴斯蒂安先生在哪?
他大概在楼下跟股东们一起谈生意
伊米尔・虎泊克可惜呀 第一流的冶金专家
格拉金也不错
这是你的看法
- 我不想多加批评 - 那你想要什么?
你要做个报告 书面报告!
对了,朋友们 工作还是顺利的嘛
你们成功了
是的
- 噢,实在对不起,我... - 进来吧
不,打扰你们了,你们正忙着
壁橱锁着呢? 打开给我好吗?
噢,对不起! 这事我忘了
我立刻给你拿钥匙
我马上把钥匙交给你,亲爱的
妈妈,妈妈
好的,都在这儿
我上午恐怕很忙,亲爱的
- 午饭时见 - 谢谢
这把钥匙是归塞巴斯蒂安先生管的
这是酒窖
为什么不去? 酒窖你应该去看看
- 钥匙在亚历克斯那里 - 去跟他要
要? 怎么要?
你们还分彼此?
拿到了钥匙我该做什么?
有没有把哪个家伙惹急了的那种酒
就凭这些酒瓶,我看都一样 我没那本事
你干的不错
真不好受的
后悔来不及了
我说,为什么不叫你丈夫来个大请客?
让你跟这个社交界见见面 就在下星期行吗?
为什么?
当然也得请我
那酒窖的玩意儿叫我去看看
我看我的丈夫现在还没这份心思请客
还陶醉在蜜月里,是吗?
别小看你的魅力,塞巴斯蒂安夫人 你能办到
请你来恐怕不好吧 他认为你爱我
跟他说,请我到你们家来 让我看看你们的婚姻是多么美满
这样我对你的狂热就从此打消
真是合情合理
好呀,下星期把钥匙弄到手
我就要去柏林 会赶回来的
好吧 我就等着再见吧
跟你见面欢快之至,夫人
德弗林先生今天你来我感到很意外
有人爱上你并不奇怪,亲爱的
我只希望邀请他不会发生误会
我一会儿就出来
亲爱的
不是我不信任你,到我这岁数
有人看你一眼,就我都是威胁
噢,我这么说说都觉得对不起你
我太多心了
我想我们现在可以进去了
客人大概到齐了
我来晚了,塞巴斯蒂安夫人呢?
- 在大厅 - 谢谢
- 你好,德弗林 - 你好!
- 你头一次来我家吧? - 你们这房子真不错
- 我领你到处看看 - 他在盯着我
- 你好 - 你好!
欢迎 谢谢你记得邀请了我
是我们两个人邀请你的,德弗林先生
亲爱的,你好好招呼一下客人,我说
噢,对不起
塞巴斯蒂安夫人,我真高兴
- 看来不太好下手啊 - 怎么?
他很注意! 像头鹰一样盯着我们
不,他这人很妒忌
从他钥匙链里拿的钥匙?
是的
但愿酒够吃的 要不然,塞巴斯蒂安要去酒窖拿酒
- 这我没想到 - 这很重要
谢谢
德弗林先生,还记得我吗?
爱尔迪夫人!
真你还记得,年轻人总是记性差的
我就是爱喝香槟酒
唉,对不起!
- 约瑟夫 - 夫人
你看今晚这些香槟酒够不够喝呢?
很难说,夫人,应该能够
- 还愉快吗?德弗林先生 - 很愉快,谢谢!
我想跟你打听美国的消息
我好久没听到那边的情况了
只要我知道的 请原谅,夫人!
没关系
- 得快点了 - 不急
不,约瑟夫说要跟亚历克斯拿酒
酒恐怕喝得差不多了
这就很糟糕了
- 他在盯着我们? - 是的
你先到花园里去,到屋的后面等我
我领你到酒窖去
- 宴会你满意吗 - 非常满意
你今晚的表现太好了
我很得意 德弗林先生麻烦你了?
不,亲爱的,他借酒消愁呢
对不起,我去叫乐队奏一点巴西乐曲
他们一直在奏华尔兹舞曲
好吧
- 快进来 - 好的
我把去花园的门开着,有情况我告诉你
怎么啦?
陈酒是沙子?
得把东西按原样搁好
找一个同样牌子的酒瓶来
- 但这不像是沙子,对吗? - 大概是一种矿物
- 这里头有鬼 - 我怕极了
就当你是狩猎吧 狩猎时不会害怕的
真觉得我们太慢了
我们在按计划来,放轻松点儿
好像有人来了
哦,没关系
他跟约瑟夫一块来了
真倒霉! 走吧
有人来了
亚历克斯来了
等等 那我只有亲你
- 不!他会以为我们 - 就是要让他这样想
你上楼去,恐怕上面忙不过来
好的,先生
德弗林
把我推开
对不起,打扰你们的雅兴了
一点也没有办法,他喝多了
哦!就抱着你到这儿了?
别这样,亚历克斯!
- 你爱他? - 我不爱他,你走吧
你妻子说的真话胜过我对你的道歉
我比你先认识她,先爱上她
你比我运气好
对不起,艾丽茜娅
- 你走吧 - 再见
亚历克斯,别瞎想了,我...
我来这是因为我要不单独跟他见面 他就会吵起来
他吻你了
我拗不过他,我想...
我们回头再谈吧 客人在楼上
请去照应一下
德弗林先生,你这就要走了?
是的,我明天早上还得起早呢
再见
- 约瑟夫 - 是的
- 现在下去拿酒吧 - 是的
我说约瑟夫... 我看用不着拿那么多的香槟了
- 楼上不是还有一点吗? - 是的
- 可是还有威士忌和红酒吗? - 有的
就拿这个招待吧
刚才的事真对不起你!
噢,亲爱的,我永远不能原谅 我刚才那种幼稚的行动
- 你相信我了? - 当然
- 那件事不要再提了 - 谢谢
- 你不上楼? - 等等再说
安德森博士在书房里等我
先去睡吧
宴会办得还不错
- 回头见 - 晚安
你待我太好了
妈妈
你这么早就起来了
你帮帮我!
出什么事了?
出大事了,艾丽茜娅
我早就预料到了
料到了
什么事? 那个德弗林?
不!
我娶了个美国特工人员了
对,现在事情都清楚了
怎么当时没看出来呢
是靠她父亲关系派她来的
我一定是疯了
她的温柔体贴让我像傻子一样相信她
别想你的良辰美景了
那我怎么办哪?
一点办法都没有,完了!
- 他们会发现的 - 他们发现不了的
他们会发现他的
看他们怎么干掉伊米尔的 伊米尔没做什么
我背叛了他们,捅了漏子,罪有应得
要是有人背叛了我 我一定把他杀了
- 不让他们发现就是了 - 马西斯这人很精
而且不喜欢你 对你才能的评价还不至于想到
你会娶个美国特工女人
因为你们暂时还不会被人发觉
- 艾丽茜娅我要亲自对付她 - 不,不能那样
站在她床边看她睡觉 我真想...
冷静点,亚历克斯
你就像你要结婚的时候那么任性
你根本不听我的话 这次让我来安排好了
你听我说 不让一个人知道她是谁
不能让任何人怀疑她、你还有我
要让她自由行动
可是要暗地监视
不能让她得到任何东西去报告
你一定要干掉她 可是这得慢慢来
她可以生个病嘛 病那么一段时候,直到...
把它给喝了,亲爱的,快点
今天上午你出去吗? 亚历克斯
不,亲爱的,我要写几封信 你想干什么?
出去买点东西
到百货公司去看看
或者到书店看看有什么纽约的新书
去那儿是不是顺便看看
我订的雪茄烟到了没有
大约一千支左右
要是到了,请他们替我保存好
不舒服吗?
不,我有点怕光
好像觉得有点头痛 可以吗?
- 当然,我把它放下来 - 谢谢
有的人在这儿太阳晒得太厉害了,得留点神
你一定会感到很自豪吧,塞巴斯蒂安夫人
德弗林送来的矿沙是铀矿沙
我们现在有了头绪了
你今后的任务是 设法弄清这矿沙是从哪来的
铀矿的所有地点关系极为重大
我们已经派很多人去查了
我觉得你...也要出把力
哦
可今天请你来主要不是为了这个
- 不是这个?  - 我是想告诉你
不出一星期,你的联系人要换了
德弗林先生要调到西班牙去
调西班牙?
- 他自己知道吗? - 知道,他自己要求调的
为什么?
或许他以为在这儿太无聊了
他想离开这儿?
或许他觉得... 西班牙更有意义
是呀,我看也是这样
对德弗林先生这样聪明的人来说 这儿实在没可能有可乘之机
对了,这儿现在没什么要紧事了
那么,眼前,我还是向德弗林先生报告吗?
对,新任没到之前他还在这儿
谢谢,布莱斯特上校,我会留心观察的
- 再见 - 再见
太阳别晒太多了
亲爱的,怎么了?
不知道
- 不舒服? - 我...我头晕
她怎么了?
我们在散步她突然不舒服
我没事,进屋去吧
对不起,我来晚了
整天坐在长凳上,真有点冷清
是呀,这本来是无聊的事
有新情况吗?
没有 你有新情况吗?
没有
那天我走了以后,你们吵了没有?
矿沙的事有线索吗?
没有,还没有
今天就为打个照面
换换空气也好
你气色不太好啊
- 是吗? - 病了?
不,喝醉了
真是新闻,又喝起来了
可不,借酒消愁嘛
- 大请客呀 - 家里人聚聚
不错啊
只不过太无聊了
你这样使劲喝可不行啊
你不是觉得这... 太没劲了吗?
这儿挺好的
瞧你困的 晚上一定过得挺美
是的,挺美
好吧,你愿意这么过就这么过吧
谁也拦不住你
说得对,德弗林 这一样东西是你的
我早该还给你了
- 什么? - 你在迈阿密借给我的围巾
清洁时发现的?
是啊...
噢,再见,德弗林
你什么意思,再见?
再见就是再见
新鲜空气并不像我想象的那样新鲜
坐下,你酒还没醒呢
我不想坐了
你上哪儿?
回家去!
你太不注意身体了,艾丽茜娅
我好多了
你的气色可太不好了
你眼圈都黑了
孩子,你应该找个医生看看
到底是什么病
我从来没找医生
他们老是想把我送到医院去
也许... 你是该到医院去
告诉我,你是什么时候得病的?
我...我不记得 可当初那次...请客...
我看你还是到海上旅行一次
比什么医生,医院要好
去旅行一下 去一趟西班牙?
健康就会恢复了
我看不见得,我不喜欢坐船
我陪你去,亲爱的
如果你舍得离开亚历克斯一个星期
我真要晕船,我希望亚历克斯陪着我
我一坐船就会晕
要么你去爬爬山
山上的空气新鲜
- 我过几天走 - 噢,你要走了
我会想念你
我的工作已经耽误了很久啦
你跟我去吧,爬山是不会晕的
艾尔瑞新群山真美呀 到处都是鲜花
艾丽茜娅需要休息 不需要爬山
艾尔瑞斯山我听说过
真的,听说过?
是呀 还有那些美丽的乡镇
你是不是去利奥波迪纳?
- 不,我是到圣马... - 喝点白兰地?
不,谢谢
我一杯就够,要说一杯也喝不了
我喝完这杯咖啡吧 安德森博士!
- 那杯不是你的 - 那是艾丽...
对不起!
也许亚历克斯是对的,孩子!
你还年轻 休息是最好的治疗
你要是好好的睡几天
看看书,休息休息,什么也别想
这可比什么药跟治疗都好
等我回来,你一定好了
我们大家又会高高兴兴的了
对不起,我... 我要睡觉,我觉得...
哪儿不舒服?
对不起
我送你回房间休息
要我帮忙吗? 也许要点热水,对吗?
不...
我没事
要是她早上还这样,我帮你叫医生来
我看她神色不对,亚历克斯
我很担心她 我怕她病得太厉害
艾丽茜娅,怎么了?
约瑟夫,帮帮忙 怎么了? 快帮他送上去
- 把她送到屋里 - 对
走吧,亲爱的
瞧,我说她是病了
别太紧张了 醒醒
不...走开 不,不!
她歇会儿就好了
我看得找个医生来 这孩子病得不轻呀
我打个电话给医生 我自己跟医生说
别麻烦了 我们会找医生,找个好医生
好好的照料她
约瑟夫,把电话拆了
夫人需要绝对的安静
把电话拿走
五天,是吧?
昨天,她这次真的往死里喝
我不这么想
你说上星期她喝醉了 你亲眼看见了? 是呀
- 后来我又想了想 - 怎么了?
她说她喝醉了,可我不信
她干嘛要对你撒谎?
不知道
她不是喝醉了 她像是病了
或许这就是她为什么没有现身
她好像有点精神萎靡
- 这么说我还是觉得她喝醉了 - 我去找她一次
别把事搅挥了
没几天这案子就可以破了
我不会搅挥的
上门去看看 我是他们家的老朋友了
你要去就去吧 可是,你别大意
还有,回来给我打个电话
我会打的
晚上好,先生
晚上好 都在家吗?
都在
请你告诉塞巴斯蒂安先生 就说我来了
- 怎么了? 约瑟夫 - 先生,因为...
塞巴斯蒂安先生说过 不要去打搅他,我看这...
睡了?
不是的,他和几个股东在书房里商量事
- 多久才散? - 这我不知道
- 夫人在家吗? - 在家!
- 请你通知她 - 恐怕今儿不行呀 先生
为什么?
塞巴斯蒂安夫人病得很厉害 躺在床上
那真不幸
- 病了多久了? - 一星期
- 找过大夫了? - 太太找过
我们都替她着急
你不妨等一等,德弗林先生 我去通知塞巴斯蒂安先生
好
- 对不起 - 什么事? 约瑟夫
德弗林先生要见你
告诉他我一会儿就来
好的
往下说,安德森,我看情况很严重
我看也是
- 星期一怎么样了? - 老样子
我一出银行就有个人跟着我
今天早晨我去买火车票
那个人又跟着我,站在我身边
艾丽茜娅
德弗林
艾丽茜娅,你怎么了?
你来了真好
我得来呀,我再也忍不住了
再也不能这样惦着你
那天你不是喝醉了
你是病了,什么病?
你到底来了
什么病?
- 德弗林 - 哪儿不舒服?
他们下毒药了 他们不让我走
我想走,可是没力气
有多久了?
从那次请客以后
亚历克斯和他的母亲发现了
来,坐起来
坐起来 我要把你带走
我以为你走了
不,我至少还得见你一次
我要调走是因为我爱你
你跟他在一起我不能忍受
亲爱的 你为什么不早说呢?
是呀 都怪我过去晕了头了
我是那个诉苦无门的大混蛋 没有你,我的心都撕裂了
哦,你爱我! 哦,你爱我!
认识你那天就爱上你了
穿上这个
- 来吧 - 好
你坐好了
德弗林,恐怕我坐不起来了 他们喂我吃了那药就想睡
你醒醒,你说话呀
- 大衣呢 - 在壁橱里
我的事他还瞒着别人
说呀
后来呢? 说呀! 怎么啦?
- 亚历克斯发觉了 - 别人没发觉
发觉了他就没命了 他们杀了伊米尔
哪儿不舒服?
吃了药不觉得
站起来
你说话呀,要不我要睡着了
我爱你
站起来...
醒醒,说话呀
- 安德森... 博士说... - 什么
接着说...
沙从艾尔瑞斯山脉来的
他跑不了的
那地方叫什么圣马... 什么
你行的 我们会守着他的
- 别睡着,接着走哇 - 不行,恐怕不行
他们都在家 我们走不了
再也别离开我了
你想甩也甩不掉我了
我再也不了
打起精神,他来了
你干什么? 怎么回事? 德弗林先生?
我要把她送到医院去 她中毒了
中毒?
你要让楼下的朋友们知道吗? 告诉他们吧
我把她送回屋里去
你试试看,我可不是好惹的
亚历克斯?
- 他知道了? - 是的
怎么回事,亚历克斯
是艾丽茜娅
- 她病重了? - 是的
好了,亲爱的,我们走!
他们怎么对待伊米尔的 你没忘吧,塞巴斯蒂安先生
帮帮他,亚历克斯
还是你有头脑,老太太
我并不怕死
你想死,现在就是机会
告诉他们她是谁
要帮忙吗? 亚历克斯
- 不用,我们行 - 送她到哪儿?
你来回答,塞巴斯蒂安
到医院去
亚历克斯,你快回答呀
早该去了
已经耽误得太久了
你要我怎么样? 开枪吗?
挺住,亲爱的,离大门不远啦
怎么啦?
她... 晕过去了
德弗林先生在等我的时候听到一声叫
挺住,阿丽茜娅
我一见她那样就打电话给医院了
- 德弗林先生,你有车吗? - 在门口
快走,亚历克斯
你也跟着去?
不,亚历克斯会给我打电话的
我在这儿等着
慢点! 可怜的孩子!
- 觉得怎么样了? - 头挺晕的
- 做做深呼吸 - 快,快
- 等一等,让我也上车 - 没你坐的地方
- 把我带上,他们盯着我呢 - 你自己看着办吧
求求你...
卧室里没有电话,怎么可能打到医院里呢?
亚历克斯,请你进来一下 我想跟你谈谈
剧终 谢谢观赏!