看一看
瞧一瞧，女士們先生們
跟我們一起回到往昔
來見證真正的狂野西部吧
世界上最偉大的表演
給您帶來快樂又有教育意義，年輕人
看一看另一個時空吧
有著兇猛的野獸與無情的亡命之徒
Kemosabe?
誰? 我嗎?
你帶馬來了嗎?
我想你搞錯了，先生
搞錯?
做個交易吧
交換
你覺得我是誰?
永遠不要脫下面具
為什么?
你確定要這樣?
嗯
印第安人就是要使敵人感到害怕
準備好了
開始干吧
別急
女士們先生們
我和我的基友想來借點錢花花
我知道這家銀行被投保了，所以
都特么別動
為什么要戴面具?
對吧? 我早跟你說過。我覺得戴面具很扯
我想我說得不夠清楚
我要搶銀行
慢著
你說你是印第安人？
那個“印第安人”?
當時還有別人嗎?
但是獨行俠與印第安人是好人啊
我想說他們不會去搶銀行的
對嗎?
將會到來... (kemosabe...)
一個好人必須戴面具的時代
準備下一條鐵軌
還要更多石頭，他們需要更多的石頭
放鐵軌
快點，伙計
Colby市的市民們、朋友們
今天我召集你們到此，你們能得到第一手消息
在上帝的保佑下
我覺得唯一最重要的事業
我們偉大的國家
將通過鐵軌聯合在一起
聽聽，聽聽
對于“科曼奇族人”（印第安人）
我覺得你們不用擔心
只要我們之間保持和平
所有土地條約將被遵守
但對于不法之徒，那些恃強凌弱的人
不要再做錯事了
法律和秩序已經來到西部
這就是為什么我帶來了
臭名昭著的亡命之徒、殺人惡魔
Butch Cavendish，因他所犯的罪行，在我們Colby市執行絞刑
未來是美好的
女士們先生們
就在下一個轉角
出發！來吧
呼哈！
人們應該節約時間
把精力放在火車上
然后把它開回來
別荒廢光陰
估計他們在Oklahoma州已經用光了吊繩
Cole先生想做個榜樣
原話是, Cavendish正在找你討回公道, Dan.
估計是吧
他們說Butch Cavendish在密蘇里戰爭
吃了一個敵人的心臟
整個吞下去了
我聽說吃得是眼晴
我聽說他吃掉自己一部分腿
只為打贏一個賭
他干的那些事...
哪件事, Dan?
有區別么？
他怎么了
他不是在擔心Cavendish
就像Daniel進入獅子的洞穴
我們應該盯緊野獸
阿門!
把罪惡從這個不敬神明的
土地上清洗掉
哈利路亞
上帝啊，賜予我們你的仁慈與明智的判斷力吧
- 阿門
他們的平靜與專注
以便我們可以在對抗邪惡的戰爭中
被證明是有價值的仆人
阿門
接住
寶貝，寶貝，寶貝
要和我們一起祈禱嗎？
我們是長老會的
很榮幸，女士，但是這是我的圣經
Shall we gather at the river
Where bright angel feet have trod
With its crystal tide forever...
是時候了, Butch
你聽見我說話沒, 伙計?
我會享受地著看他們打掉你臉上的這種表情
它壞了，印第安人，你看不出來么？
真漂亮
送你
不，我不能要
她說得對
它正好配你的眼睛
我覺得你沒理解，Reid女士
好吧，我想知道這有什么大驚小怪的
你怎么看我們的努力
在我看來，就是很多男人在沙漠里挖東西
Danny, 不久的一天
你將能在Colby市坐上火車
一直坐到舊金山
吃著冰凍的紐約牡蠣
然后你可以航行去中國
只要你愿意，還可以選擇另一條路回來
真的嗎, 媽媽?
好吧，眼見為實
過來，我做給你看
看到沒?
現在你試試
我很期待警官的薪水很大一部分都落在你口袋里
我們很好
謝謝
哦，我沒別的意思
沒有人能像你丈夫一樣
事實上，我嫉妒他
美好的家庭
兒子沿用他的名字
我只是討厭看到籠中之鳥
好吧...
來得正是時候
我要尿尿，老大
Grace our spirits will deliver
And provide a robe and crown...
下午好，女士們
這里不需要暴力，我的孩子
我看你喂鳥喂了15個小時
你讓我很不爽
我并不害怕接下來將發生的事
什么也不會發生
衣服不錯
終于等來這一刻了，Windigo
我認識你嗎，印第安人?
你認識我
你認識我是因為
我祖先在沙漠狂風里的叫喊
你也會知道他們歡樂的呼喊
當我鏟除你在土地上灑下的罪惡的種子
那就不必了
作為地方檢察官
我會讓這個人
在法律面前被起訴
什么樣的警官不帶自己的槍呢？
相信我，火車到終點前
你什么也做不了
是嗎，終點在哪
下輩子吧
律師，你是不是知道些什么
也許你是對的
律師和一個瘋子印第安人
打賭你們之間一定有很多想說的
最好快點
我們要不要一起去河里
我不能下去
不...
奏起來，伙計
唱給我聽
現在應該要慢下來的
我覺得我們要在火車上呆著了
快上馬
Jesus，我們要走了
這是加強型鋼鐵
想逃跑是徒勞的
太好了
干得好
幫助聯邦檢察官
我保證在法庭上為你美言幾句
加油啊，伙計們，埋頭苦干啊
鐵路工期不等人啊
到路盡頭了
我們跳下去
乘客怎么辦
他們也跳
還有小孩
全部跳
你有沒有道德心啊?
Windigo都跑了
不行，你哪也去不了
要去哪兒嗎？
- 是的
- 不是
- 不，不
- 是，是
- 不！我們哪兒也不去！不
閉嘴
是
謝謝
Do-si-doe
把槍放下
然后我們像男人一樣打一場
我可警告你
我是中國政法大學拳擊專業畢業的
偉大的勇士
是的，他是我哥
衣服不錯
我們必須停下火車
沒時間了
必須跳了
我不會留下乘客不管的
幫我松開車箱
快啊
卡住了，幫下忙
你抓住
John.
我操...
嘿，站住
恐怕我要逮捕你
你聽懂我說話嗎
你聽得懂英語，對吧？
我以德州檢察官...
的名義...
我要逮捕你
是你嗎，弟弟
是
我只是要拘留這個人
他在那火車上是有原因的, Dan.
也許吧
你從哪來，伙計
我是印第安人
人是法律的眼睛
把手銬扔給我
隨你怎么說，老弟
公事公辦
Dan?
John.
大家說出事了
有人從火車上掉下來了
事實上，是我掉下來了
Dan沒事
像以往一樣，人品好
哦天哪，你臉怎么了
過來
真高興見到你
就像九歲時那樣？
八歲，自從你停止寫作
我們那時只是孩子
他照顧得你很好
是啊
他花費大部分時間
在印第安人的領地
印第安人領地？
不像是Dan啊
要干什么
不管是什么
他不跟我說
那么...
你有地方住嗎？
我...
沒，還沒
你跟我們一起住吧
我不知道
天啊，看看你
城里人
你為什么要回到這里
這是我的家
你是誰
Danny, 這是你叔叔John
你跟你爸
年輕時一樣
他們又出來了
他應該得到審訊, Dan.
兩個警察死了
審訊是跑不掉了
我跟你一起去
這里法律是不同的，老弟
不要總想著報仇
不管你站在什么立場
不管人類如何結合成社會
他們必須放棄自然法則，建立人...
建立人類法律
這個社會作為一個整體才能繁榮
John Locke寫的
與政府做交易
我從來沒見過，這里是Colby市
Cole先生, 我弟弟John.
新聯邦檢察官
Latham Cole? 很榮幸見到你, 長官
我從戰爭中了聽說過你
John, 他跟你一樣是知識分子
我們要嘗試不要去反對
你要去追Cavendish？
Collins,你去找線索
- 走小路
- 他還能騎馬嗎？
沒問題
走著瞧吧
鐵路公司要他們處絞刑
我不認為...
鐵路公司會說話算話
任務很簡單
抓住嫌犯回來執行
如果你辦不到，Reid先生
我會找別人
你要不要在市里留幾天
Comanche不安份
他們一直不安份
但是他們在河那邊
我在河這邊
而且，隔閡不會無緣無故形成
那是我的工作
我希望你快樂
我很快樂
跟你在一起生活我很開心，只是
新買的？
跟你的眼睛很配
好了
希望我回來的時候
你把這彈弓完好無損的還我
像以前一樣，對嗎？
謝謝
好了，檢察官先生
看看你能做點什么有用的事
這是父親的
我現在提拔你為一個德州騎警
我可幫不了你什么
印第安人把那叫做靈魂之馬
帶你去另一邊
你的鬼故事嚇不到我了, Dan.
你什么時候開始戴印第安人的護身符?
自從我弟弟變成律師
是嗎?
社會需要律師，就像需要騎警一樣
也許是吧。帽子不錯
你沒有大一點的嗎
他想死你了
想逗我
你聞上去像個酒廠
是的，但是我很穩
你昨晚睡覺了嗎
你知道的, Johnny
我無法抗拒威士忌的魅力
"Red's"
這是什么? 舞會?
是呀
舞會
我們應該回到平原去
浪費了一天，或一天半
這是什么
免費的哦
怎么辦, Dan?
Figure Collins過來看看
如果他還清醒的話
John.過來
不，我不相信他們
Butch Cavendish不在乎，我也不乎
我會把握自己的機會
你跟緊點
走吧
Collins哪去了?
有埋伏
我看不到他
大事不好
駕！駕！
Dan!
駕！
你的手! John, 把手伸過來!
- 不. 不!
不, Dan! Dan!
你不應該回來的, John.
不，沒事了，沒事了
我完了
不，你很好，你會沒事的
她一直愛著你
幫我照顧她
不，你跟我一起走
堅持啊
已經浪費太多時間了
你看起來不錯哦
有酒吧與美女相陪，我很好
在這荒漠之中，我也曾擁有
你從我身上帶走了某樣東西
沒錯
我將從你身上帶點什么走
好極了
愿你安息，老朋友
不會的
不可能
他們死了? 全死了?
包括Dan?
Dan死透了
但是他是獨行俠
這將是非常容易的，我同意
你如何越獄的？
別喂那只鳥了
它是假的，你知道的
等待靈魂回歸
不是一碼事
問候你，尊貴的馬兒
不，不，不要。你搞錯了
那家伙
已經死了
你過來
來 來
他
偉大的勇士
靈魂之馬
不遠千里
你一定很累吧
我知道
來，來
他強壯
我希望你能帶他回來
John! 手伸過來
Rebecca.
John!
如果你想偷偷靠近一個印第安人
最好從逆風方向過來
為什么你跟馬說話？
我的祖父說動物可以說話
當你讓它自己呆著，然后像這樣
但是我不確定這馬是真蠢
還是假蠢
狡猾啊
為什么我全身是土
我把你埋了
為什么我沒死
馬說你是靈魂行者
有個人去了地獄
又回來了
有個人
擁有不死之身
這馬純傻逼
那些是我的靴子？
他挖走了他的心
一個人得多殘忍才干這事啊
不是人
是惡靈
出生在沙漠的荒蕪之地
受饑餓的折磨
他們不會滿足
自然之力失去平衡
我的族人稱它為 "windigo."
我是Comanche族的Tonto
最后的windigo獵手
你想讓我做什么?
一個異象告訴我有一個偉大的勇士
他是靈魂行者，能幫助我完成我的使命
我寧愿那是別人
你的哥哥，也許可以
他應該很厲害吧
但是我沒資格質疑我們的祖先（類似于真主安拉），對吧？
我只知道一個人殺了我兄弟
而我會找到他并絞死他
那么你會需要這個
子彈?
嗯
銀彈?
銀來于自然
重歸于自然
好了
你知道嗎
我真心要謝謝你
謝謝你為我做得一切
我該回去了
我也是
尋找這個"windigo" Butch Cavendish
很好
我是火車上的囚犯
像叢林獵殺水牛一樣
追蹤了26年，我終于抓到他了
直到你出來壞我好事
事實上，我覺得我救了你一命
所以,我們扯平了。
噢
這特么是什么?
鳥很生氣
耶，你知道嗎
我幫不了你
也幫不了你的鳥
你要去哪?
進城去，組個隊
我不會那么做, kemosabe.
什么
他們在火車上準備好了槍，就等Cavendish
八個人騎入峽谷
我挖了七個墳墓
是Collins.
當我們還是孩子的時候，他就認識我們
你找到叛徒,
你找到殺你兄弟的人
那是我哥的背心
他被子彈射中而死
在天堂
他將保護你
與你所愛的人
你希望我戴個面具嗎?
你要復仇，就當你已經死了, kemosabe.
最好戴個
好吧，如果我們要一起行俠仗義
那我們必須是為了正義
明白嗎?
正義
我一直追求的, kemosabe.
看一看了, 女士們先生們
歡迎來到天上人間
為您帶來快樂與知識，先生
...trampling out the vintage
Where the grapes of wrath are stored...
上帝拋棄了你們這些罪人
地獄的軍隊就在眼前
異教徒. 異教徒!
異教徒在我們中間!
異教徒!
我在找一個人
知道了
帶錢了嗎?
當然
你哪搞的?
做交易
跟一個死人做交易?
還不能討價還價呢
那...
這些女人都是罪惡...
疾病和貪婪的來源
她呢?
她也一樣
你如何得知這些的?
異象是這樣說的
嗯。
嗨, Tonto.
兩個怪胎來見你
謝謝, Homer.
下去吧
女士
為什么戴面具
沒事，戴就戴吧
我做生意你得知道
殺人犯、屠夫、英雄、鐵道工人
每個人都一樣對待
鐵道工人?
你認識Cole先生嗎?
不不，不是Cole先生
據我所知，Cole是...
好吧，他已經沒有了
男性的正常需求
Cole先生自宮了
我猜他指的是
打戰時的一場意外
放開我
就不放
檢點些，紳士們
好槍
象牙做的
我想摸摸
別，除非你這輩子不想擼管
我們在找一個人，他叫Collins.
他是一個追蹤者, 說Indian語
從沒聽說過他
知道了
好吧...
來你這之前
我們已經做了很多不法行為
嗯
那挺糟的
是的，我被動物的糞便糟蹋
卻沒有找出是誰干的
我們想在酒吧
找份活干
一派胡言
還孤立無援
我不想一槍崩了你
你想關了鐵道公司？
- 是的
- 不是
- 那你遇到麻煩了
因為你沒法接近
那個在舉重的男人婆
Homer, 帶這兩個二逼出去
Windigo 什么時候離開的
他在說什么鬼東西?
沒什么，印第安人的故事
那有人有很強的殺人欲望
Butch Cavendish.
是的
早干嘛不說
Collins一周前來的這兒
像你的Ranger，不胖
他說他叫Reid
Dan Reid?
有什么目的
我想想?
他們在沙漠里找到點東西
把這個付給我了
別碰那塊石頭
石頭被下詛咒了
印第安人是對的，它在這兒毫無意義
在舊金山買的
付了幾千美元
有那么多錢，我大概就坐在一等車廂里
退休了
你養貓了嗎
養了
我希望我前夫
可以改變下性格
也許應該是我改變
Red, 我們有麻煩了
你干嘛?
表達相互尊重
喝另一個男人喝過的酒
哦，好吧
- 謝謝
- 恐怕我們不得不結束...
這次會面了
他們禁止印第安人出入這里
他和我們任何人一樣有權待在這里
自從下了禁止條約就不行了
- 條約？
- 你見聽過？
他們在河的下游駐扎
天啊. Rebecca.
喵星人害怕了
最好從后門走
我該怎么感謝你
讓那只禽獸也嘗嘗少一條腿的滋味
嗨
自然真是不正常了
來，要走了
要走了，酒鬼
要把他碎尸萬段
噢
要幫忙嗎
他們在哪
都不知你在說什么
夫人，我幫你找到了
...喵星人
夫人
抓住他
這有一個
這些人在搞什么鬼
血都溢出來了, kemosabe.
很快就會血流成河了
哦天啊...
今天就干到這了, Joe.
是的，夫人
過來, Danny
快進來
Danny, 快
Pilar,關好窗.
- Pilar, 滅火
印第安人
不是
那是什么
印第安人的交易
讓我自己呆會兒
說了讓我自己呆著
印第安人像狼一樣
他們殺人后不會浪費尸體
說說, kemosabe,
白人為什么殺人
這個很漂亮，對不？
我喜歡淺綠色的東西
你不是印第安人
我不是，先生
我只是喜歡漂亮的東西
Rebecca 與 Danny. 他們在哪?
快說他們在哪，不說我讓這個印第安人折磨你
怎么折磨
怎么回事
有個警察
你說什么
他帶了一個矮子印第安人
他準備用一只鳥來折磨我
誰出來槍斃誰
快去騎馬離開, kemosabe.
我掩護你
為什么不是我掩護你？
你死過一次了
靈魂行者得活下去
好吧
我要抓活的
我是德州騎警
放下武器，舉起手來
太黑了
靈魂行者
看，我跟你怎么說的來著？
你繞后
那個面具男是怎么回事?
上面有什么
是馬呀
它會飛嗎?
別二逼了
呆在那兒別動
Rebecca的Danny,
他們在哪
Comanche人不留活口
只要人頭
對吧，伙計？
我來對付那個西班牙人
我九年沒開過槍了
那你干嘛不留著子彈自殺, kemosabe.
好槍法
我只是想開槍警告一下
如果你是這想法的話，那射偏了
干嘛?
沒事
那是我哥的
Comanche族
非常神圣
我要怎么去找Rebecca和Danny?
蹤跡指向北方，前面是印第安人部落
那里是400平方公里的戈壁
就是印第安人也無法追蹤蹤跡
我們跟著馬去找, kemosabe.
"Kemosa..." 為什么你總拿這個詞叫我？
什么意思
"二貨兄弟"
好吧
我丈夫會殺了你
笑話
我最后一次看見你丈夫
他倒在血泊里
有人來了
快點
他是Frank
Barret與Jesus在哪?
他殺了他們
干凈利索
一發子彈打死倆
直接說重點, Frank.
誰殺了他們
是一名騎警, Butch.
獨行俠
騎警都死了啊
Dan Reid的鬼魂
Frank!
他來找你的
你不該那么做
閉嘴
有種他就來吧
我讓他再死一次
等我再次把他殺了就沒后患了
害怕了，對嗎？
你應該害怕
嗨, Collins.
你知道印第安人怎么叫這個地方嗎?
"眼淚峽谷"
住手. 請, 住手...
夠遠了
別看著我
他愛著你
我說了別看著我
快跑
跑吧
Danny, 跟上
- 媽媽?
為什么Cavendish讓一切看起來
是Comanche族違反了條約?
有事情肯定跟我哥
在沙漠時找到的東西有關
也許，你細想想
比如Comanche族違反了條約
謝謝提醒
那是什么
馬死了
我看到了，現在怎么辦?
我們迷路了嗎?
我早猜到了
你的跟馬走是個爛主意
你能跟一頭死馬對話嗎，能嗎?
你知道嗎？讓我來試試
你好. 你能不能指引我們正確的方向
應該朝哪邊走？
怎么樣?
動都沒動
這太扯淡了
Cavendish就在這什么地方
天知道Rebecca與Danny現在怎么樣了
而我將與你死在沙漠
還有你那扯淡的鳥
那個女人, Rebecca,
你會搞大她肚子，對嗎
什么?
不會
她是我嫂子
在你死的時候
在你的幻想中你提起過她
缺氧會使大腦產生幻覺
婦孺皆知
是的
但是你從沒說過她是你嫂子
好吧，現在她是寡婦了
所以，以后的生活守寡比較好了?
是的。不是
事情還沒到那種地步
你不會明白的
因為我是一個野蠻人?
省省吧?
追蹤不了的
如果你可以，開始就不會落得如此田地
那是什么?
蹤跡
不可能
鐵軌
你迷路了，對嗎
鐵軌?
我認為你是在印第安人的領地內
是的
別讓Comanche人犯錯
我們不會放棄我們的目標
此該
所有與印第安人的條約
都無效了
我們將在海角峰會
讓我們的計劃提前
大約在三天后
現在，保持進度，記在紙上吧
Cole先生
先生?
昨晚抵達的
我不得不動用了小金庫
要把它們放在安全的地方
哪好呢?
你想想吧
我知道你跟印第安人有麻煩
來得正是時候
我記得你說過，我不會中箭的
沒有
我說你不會被殺
噢
那是Apache人?
Comanche人
那很好，不是嗎
說不好
他們在干什么?
死亡之舞
他們準備與白人開戰
開戰?
等等
這東西干凈嗎?
是的，我用尿消毒了
什么?
- 開戰?
但是Comanche人沒打過殖民地的主意啊
白人不知道這點
但是你們要去報信
我是說，是你報信的，對嗎
我叫John Reid
我知道你們不想搶占殖民地
如果你讓我去當說客
就不會發生沖突戰爭了，懂嗎？
不，看來不懂
不錯，不錯
我，是靈魂行者
來自未來
wendingo獵手
- 之類的東西
中暑了?
或者喝多了
Comanche人表示尊重的手勢?
你為什么戴著面具?
什么?
Tonto告訴你的?
是的
他也叫你戴面具?
好笑嗎?
非常好笑
Tonto是一名Comanche人
你們中的一員
僅此而已
什么意思
他腦子壞了
他在外面漂泊
很久以前,
一個孩子在沙漠中發現兩個白人n
他把他們帶來村子治療
他們發現水中有銀
他們問男孩銀怎么來的
以一塊廉價的表為交換
男孩給他們指出河流源頭
他們在那發現更多的銀
白人從來沒見過這么多銀
他們裝滿了袋子
但是他們不想別人知道
這樣有一天他們可以回來占有己有
男孩心里很內疚
以至于他把現實歸罪于
白銀里的惡靈
他稱它為"windigo "
那只是我們給孩子們講的鬼故事
他許下誓言
當他找到那兩人
他要他們的血
灑在祖先的土地上以祭先靈
這樣他才有臉回到部落
但是太晚了
部落越來越少了
我們的時代過去了
他們稱之為 "演化"
你是John Reid, Dan的弟弟
是的
你哥對著這個圖騰發過誓
如果我們堅守此地
他將保護我們的土地
現在那些騎兵在殺害我們的后代
像所有白人一樣，你哥騙了我
沒有，我哥被謀殺了
如果你放我走，我會信守他的誓言
怎么樣，說定了?
不是很信你
你知道我名字了？
拜托，這是個錯誤
沒必要開戰
沒什么區別
我們已經死了
騎兵
讓我們的敵人
得到上帝的懲罰
哦，天啊，文明
我們將解釋整個情況
我們將把這個誤會澄清
美國軍隊
終于等到講理的人了
救命，看這里
等等
可能他們沒有看到我們
不
他們隨時可能回來
可能更糟
更糟?
怎么會更糟?
你鼻子上
沒準會長瘡
不跟你說了
那是什么?
你也聽到了？
我在想是不是幻覺
就這是更糟了
大自然絕對...
- 瘋狂了
又見面了
你有沒有可能...
好孩子，謝謝.
我們走，好吧，走！
謝謝
這就走了, kemosabe?
去找Rebecca與Danny?
對
- 去抓Cavendish?
- 對的
去河流源頭?
對極了
今天是死亡的好日子
耶
彼此彼此
走吧
"河流源頭"
你知道在哪，對吧?
河流源頭
對不起，Butch.這是個意外
不是有意的
這他媽什么噪聲
對不起，Butch.
他們說不想再進去了
印第安人的亡靈或其他該死的東西在作怪
他們說那些東西造成塌方
他說的?
是的
還有人有意見嗎?
你?
他們不懂英語, Butch.
我覺得他們懂
告訴他們，那里沒什么可怕的
還要我說兩遍?
我在想...
為什么我們不帶上所有銀子
然后離開這鬼地方？
我是說，我們已經十分有錢了
對嗎?
就這點?
是
你以為我花了20年時間
就為了這點銀子?
我整座山都要搬走
一塊銀子都不剩
對不起
現在，乘我還沒有在你身上打個洞之前，進洞里去
進洞去
Frank?
Ray,
Skinny,
進去找他
Frank?
不可能啊
那個騎警已經死了
他們在哪?
去死吧
Rebecca和Danny
如果你傷害他們，我發誓
我讓你血債血償
好驚訝
律師跟一個瘋子印第安人
告訴我
上面還有她的余香
是不是她的?
你不是幽靈
你只是戴著面具的普通人
你跟我沒什么不同
殺了他
不
這不符合法律
正義審判
別這么老古板了
不，我不信
我不會殺他
Windigo 挖出你哥的心臟
你哥的正義在哪里?
我不是野蠻人
你這個懦夫
- 我來
- 等等
你曾阻礙我完成宿命
現在我不能讓事件重演
現在, windigo必須死
根本沒什么wendingo.
你編的
所有事都是編的
你為了一塊表，出賣了整個村子
你是一個棄兒，遠離族人
一個說謊的人
你沒臉活在這個世上
沒什么比受詛咒的白銀
靈魂行者更鬼扯的事情了
我不像你
我有家園
你也一無所有
跟我一樣
你錯了
滾回你的家園吧，白狗
我不需要你
看著我
在你死去的時候
看著我族人的臉
我就知道你靠譜，律師
閉嘴
嗨
我在哪?
喝了吧
感覺好點了
你的戰術非常有效，長官
土著人在撤退
我們可以在海角峰會趕上進度了
相信我，若他們對殖民地做了什么，我十倍奉還
十倍奉還
Danny,我告訴過你，在轉角要小心
進入前要減速
只是個玩具而已
過來, Danny.
給你看點東西
從亞歷山在一世開始
沒人可以比載他們的馬
跑得更快
現在不一樣了
想像一下，整塊大陸由鐵路連接
這就是城市的燃料
工廠的鋼鐵
人們的食物
誰控制了鐵路
誰就控制了未來
靠權力建立的帝國
跟鐵路比起來，就像傻子一樣
這個給我了嗎？
是的，孩子
全部都可以是你的
Rebecca. 感覺好點了嗎?
看看Cole先生給了我什么，媽媽
Danny...
我只能盡我所能了
你經歷了這么多事情
你應該感到自己很幸運了，Reid女士
還好Cole先生及時趕到
否則那些不法之徒
誰知會干出什么事
隊長，別說了
有小孩在呢
我們欠你一個人情
不，是我應該做的
戰爭開始后，我一直在祈禱上帝
能給我一個讓我能保護的家庭
現在他給了
等等
有個人沒死
- 什么？
- 一個騎兵
一個騎兵還活著
不，夫人
我的警員發現七個墳墓
可能你摔倒的時候撞到頭了...
隊長
如果有一個騎警還活著
我們將在鄉間搜尋
直到我們找到他
我保證
尊敬的上帝呀
在我們需要你的時候
我向你祈禱
你會作為向導
帶領迷路者穿過沙漠
你是光
無盡的黑暗之中
你是他們的信標
你是鋒利的長劍
將擊潰他的敵人
因為他心存正義
阿門
Latham Cole!
長官!
有人來了!
哨兵，守好崗位
- 爸爸!
- Dan.
我們不知道外面是誰
我要出去看看
Latham Cole!
Wendell, 把Reid太太與她的孩子帶去補給車那
為了他們的安全
怎么了，朋友
這就是你要找的人
Butch Cavendish,
就像深藏在沙漠中的蜥蜴
馬上就要死了
夠了
我為了公正才把他帶來
當然
士兵
我只是做份內事, Reid太太
你把我囚在這個房間里
你將不得不一槍打死我
也是你的份內事嗎？
Danny.
別讓他離開
他只是個小屁孩
沒錯
他只要扣下扳機就行了
愚蠢的白人
有個傳聞告訴我們
一個獨行俠
戴著面具的男人
有些人說是一個幽靈
但是現在，你就在這里
有血有肉，鮮活的面孔
文明社會沒有他的棲身之所
當然不是
我應該怎么感謝你
你可以停止這場戰爭，還來得及
Comanche 沒有攻擊這些定居點
是Butch Cavendish和他的黨羽
為了銀礦
Butch Cavendish.
因為他
讓我仇恨這個國家
好壞不分
目光短淺
回頭想想
你哥Dan就不同了
像他那樣的人，不愿接受無情的現實
不愿與眾人同流合污
不愿與世界一起墮落
記得我嗎?
一個人不能選擇誰當他的兄弟，他能么？
但是好像是他的兄弟選擇了他
你現在明白了，我們的真實身份
我與Butch
是親兄弟
他生于沙漠
很多年以前
而你現在回來了
鐵軌
Dan在印弟安人領土發現的就是這個，對不？
他早就知道要爆發戰爭
他知道他不能置身事外
所以你就殺了他
就像我說過的
目光短淺
下令停下火車
沒什么能停下這輛火車， John.
我覺得你明白的
Danny!
你不是我爸
不，放下槍，孩子
我爸呢
他已經死了, Danny.
- 他殺了你爸
- 閉嘴
聽我說, Danny.
你認識我的, 我是你叔叔John
你信任我的, 不是么, Danny?
聽著, Danny,
我先收起我的槍, 好嗎?
慢慢放下槍
別怕
開槍打死他, 孩子
Danny?
我爸死了嗎?
死了嗎?
先放下槍
求你了?
現在，先放下槍
隊長,把他抓起來
這人是個刑事罪犯
侵占鐵路資產
Comanche人從來沒有突襲定居點
這人策劃了攻擊，所以他借機撕毀條約
你已經掌握足夠證據了， 隊長
你為美國政府服務
你不是聽這個人的
- 隊長
- 他們挑起了戰爭
好了，如果你所說屬實
那意味著我無故屠殺了Comanche人
沒錯，隊長
屠殺無辜平民
他們的血沾滿了你的雙手
十倍血償
你承受得了嗎？
據我所知
這些人是鐵路公司的
所以，我想問的是
你是誰？
清理軌道，伙計
- 閃開
去礦井
我的天
把它們放在山里，它們就是石頭
放在火車上，就價值連城了
你準備賣給誰
國家，隊長
一個偉大的國家
我們的孩子將感謝我們
把他們帶出來
立正
稍息
聽見我說話嗎, 伙計?
我說，滾過來
敬禮
別這樣
你說過，你會照顧我們的
你沒必要這樣
裝彈
我不會再說第二遍
那是什么
瓦斯，那是瓦斯
什么意思?
瓦斯！快離開那里
要爆炸了
瞄準
我曾經在Gettysburg市
午飯前死了12000人
知道我學到什么嗎
一將功成萬骨枯
- 放開她
- Danny!
慢點
瓦斯，瓦斯
怎么回事?
準備
我該教教你什么是禮儀
不要
瞄準
開火
發生了什么事?
開動火車
射擊
保護秩序
堅持住, kemosabe.
Tonto?
什么東西?
不必擔心
在這里，在這里射擊
防守位置
John!
Rebecca! 我來了
朝我集合
上帝啊，救救我們
加速，馬上
建立火力封鎖線
這邊走，到我身邊
堅守崗位，伙計
各就各位
預備
為了上帝
為了國家
德 瑪 西 亞 ！
Tonto? 發生什么了?
現在，必須跳了
左邊對嗎
是的
煤油?
你要干嘛？
炸了整座山？
相信我，它能讓他們度過一個艱難的夜晚
Tonto先生?
他們殺了所有人？
印第安人、原住民...
Dan?
為了銀礦?
你是對的
沒有正義
Cole控制一切
鐵路、騎兵
一切
如果像這種人也能代表法律，
那我寧愿做不法之徒
這就是為什么
你戴著面具
那馬有點不對勁
女士們先生們
今天我們在這里慶祝一個夢想的實現
我將介紹一個人
他讓夢想成為了現實
環球鐵路公司
董事長
Lewis Habberman the Third先生
謝謝
但是，不是我一個人的功勞
所有工作人員都應該得到掌聲
有一個特別的人
一個更專心的、忠誠的員工
重金難求的
Latham Cole先生
Cole先生
我們的一點謝意
干杯
你有一些事情沒說清楚
你從哪里找的炸藥?
我說過了
你沒有
但是你有一個計劃，他沒有遵循
我們有個計劃
一個完美的計劃
搶銀行
Habberman先生
如果你與其他股東隨我來
我有個驚喜給你們
天啊
那是什么
挖隧道用的炸藥，沒什么擔心的
這邊請，先生
把那女人帶來
他會來找你的
就像Frank說得一樣
是什么讓Reid對你
如何著迷？
讓我來嘗嘗看，看看是什么原因
在座的各位
是我們國家的高產階級
也是控制我們所有鐵路的所有人
你們不知道的是
在過去六個月里
我坐上這個位子
我成了大股東
周一時，公司提出
要加入股票交易市場
同伴們, 你們為我工作
你瘋了么？
你知道要花多少錢嗎
你們中的每個人
都可以得到這里的4.5噸銀
當它們存入舊金山銀行
就是6500萬美元
可以說是很合算的一次收購
抓緊時間
你檢查底盤了嗎？
- 再查次
- 是
能為你效勞嗎，小姐
貌似我靴子壞了
Ivory.
快從那邊過來
做筆交易
嗨，孩子
跟你說話呢
嗨，你不能停在這
Cole先生的泡菜，拿去給他吧
這真荒唐
我坐不下去了
我要去找我自己的員工
讓我們協商，好嗎
我的菊花
先生們
有人要缺席了
提名吧
我提名Latham Cole.
接受
好漂亮
真清純
你想摸嗎
想
立正
向后轉
每個人都想摸一下
你丫在這干什么?
打劫
我們沒錢，年輕人
搶火車
上一點
還有多高
差不多就這了
...land of the free
and the home of the brave
Cole先生?
有人偷我的火車
上馬
好的
就這了
還等什么?去駕駛室
讓火車停下
射他，蠢貨
- 不, Danny在車上
- 這是命令
媽媽
我被射中了
他在那
John!
快
再靠近一點
獨行俠在車頂
跟你說過多少次，殺掉那個獨行俠
我說過他會來
好運，律師
John!
跳舞, 猴子! 跳舞!
Danny!
Butch Cavendish!
放開她
如果你堅持的話
放手呀
John?
落下時張開雙腿就好
John!
現在想怎么樣，律師?
射我?
沒錯
我想這次要挖你的心臟了
別告訴你是中國政法拳擊專業畢業的
那是什么
事實上，我就是
那個女人在哪
什么? 銀子呢?
咦？
到終點站了
我們以前在火車上碰過對吧
放松
那時你說火車開往哪？
未來？
好吧，但是這輛火車開往地獄
你是明白人, Butch?
我相信你說得對
旅途愉快
嘿
嫌我不是我哥?
今天不嫌
沒時間了, 印第安人
John叔叔
很快，沒人會記得你曾出現過
我是靈魂行者
我一定射中
這些年來
我覺得你就是windigo.
但是不是
你不過是另外一個白人
你是誰
失敗的交易
你放他走了?
沒有
那有橋
什么橋?
天啊
"失敗的交易"
女士們先生們
作為環球鐵路公司的董事長
我想表達我們的感激之情
感謝這位蒙面勇士
獨行俠
過來，過來
小小心意，不成敬意
你會得到更多贊許
擁有一個進步的執法者，總是開心的
是時候脫下面具了，年輕人
還不行
我不準備留下
我知道
雖然你哥的徽章給你帶來壓力
但是，你知道在哪里可以找到我們
火車直通西部
這里沒有什么值得你留戀的了
這是我的家鄉
你不再是一個小孩了, Danny.
你父親因你而驕傲
照顧好你媽媽
我準備叫它銀毛
銀毛？
好名字
你要知道，只有雙方同意的交易
才是真正的交易
誰會用表去交換鳥食？
鳥不會報時, kemosabe.
"Kemosabe." 耶, 關于這個
我一直在想，如果我們成了不法之徒
我需要一個狂霸酷屌拽的名字
我想了一個 "正義假面"
不好
這個呢 "孤單騎士..."
你知道 "Tonto"在西班牙語什么意思么？
我應該要回家了
家
見到你很高興, Tonto先生
所以，那個windigo
失衡的大自然
面具騎士
它們只是故事，對吧？
我是說，都是虛構的
是么?
取決于你怎么看, kemosabe.
永遠不要脫下面具
嘿喲，銀毛，出發
別做這么土的動作了
不好意思
字幕制作：moonprime（后面還有）