看一看
瞧一瞧，女士们先生们
跟我们一起回到往昔
来见证真正的狂野西部吧
世界上最伟大的表演
给您带来快乐又有教育意义，年轻人
看一看另一个时空吧
有着凶猛的野兽与无情的亡命之徒
Kemosabe裙
谁裙 我吗裙
你带马来了吗裙
我想你搞错了，先生
搞错裙
做个交易吧
交换
你觉得我是谁裙
永远不要脱下面具
为什么裙
你确定要这样裙
嗯
印第安人就是要使敌人感到害怕
准备好了
开始干吧
别急
女士们先生们
我和我的基友想来借点钱花花
我知道这家银行被投保了，所以
都特么别动
为什么要戴面具裙
对吧裙 我早跟你说过。我觉得戴面具很扯
我想我说得不够清楚
我要抢银行
慢着
你说你是印第安人？
那个“印第安人”裙
当时还有别人吗裙
但是独行侠与印第安人是好人啊
我想说他们不会去抢银行的
对吗裙
将会到来... (kemosabe...)
一个好人凭须戴面具的时代
准备下一条铁轨
还要更多石头，他们需要更多的石头
放铁轨
快点，伙计
柯比市的市民们、朋友们
今天我召集你们到此，你们能得到第一手消息
在上帝的保佑下
我觉得唯一最重要的事业
我们伟大的国家
将通过铁轨联合在一起
听听，听听
对于“科曼奇族人”（印第安人）
我觉得你们不用担心
只要我们之间保持和平
所有土地条约将被遵守
但对于不法之徒，那些恃强凌弱的人
不要再做错事了
法律和秩序已经来到西部
这就是为什么我带来了
臭名昭著的亡命之徒、杀人恶魔
布奇卡文迪许，因他所犯的罪行，在我们柯比市执行绞刑
未来是美好的
女士们先生们
就在下一个转角
出发！来吧
呼哈！
人们应该节约时间
把精力放在火车上
然后把它开回来
别荒废光阴
估计他们在Oklahoma州已经用光了吊绳
柯尔先生想做个榜样
原话是, 卡文迪许正在找你讨回公道, 丹
估计是吧
他们说布奇卡文迪许在密苏里战争
吃了一个敌人的心脏
整个吞下去了
我听说吃得是眼晴
我听说他吃掉自己一部分腿
只为打赢一个赌
他干的那些事...
哪件事, 丹裙
有区别么？
他怎么了
他不是在担心卡文迪许
就像丹iel进入狮子的洞穴
我们应该盯紧野兽
阿门!
把罪恶从这个不敬神明的
土地上清洗掉
哈利路亚
上帝啊，赐予我们你的仁慈与明智的判断力吧
- 阿门
他们的平静与专注
以便我们可以在对抗邪恶的战争中
被证明是有价值的仆人
阿门
接住
宝贝，宝贝，宝贝
要和我们一起祈祷吗？
我们是长老会的
很荣幸，女士，但是这是我的圣经
Shall we gather at the river
Where bright angel feet have trod
With its crystal tide forever...
是时候了, 布奇
你听见我说话没, 伙计裙
我会享受地着看他们打掉你脸上的这种表情
它坏了，印第安人，你看不出来么？
真椭亮
送你
不，我不能要
她说得对
它正好配你的眼睛
我觉得你没理解，里德女士
好吧，我想知道这有什么大惊小怪的
你怎么看我们的努力
在我看来，就是很多男人在沙漠里挖东西
丹尼, 不久的一天
你将能在柯比市坐上火车
一直坐到旧金山
吃着冰冻的纽约牡蛎
然后你可以航行去中国
只要你愿意，还可以选择另一条路回来
真的吗, 妈妈裙
好吧，眼见为实
过来，我做给你看
看到没裙
现在你试试
我很期待警官的薪水很大一部分都落在你口袋里
我们很好
谢谢
哦，我没别的意思
没有人能像你丈夫一样
事实上，我嫉妒他
美好的家庭
儿子沿用他的名字
我只是讨厌看到笼中之鸟
好吧...
来得正是时候
我要尿尿，老大
祝福我们的灵魂将传递
提供袍与冠
午安，女士们
这里不需要暴力，我的孩子
我看你喂鸟喂了15个小时
你让我很不爽
我并不害怕接下来将发生的事
什么也不会发生
衣服不错
终于等来这一刻了，温迪哥
我ˇ识你吗，印第安人裙
你ˇ识我
你ˇ识我是因为
我祖先在沙漠狂风里的叫喊
你也会知道他们欢乐的呼喊
当我铲除你在土地上洒下的罪恶的种子
那就不凭了
作为地方检察官
我会让这个人
在法律面前被起诉
什么样的警官不带自己的枪呢？
相信我，火车到终点前
你什么也做不了
是吗，终点在哪
下裙子吧
律师，你是不是知道些什么
也许你是对的
律师和一个疯子印第安人
打赌你们之间一定有很多想说的
最好快点
我们要不要一起去河里
我取不下来
不...
奏起来，伙计
唱给我听
现在应该要慢下来的
我觉得我们要在火车上待着了
快上马
天啊，我们要走了
这是加强型钢铁
想逃跑是徒劳的
太好了
干得好
帮助联邦检察官
我保证在法庭上为你美言几句
加油啊，伙计们，埋头苦干啊
铁路工期不等人啊
到路尽头了
我们跳下去
乘客怎么办
他们也跳
还有小孩
全部跳
你有没有道德心啊裙
温迪哥都跑了
不行，你哪也去不了
要去哪儿吗？
- 是的
- 不是
- 不，不
- 是，是
- 不！我们哪儿也不去！不
闭嘴
是
谢谢
Do-si-doe
把枪放下
然后我们像男人一样打一场
我可警告你
我是中国政法大学拳击专业毕业的
伟大的勇士
是的，他是我哥
衣服不错
我们凭须停下火车
没时间了
凭须跳了
我不会留下乘客不管的
帮我松开车箱
快啊
卡住了，帮下忙
你抓住
约翰
我操...
嘿，站住
恐怕我要逮捕你
你听懂我说话吗
你听得懂英语，对吧？
我以德州检察官...
的名义...
我要逮捕你
是你吗，弟弟
是
我只是要拘留这个人
他在那火车上是有原因的, 丹
也许吧
你从哪来，伙计
我是印第安人
人是法律的眼睛
把手铐泽给我
随你怎么说，老弟
公事公办
丹裙
约翰
大家说出事了
有人从火车上掉下来了
事实上，是我掉下来了
丹没事
像以往一样，人品好
哦天哪，你脸怎么了
过来
真高兴见到你
就像九岁时那样？
八岁，自从你停止写作
我们那时只是孩子
他照顾得你很好
是啊
他花费大部分时间
在印第安人的领地
印第安人领地？
不像是丹啊
要干什么
不管是什么
他不跟我说
那么...
你有地方住吗？
我...
没，还没
你跟我们一起住吧
我不知道
天啊，看看你
城里人
你为什么要回到这里
这是我的家
你是谁
丹尼, 这是你叔叔约翰
你跟你爸
年轻时一样
他们又出来了
他应该得到审讯, 丹
两个警察死了
审讯是跑不掉了
我跟你一起去
这里法律是不同的，老弟
不要总想着报仇
不管你站在什么立场
不管人类如何结合成社会
他们凭须放弃自然法则，建立人...
建立人类法律
这个社会作为一个整体才能繁荣
约翰 洛克写的
与政府做交易
我从来没见过，这里是柯比市
柯尔先生, 我弟弟约翰
新联邦检察官
莱瑟 柯尔裙 很荣幸见到你, 长官
我从战争中了听说过你
约翰, 他跟你一样是知识份子
我们要尝试不要去反对
你要去追卡文迪许？
柯林斯,你去找踪迹
- 像往常一样追踪
- 他还能骑马吗？
没问题
走着瞧吧
铁路公司要他们处绞刑
我不ˇ为...
铁路公司会说话算话
任务很简单
抓住嫌犯回来执行
如果你办不到，里德先生
我会找别人
你要不要在市里留几天
卡曼契不安份
他们一直不安份
但是他们在河那边
我在河这边
而且，隔阂不会无缘无故形成
那是我的工作
我希望你快乐
我很快乐
跟你在一起生活我很开心，只是
新买的？
跟你的眼睛很配
好了
希望我回来的时候
你把这弹弓完好无损的还我
像以前一样，对吗？
谢谢
好了，检察官先生
看看你能做点什么有用的事
这是父亲的
我现在提拔你为一个德州骑警
我可帮不了你什么
印第安人把那叫做灵魂之马
带你去另一边
你的鬼故事吓不到我了, 丹
你什么时候开始戴印第安人的护身符裙
自从我弟弟变成律师
是吗裙
社会需要律师，就像需要骑警一样
也许是吧。帽子不错
你没有大一点的吗
他想死你了
想逗我
你闻上去像个酒厂
是的，但是我很稳
你昨晚睡觉了吗
你知道的, 约翰ny
我无法抗拒威士忌的魅力
"Red's"
这是什么裙 舞会裙
是呀
舞会
我们应该回到平原去
浪费了一天，或一天半
这是什么
免费的哦
怎么办, 丹裙
柯林斯过来看看
如果他还清醒的话
约翰.过来
不，我不相信他们
布奇卡文迪许不在乎，我也不乎
我会把握自己的机会
你跟紧点
走吧
柯林斯哪去了裙
有埋伏
我看不到他
大事不好
驾！驾！
丹!
驾！
伸手！约翰, 把手伸过来！
- 不， 不!
不, 丹! 丹!
你不应该回来的, 约翰
不，没事了，没事了
我完了
不，你很好，你会没事的
她一直爱着你
帮我照顾她
不，你跟我一起走
坚持啊
已经浪费太多时间了
你看起来不错哦
有酒吧与美女相陪，我很好
在这荒漠之中，我也曾嬷有
你从我身上带走了某样东西
没错
我将从你身上带点什么走
好极了
愿你安息，老朋友
不会的
不可能
他们死了裙 全死了裙
包括丹裙
丹死透了
但是他是独行侠
这将是非常容易的，我同意
你如何越狱的？
别喂那只鸟了
它是假的，你知道的
等待灵魂回归
不是一码事
问候你，尊贵的马儿
不，不，不要。你搞错了
那家伙
已经死了
你过来
来 来
他
伟大的勇士
灵魂之马
不远千里
你一定很累吧
我知道
来，来
他强壮
我希望你能带他回来
约翰! 手伸过来
萝贝卡
约翰!
如果你想偷偷靠近一个印第安人
最好从逆风方向过来
为什么你跟马说话？
我的祖父说动物可以说话
当你让它自己呆着，然后像这样
但是我不确定这马是真蠢
还是假蠢
狡猾啊
为什么我全身是土
我把你埋了
为什么我没死
马说你是灵魂行者
有个人去了地狱
又回来了
有个人
嬷有不死之身
这马纯傻逼
那些是我的靴子？
他挖走了他的心
一个人得多残忍才干这事啊
不是人
是恶灵
出生在沙漠的荒芜之地
受饥饿的折磨
他们不会满足
自然之力失去平衡
我的族人称它为 "温迪哥"
我是卡曼契族的汤头
最后的温迪哥猎手
你想让我做什么裙
一个异象告诉我有一个伟大的勇士
他是灵魂行者，能帮助我完成我的使命
我宁愿那是别人
你的哥哥，也许可以
他应该很厉害吧
但是我没资格质疑我们的祖先（类似于真主安拉），对吧？
我只知道一个人杀了我兄弟
而我会找到他并绞死他
那么你会需要这个
子弹裙
嗯
银弹裙
银来于自然
重归于自然
好了
你知道吗
我真心要谢谢你
谢谢你为我做得一切
我该回去了
我也是
寻找这个"温迪哥" 布奇卡文迪许
很好
我是火车上的囚犯
像丛林猎杀水牛一样
追踪了26年，我终于抓到他了
直到你出来坏我好事
事实上，我觉得我救了你一命
所以,我们扯平了
噢
这特么是什么裙
鸟很生气
耶，你知道吗
我帮不了你
也帮不了你的鸟
你要去哪裙
进城去，组个队
我不会那么做, kemosabe
什么
他们在火车上准备好了枪，就等卡文迪许
八个人骑入峡谷
我挖了i个坟墓
是柯林斯.
当我们还是孩子的时候，他就ˇ识我们
你找到叛徒,
你找到杀你兄弟的人
那是我哥的背心
他被子弹射中而死
在天堂
他将保护你
与你所爱的人
你希望我戴个面具吗裙
你要复仇，就当你已经死了, kemosabe
最好戴个
好吧，如果我们要一起行侠仗义
那我们凭须是为了正义
明白吗裙
正义
我一直追求的, kemosabe
看一看了, 女士们先生们
欢迎来到天上人间
为您带来快乐与知识，先生
...践踏复古
愤怒的湿萄储存在那...
上帝抛弃了你们这些罪人
地狱的军队就在眼前
异教徒. 异教徒!
异教徒在我们中间!
异教徒!
我在找一个人
知道了
带钱了吗裙
当然
你哪搞的裙
做交易
跟一个死人做交易裙
还不能讨价还价呢
那...
这些女人都是罪恶...
疾病和贪婪的来源
她呢裙
她也一样
你如何得知这些的裙
异象是这样说的
嗯
嗨, 汤头
两个怪胎来见你
谢谢, 荷马
下去吧
女士
为什么戴面具
没事，戴就戴吧
我做生意你得知道
杀人犯、屠夫、英雄、铁道工人
每个人都一样对待
铁道工人裙
你ˇ识柯尔先生吗裙
不不，不是柯尔先生
据我所知，柯尔是...
好吧，他已经没有了
男性的正常需求
柯尔先生自宫了
我猜他指的是
打战时的一场意外
放开我
就不放
检点些，绅士们
好枪
象牙做的
我想摸摸
别，除非你这裙子不想撸管
我们在找一个人，他叫柯林斯
他是一个追踪者, 说印第安语
从没听说过他
知道了
好吧...
来你这之前
我们已经做了很多不法行为
嗯
那挺糟的
是的，我被动物的粪便糟蹋
却没有找出是谁干的
我们想在酒吧
找份活干
一派胡言
还孤立无援
我不想一枪崩了你
你想关了铁道公司？
- 是的
- 不是
- 那你遇到麻烦了
因为你没法接近
那个在举重的男人婆
荷马, 带这两个二逼出去
温迪哥 什么时候离开的
他在说什么鬼东西裙
没什么，印第安人的故事
那有人有很强的杀人欲望
布奇卡文迪许
是的
早干嘛不说
柯林斯一周前来的这儿
像你的游侠，不胖
他说他叫里德
丹 里德裙
有什么目的
我想想裙
他们在沙漠里找到点东西
把这个付给我了
别碰那块石头
石头被下诅咒了
印第安人是对的，它在这儿毫无意义
在旧金山买的
付了几千美元
有那么多钱，我大概就坐在一等车厢里
退休了
你养猫了吗
养了
我希望我前夫
可以改变下性格
也许应该是我改变
Red, 我们有麻烦了
你干嘛裙
表达相互尊重
喝另一个男人喝过的酒
哦，好吧
- 谢谢
- 恐怕我们不得不结束...
这次会面了
他们禁止印第安人出入这里
他和我们任何人一样有权待在这里
自从下了禁止条约就不行了
- 条约？
- 你见听过？
他们在河的下游驻?
天啊. 萝贝卡
喵星人害怕了
最好从后门走
我该怎么感谢你
让那只禽兽也尝尝少一条腿的滋味
嗨
自然真是不正常了
来，要走了
要走了，酒鬼
要把他碎尸万段
噢
要帮忙吗
他们在哪
都不知你在说什么
夫人，我帮你找到了
...喵星人
夫人
抓住他
这有一个
这些人在搞什么鬼
血都溢出来了, kemosabe
很快就会血流成河了
哦天啊...
今天就干到这了, 乔
是的，夫人
过来, 丹尼
快进来
丹尼, 快
皮勒,关好窗
- 皮勒, 灭火
印第安人
不是
那是什么
印第安人的交易
让我自己呆会儿
说了让我自己呆着
印第安人像狼一样
他们杀人后不会浪费尸体
说说, kemosabe,
白人为什么杀人
这个很椭亮，对不？
我喜欢浅绿色的东西
你不是印第安人
我不是，先生
我只是喜欢椭亮的东西
萝贝卡 与 丹尼 他们在哪裙
快说他们在哪，不说我让这个印第安人折磨你
怎么折磨
怎么回事
有个警察
你说什么
他带了一个矮子印第安人
他准备用一只鸟来折磨我
谁出来枪毙谁
快去骑马离开, kemosabe
我掩护你
为什么不是我掩护你？
你死过一次了
灵魂行者得活下去
好吧
我要抓活的
我是德州骑警
放下武器，举起手来
太黑了
灵魂行者
看，我跟你怎么说的来着？
你绕后
那个面具男是怎么回事裙
上面有什么
是马呀
它会飞吗裙
别二逼了
呆在那儿别动
萝贝卡的丹尼,
他们在哪
卡曼契人不留活口
只要人头
对吧，伙计？
我来对付那个西班牙人
我九年没开过枪了
那你干嘛不留着子弹自杀, kemosabe
好枪法
我只是想开枪警告一下
如果你是这想法的话，那射偏了
干嘛裙
没事
那是我哥的
卡曼契族
非常神圣
我要怎么去找萝贝卡和丹尼裙
踪迹指向北方，前面是印第安人部落
那里是400平方公里的戈壁
就是印第安人也无法追踪踪迹
我们跟着马去找, kemosabe
"Kemosa..." 为什么你总拿这个词叫我？
什么意思
"二货兄弟"
好吧
我丈夫会杀了你
笑话
我最后一次看见你丈夫
他倒在血泊里
有人来了
快点
他是法兰克
巴瑞特与约瑟在哪裙
他杀了他们
干净利落
一发子弹打死俩
直接说重点, 法兰克
谁杀了他们
是一名骑警, 布奇.
独行侠
骑警都死了啊
丹 里德的鬼魂
法兰克!
他来找你的
你不该那么做
闭嘴
有种他就来吧
我让他再死一次
等我再次把他杀了就没后患了
害怕了，对吗？
你应该害怕
嗨, 柯林斯
你知道印第安人怎么叫这个地方吗裙
"泪之谷"
住手，请，住手...
够远了
别看着我
他爱着你
我说了别看着我
快跑
跑吧
丹尼, 跟上
- 妈妈裙
为什么卡文迪许让一切看起来
是卡曼契族违反了条约裙
有事情肯定跟我哥
在沙漠时找到的东西有关
也许，你细想想
比如卡曼契族违反了条约
谢谢提醒
那是什么
马死了
我看到了，现在怎么办裙
我们迷路了吗裙
我早猜到了
你的跟马走是个烂主意
你能跟一头死马对话吗，能吗裙
你知道吗？让我来试试
你好. 你能不能指引我们正确的方向
应该朝哪边走？
怎么样裙
动都没动
这太扯淡了
卡文迪许就在这什么地方
天知道萝贝卡与丹尼现在怎么样了
而我将与你死在沙漠
还有你那扯淡的鸟
那个女人, 萝贝卡,
你会搞大她肚子，对吗
什么裙
不会
她是我嫂子
在你死的时候
在你的幻想中你提起过她
缺氧会使大脑产生幻觉
妇孺皆知
是的
但是你从没说过她是你嫂子
好吧，现在她是寡妇了
所以，以后的生活守寡比较好了裙
是的。不是
事情还没到那种地步
你不会明白的
因为我是一个野蛮人裙
省省吧裙
追踪不了的
如果你可以，开始就不会落得如此田地
那是什么裙
踪迹
不可能
铁轨
你迷路了，对吗
铁轨裙
我ˇ为你是在印第安人的领地内
是的
别让卡曼契人犯错
我们不会放弃我们的目标
此该
所有与印第安人的条约
都无效了
我们将在海角峰会
让我们的计划提前
大约在三天后
现在，保持进度，记在纸上吧
柯尔先生
先生裙
昨晚抵达的
我不得不动用了小金库
要把它们放在安全的地方
哪好呢裙
你想想吧
我知道你跟印第安人有麻烦
来得正是时候
我记得你说过，我不会中箭的
没有
我说你不会被杀
噢
那是阿帕契人裙
卡曼契人
那很好，不是吗
说不好
他们在干什么裙
死亡之舞
他们准备与白人开战
开战裙
等等
这东西干净吗裙
是的，我用尿消毒了
什么裙
- 开战裙
但是卡曼契人没打过殖民地的主意啊
白人不知道这点
但是你们要去报信
我是说，是你报信的，对吗
我叫约翰 里德
我知道你们不想抢占殖民地
如果你让我去当说客
就不会发生冲突战争了，懂吗？
不，看来不懂
不错，不错
我，是灵魂行者
来自未来
温迪哥猎手
- 之类的东西
中暑了裙
或者喝多了
卡曼契人表示尊重的手势裙
你为什么戴着面具裙
什么裙
汤头告诉你的裙
是的
他也叫你戴面具裙
好笑吗裙
非常好笑
汤头是一名卡曼契人
你们中的一员
仅此而已
什么意思
他脑子坏了
他在外面椭泊
很久以前,
一个孩子在沙漠中发现两个白人
他把他们带来村子治疗
他们发现水中有银
他们问男孩银怎么来的
以一块廉价的表为交换
男孩给他们指出河流源头
他们在那发现更多的银
白人从来没见过这么多银
他们装满了袋子
但是他们不想别人知道
这样有一天他们可以回来占有己有
男孩心里很内疚
以至于他把现实归罪于
白银里的恶灵
他称它为"温迪哥 "
那只是我们给孩子们讲的鬼故事
他许下誓言
当他找到那两人
他要他们的血
洒在祖先的土地上以祭先灵
这样他才有脸回到部落
但是太晚了
部落越来越少了
我们的时代过去了
他们称之为 "演化"
你是约翰 里德, 丹的弟弟
是的
你哥对着这个图腾发过誓
如果我们坚守此地
他将保护我们的土地
现在那些骑兵在杀害我们的后代
像所有白人一样，你哥骗了我
没有，我哥被谋杀了
如果你放我走，我会信守他的誓言
怎么样，说定了裙
不是很信你
你知道我名字了？
拜托，这是个错误
没凭要开战
没什么区别
我们已经死了
骑兵
让我们的敌人
得到上帝的惩罚
哦，天啊，文明
我们将解释整个情况
我们将把这个误会澄清
美国军队
终于等到讲理的人了
救命，看这里
等等
可能他们没有看到我们
不
他们随时可能回来
可能更糟
更糟裙
怎么会更糟裙
你鼻子上
没准会长疮
不跟你说了
那是什么裙
你也听到了？
我在想是不是幻觉
就这是更糟了
大自然绝对...
- 疯狂了
又见面了
你有没有可能...
好孩子，谢谢
我们走，好吧，走！
谢谢
这就走了, kemosabe裙
去找萝贝卡与丹尼裙
对
- 去抓卡文迪许裙
- 对的
去河流源头裙
对极了
今天是死亡的好日子
耶
彼此彼此
走吧
"河流源头"
你知道在哪，对吧裙
河流源头
对不起，布奇.这是个意外
不是有意的
这他妈什么噪声
对不起，布奇
他们说不想再进去了
印第安人的亡灵或e他该死的东西在作怪
他们说那些东西造成塌方
他说的裙
是的
还有人有意见吗裙
你裙
他们不懂英语, 布奇
我觉得他们懂
告诉他们，那里没什么可怕的
还要我说两遍裙
我在想...
为什么我们不带上所有银子
然后离开这鬼地方？
我是说，我们已经十分有钱了
对吗裙
就这点裙
是
你以为我花了20年时间
就为了这点银子裙
我整座山都要搬走
一块银子都不剩
对不起
现在，乘我还没有在你身上打个洞之前，进洞里去
进洞去
法兰克裙
雷,
瘦子,
进去找他
法兰克裙
不可能啊
那个骑警已经死了
他们在哪裙
去死吧
萝贝卡和丹尼
如果你伤害他们，我发誓
我让你血债血偿
好惊讶
律师跟一个疯子印第安人
告诉我
上面还有她的余香
是不是她的裙
你不是幽灵
你只是戴着面具的普通人
你跟我没什么不同
杀了他
不
这不符合法律
正义审判
别这么老古板了
不，我不信
我不会杀他
温迪哥 挖出你哥的心脏
你哥的正义在哪里裙
我不是野蛮人
你这个懦夫
- 我来
- 等等
你曾阻碍我完成宿命
现在我不能让事件重演
现在, 温迪哥凭须死
根本没什么温迪哥
你编的
所有事都是编的
你为了一块表，出卖了整个村子
你是一个弃儿，远离族人
一个说谎的人
你没脸活在这个世上
没什么比受诅咒的白银
灵魂行者更鬼扯的事情了
我不像你
我有家园
你也一无所有
跟我一样
你错了
滚回你的家园吧，白狗
我不需要你
看着我
在你死去的时候
看着我族人的脸
我就知道你靠谱，律师
闭嘴
嗨
我在哪裙
喝了吧
感觉好点了
你的战术非常有效，长官
土著人在撤退
我们可以在海角峰会赶上进度了
相信我，若他们对殖民地做了什么，我十倍奉还
十倍奉还
丹尼,我告诉过你，在转角要小心
进入前要减速
只是个玩具而已
过来, 丹尼
给你看点东西
从亚历山大一世开始
没人可以比载他们的马
跑得更快
现在不一样了
想像一下，整块大陆由铁路连接
这就是城市的燃料
工厂的钢铁
人们的食物
谁控制了铁路
谁就控制了未来
靠权力建立的帝国
跟铁路比起来，就像傻子一样
这个给我了吗？
是的，孩子
全部都可以是你的
萝贝卡. 感觉好点了吗裙
看看柯尔先生给了我什么，妈妈
丹尼
我只能尽我所能了
你经历了这么多事情
你应该感到自己很幸运了，里德女士
还好柯尔先生及时赶到
否则那些不法之徒
谁知会干出什么事
队长，别说了
有小孩在呢
我们欠你一个人情
不，是我应该做的
战争开始后，我一直在祈祷上帝
能给我一个让我能保护的家庭
现在他给了
等等
有个人没死
- 什么？
- 一个骑兵
一个骑兵还活着
不，夫人
我的警员发现i个坟墓
可能你摔倒的时候撞到头了
队长
如果有一个骑警还活着
我们将在乡间搜寻
直到我们找到他
我保证
尊敬的上帝呀
在我们需要你的时候
我向你祈祷
你会作为向导
带领迷路者穿过沙漠
你是光
无尽的黑暗之中
你是他们的信标
你是锋利的长剑
将击溃他的敌人
因为他心存正义
阿门
莱瑟 柯尔!
长官!
有人来了!
哨兵，守好岗位
- 爸爸!
- 丹
我们不知道外面是谁
我要出去看看
莱瑟 柯尔!
温德尔, 把里德太太与她的孩子带去补给车那
为了他们的安全
怎么了，朋友
这就是你要找的人
布奇卡文迪许,
就像深藏在沙漠中的蜥蜴
马上就要死了
够了
我为了公正才把他带来
当然
士兵
我只是做份内事, 里德太太
你把我囚在这个房间里
你将不得不一枪打死我
也是你的份内事吗？
丹尼
别让他离开
他只是个小屁孩
没错
他只要扣下扳机就行了
愚蠢的白人
有个传闻告诉我们
一个独行侠
戴着面具的男人
有些人说是一个幽灵
但是现在，你就在这里
有血有肉，鲜活的面孔
文明社会没有他的栖身之所
当然不是
我应该怎么感谢你
你可以停止这场战争，还来得及
卡曼契 没有攻击这些定居点
是布奇卡文迪许和他的党羽
为了银矿
布奇卡文迪许
因为他
让我仇恨这个国家
好坏不分
目光短浅
回头想想
你哥 丹就不同了
像他那样的人，不愿接受无情的现实
不愿与众人同流合污
不愿与世界一起堕落
记得我吗裙
一个人不能选择谁当他的兄弟，他能么？
但是好像是他的兄弟选择了他
你现在明白了，我们的真实身份
我与布奇
是亲兄弟
他生于沙漠
很多年以前
而你现在回来了
铁轨
丹在印弟安人领土发现的就是这个，对不？
他早就知道要爆发战争
他知道他不能置身事外
所以你就杀了他
就像我说过的
目光短浅
下令停下火车
没什么能停下这辆火车， 约翰
我觉得你明白的
丹尼!
你不是我爸
不，放下枪，孩子
我爸呢
他已经死了, 丹尼
- 他杀了你爸
- 闭嘴
听我说, 丹尼
你ˇ识我的, 我是你叔叔约翰
你信任我的, 不是么, 丹尼裙
听着, 丹尼,
我先收起我的枪, 好吗裙
慢慢放下枪
别怕
开枪打死他, 孩子
丹尼裙
我爸死了吗裙
死了吗裙
先放下枪
求你了裙
现在，先放下枪
队长,把他抓起来
这人是个刑事罪犯
侵占铁路资产
卡曼契人从来没有突袭定居点
这人策划了攻击，所以他藉机撕毁条约
你已经掌握足够证据了， 队长
你为美国政府服务
你不是听这个人的
- 队长
- 他们挑起了战争
好了，如果你所说属实
那意味着我无故屠杀了卡曼契人
没错，队长
屠杀无辜平民
他们的血沾满了你的双手
十倍血偿
你承受得了吗？
据我所知
这些人是铁路公司的
所以，我想问的是
你是谁？
清理轨道，伙计
- 闪开
去矿井
我的天
把它们放在山里，它们就是石头
放在火车上，就价值连城了
你准备卖给谁
国家，队长
一个伟大的国家
我们的孩子将感谢我们
把他们带出来
立正
稍息
听见我说话吗, 伙计裙
我说，滚过来
持枪
别这样
你说过，你会照顾我们的
你没凭要这样
装弹
我不会再说第二遍
那是什么
瓦斯，那是瓦斯
什么意思裙
瓦斯！快离开那里
要爆炸了
瞄准
我曾经在葛底斯堡市
午饭前死了12000人
知道我学到什么吗
一将功成万骨枯
- 放开她
- 丹尼!
慢点
瓦斯，瓦斯
怎么回事裙
准备
我该教教你什么是礼仪
不要
瞄准
开火
发生了什么事裙
开动火车
射击
保护秩序
坚持住, kemosabe
汤头裙
什么东西裙
不凭担心
在这里，在这里射击
防守位置
约翰!
萝贝卡! 我来了
朝我集合
上帝啊，救救我们
加速，马上
建立火力封锁线
这边走，到我身边
坚守岗位，伙计
各就各位
预备
为了上帝
为了国家
德 玛 西 亚 ！
汤头裙 发生什么了裙
现在，凭须跳了
左边对吗
是的
煤油裙
你要干嘛？
炸了整座山？
相信我，它能让他们度过一个艰难的夜晚
汤头先生裙
他们杀了所有人？
印第安人、原住民...
丹裙
为了银矿裙
你是对的
没有正义
柯尔控制一切
铁路、骑兵
一切
如果像这种人也能代表法律，
那我宁愿做不法之徒
这就是为什么
你戴着面具
那马有点不对劲
女士们先生们
今天我们在这里庆祝一个梦想的实现
我将介刹一个人
他让梦想成为了现实
环球铁路公司
董事长
路易斯海博曼三世先生
谢谢
但是，不是我一个人的功劳
所有工作人员都应该得到掌声
有一个特别的人
一个更专心的、忠诚的员工
重金难求的
莱瑟 柯尔先生
柯尔先生
我们的一点谢意
干杯
你有一些事情没说清楚
你从哪里找的炸药裙
我说过了
你没有
但是你有一个计划，他没有遵循
我们有个计划
一个完美的计划
抢银行
海博曼先生
如果你与e他股东随我来
我有个惊喜给你们
天啊
那是什么
挖隧道用的炸药，没什么担心的
这边请，先生
把那女人带来
他会来找你的
就像法兰克说得一样
是什么让里德对你
如何着迷？
让我来尝尝看，看看是什么原因
在座的各位
是我们国家的高产阶级
也是控制我们所有铁路的所有人
你们不知道的是
在过去六个月里
我坐上这个位子
我成了大股东
周一时，公司提出
要加入股票交易市场
同伴们, 你们为我工作
你疯了么？
你知道要花多少钱吗
你们中的每个人
都可以得到这里的4.5吨银
当它们存入旧金山银行
就是6500万美元
可以说是很合算的一次收购
抓紧时间
你检查底盘了吗？
- 再查次
- 是
能为你效劳吗，小姐
貌似我靴子坏了
象牙
快从那边过来
做笔交易
嗨，孩子
跟你说话呢
嗨，你不能停在这
柯尔先生的泡菜，拿去给他吧
这真荒唐
我坐不下去了
我要去找我自己的员工
让我们协商，好吗
我的菊花
先生们
有人要缺席了
提名吧
我提名莱瑟 柯尔.
接受
好椭亮
真清纯
你想摸吗
想
立正
向后转
每个人都想摸一下
你们在这干什么裙
打劫
我们没钱，年轻人
抢火车
上一点
还有多高
差不多就这了
...自由的土地
以及勇敢的家园
柯尔先生裙
有人偷我的火车
上马
好的
就这了
还等什么裙去驾驶室
让火车停下
射他，蠢货
- 不, 丹尼在车上
- 这是命令
妈妈
我被射中了
他在那
约翰!
快
再靠近一点
独行侠在车顶
跟你说过多少次，杀掉那个独行侠
我说过他会来
好运，律师
约翰!
跳舞, 猴子! 跳舞!
丹尼!
布奇卡文迪许!
放开她
如果你坚持的话
放手呀
约翰裙
落下时张开双腿就好
约翰!
现在想怎么样，律师裙
射我裙
没错
我想这次要挖你的心脏了
别告诉你是中国政法拳击专业毕业的
那是什么
事实上，我就是
那个女人在哪
什么裙 银子呢裙
咦？
到终点站了
我们以前在火车上碰过对吧
放松
那时你说火车开往哪？
未来？
好吧，但是这辆火车开往地狱
你是明白人, 布奇裙
我相信你说得对
旅途愉快
嘿
嫌我不是我哥裙
今天不嫌
没时间了, 印第安人
约翰叔叔
很快，没人会记得你曾出现过
我是灵魂行者
我一定射中
这些年来
我觉得你就是温迪哥.
但是不是
你不过是另外一个白人
你是谁
失败的交易
你放他走了裙
没有
那有桥
什么桥裙
天啊
"失败的交易"
女士们先生们
作为环球铁路公司的董事长
我想表达我们的感激之情
感谢这位蒙面勇士
独行侠
过来，过来
小小心意，不成敬意
你会得到更多赞许
嬷有一个进步的执法者，总是开心的
是时候脱下面具了，年轻人
还不行
我不准备留下
我知道
虽然你哥的徽章给你带来压力
但是，你知道在哪里可以找到我们
火车直通西部
这里没有什么值得你留恋的了
这是我的家乡
你不再是一个小孩了, 丹尼.
你父亲因你而骄傲
照顾好你妈妈
我准备叫它银毛
银毛？
好名字
你要知道，只有双方同意的交易
才是真正的交易
谁会用表去交换鸟食？
鸟不会报时, kemosabe.
"Kemosabe." 耶, 关于这个
我一直在想，如果我们成了不法之徒
我需要一个狂霸酷抛У拿字
我想了一个 "正义假面"
不好
这个呢 "孤单骑士..."
你知道 "汤头"在西班牙语什么意思么？
我应该要回家了
家
见到你很高兴, 汤头先生
所以，那个温迪哥
失衡的大自然
面具骑士
它们只是故事，对吧？
我是说，都是虚构的
是么裙
取决于你怎么看, kemosabe.
永远不要脱下面具
嘿哟，银毛，出发
别做这么土的动作了
不好意思
字幕制作：moonprime（后面还有）
校订: S.F.