哥伦比亚三星公司(Columbia Tristar) 2003年出品
片名:国家保安――National Security
做玉米卷需要多久?
就两分钟,但要说服他们 我不是移民局来抓住在地下室
的厨子们却要20分钟,给
猜猜看
- 做过牢  - 不可能
- 什么? - 一心想做警察的人
- 怎么看他都不像上过学的人  - 嗨,哥们
伙计
- 试试“兄弟”  - 嘿,兄弟!
- 你是在奇诺监狱蹲过吗? - 不,是洛普克
我告诉过你吧,这些可怜的混蛋 只能干这些事,谢了
13-A-6-7,a 4-59...
...无声警报 阿瓦拉多大街和 马拉松大街的圣图里安储藏库
A-6-7,收到
13-A-6-7,终止警报
- 一定是电源故障  - 想去看看吗?
为什么这样安静的夜晚你却如此躁动?
你知不知道这是一个可以让我们 相互了解的机会?
我们可以对彼此敞开心扉谈谈啊  要不要来个拥抱?
闭嘴
你说对了
A-6-7,圣图里安储藏库门开着...
- ...亚拉米达街和22大街请求支援  - 收到
- 上! - 3-1组正赶过来
嗨,查理,你知道什么叫做“秘密行动”吗?
闭嘴
至少他们不知道我们来了  这就有惊喜的成分
- 准备好了? - 对
- 快上  - 你太不可思议了!
- 我们分头行动  - 好的
汉克!
A-6-7,有人开枪,需要支援!
汉克,开枪啊,我这里有四到五个疑犯!
汉克!
快进来!你在哪儿?
我在办公室外的大房间里
- 汉克! - 看到你了!
- 汉克! - 是防弹的!我进来了!
查理!你的6点方向!
什么?
你的6点方向!
A-6-7,我的搭档倒下了!
请求支援! 这里有四个持枪的疑犯!
我的搭档中弹了!
洛城警局所有单位  有警员中枪
令人印象深刻啊,
可是你必须意识到你错过了中间的目标
那个黑人兄弟,我不会射他
- 可以告诉我为什么吗? - 他不象个疑犯
瞧,他一个人被四个持枪的白人包围
他受到恐吓
你想要他跳踢踏舞吗?
别害怕,兄弟,有我呢
拨911,不要有任何担心
我蒙哥马利到现场的时候,会帮你了结的
有什么问题?
我代表洛杉矶市民.....
...呈送你国旗
麦克杜菲
很抱歉 他是一个好人
我想参与调查
我认为让麦克杜菲来处理比较恰当  这个案子很复杂
有什么复杂的?
我的搭档死了  我要找到那个狗娘养的凶手
那儿有价值80万美元的被盗电脑芯片
...以及搜查令
昨晚有人已经清理干净了
我不在乎什么电脑芯片  我只要那个杀查理的凶手
你是巡警,不是侦探 做好你自己的工作
- 好啊  - 干涉调查的话...
- ...你可以回家了  - 好
- 他们会找到他的  - Yeah
追踪疑犯时一定要盯着他...
...直到你的支援来到
及时!
干的好,泰勒
说什么呢,蒙哥马利?
你说:“干的好,泰勒,” 我只是说:
- 觉得你能干的更好? - 让我想想
试试我吧
嘿,泰勒,你觉得他准备好了吗?
- 让我来  - 都是你的
让这个孩子看看是怎么做的
那么你就是那个疑犯,对吗? 你都做些什么事?
这个不重要
你抢了银行吧,甚至连老太太都不放过....
.....说了我妈妈坏话?
来追我啊,滑头
好的,白人强盗先生
你疯了!
你拒捕
看你还敢不敢跑
我疯了? 对,当我遇到你这样抢劫老人的杂种时
你喜欢抢银行,呃? 你对我妈妈说了什么不敬的话?
你还叫我“孩子”
牛仔对付牛就是这样的
时间到!
我明白这是怎么回事了
这个社会系统无法容忍一个优秀的 黑人存在
未来是我的,这让你担心了...
...因为你们不再有用处了!
我还记得NBA的球员全是白人的时候
对啊 完全对 我很好
你们会失去一个优秀的人才,我一个人就顶 一队会功夫的霹雳小组
对
我很能干!
贱人!
汉克
- 你没必要这么快离开  - 我最好还是离开
- 想有人陪你吗? - 不用 没问题
要帮忙吗?
你是想帮我还是要问我在没在偷车?
算了
你是在偷这辆车?
我看起来象吗?
- 有一点  - 为什么?因为我是黑人?
白人碰到这辆车...
...你会认为他在做好事
你会想他是在帮别人关掉车灯
好了,请出示你的驾照
我不会给你这个纳粹份子看任何东西!
- 再说一遍? - 嘿,朋友!
这是我的车
我没做错什么
可我看起来...
- ...你该给我道歉  - 你刚才叫我什么?
你没听我说,宝贝  我们没话可讲了
除非你向我说“我错了 ”
你有危险了
注意你的嘴巴
想知道我要说什么吗?
你是...
...一个...
...他妈的...
...蠢猪
- 你被捕了  - 哦,不
不是我,你才被捕了  现在我就逮捕你这个笨蛋
公民的逮捕 你由于滥用 职权胡乱抓捕而被捕了
把你的手放在车上! 把手铐给我
退后!我警告你
你在警告我?你有权闭上你的臭嘴
够了,靠到车上去
不要让我给你加上“拒捕”的罪名
现在!靠到车上去!
- 小心我的车,我刚翻修过  - 安静!懂吗?
这是警察滥用暴力!
你只会添麻烦!
- 我受够了这些废话! - 我告诉你,朋友 不要再惹我
- 怎么? - 你后面有一只大黄蜂!
你不会认为我会上你的当吧?
我过敏的 如果我被叮了...
...我会抓狂甚至会死
什么?你不要管它,它就不会叮你
- 好吧  - 你看那边
我要--
救救我!他要杀掉我!
- 救命!救命!他要杀我! - 放松!我干掉他了!
不要杀我!
我已经把他干掉了!
他想杀我!
- 你看的是今天早些时候... - 快来看这个
...录制的录象带,上面显示洛杉矶 警员,汉克・拉弗蒂...
...野蛮的殴打一个不明身份的黑人男性
警方不肯公布受害人的名字...
...但我们获得了这张...
...在殴打后拍摄的照片,受害人鼻青脸肿
是一只大黄蜂干的
警员拉弗蒂粗暴的殴打一个黑人疑犯...
...在黑人社区迅速引起反响
麦克杜菲探长对此回应道:
警方和地区检查官办公室正在严肃处理
我恳求市民多一点耐心...
...并且信任我们的工作
很明显这是一个孤立的事件
- 是蜜蜂干的  - 给我滚出去
蒙哥马利先生,这是麦克杜菲探长...
...华盛顿队长和地区检查官罗伯特・巴顿
- 早  - 早 记得打电话
我是认真的  爱笑的姑娘 好吧
你昨晚不是上电视了吗? 天,是你
- 怎么了,朋友? - 你的脸怎么了?
你们中的一个警员殴打了我  你认为呢?
我的意思是你的这些肿块是怎么回事?
那个呀,只是过敏,蜜蜂叮的
再说一遍?
我坐下你们不介意吧,可以
你们要问黑人兄弟问题,却不给他坐
发生什么事了?
好吧
我正关车门的时候, 突然警棍驾到了我脖子上...
...那个混蛋,你们叫他警察...
...让一只大黄蜂差点没把我叮死
你们知道吗?我还在怀疑那只蜜蜂 是不是这个臭警察派来的
似乎是一种受过训练的反非裔人 蜜蜂,专门用来对付黑人
这就是你们需要调查发现的
...我不是结巴
- 我们失陪一会  - 去做你的事,哥们
谢了
我们不能让这家伙去上庭作证
- 不知道他会说什么,更不用说-- - 你
这个看起来象从人猿星球来的 穿裙子的老太太是谁?
我爸爸
其实挺帅的
我不敢相信
我不干了 这太疯狂了--
不论如何,拉弗蒂侵犯了他的权利
人们只会这么看
我们不能再这样下去了
如果你不起诉他我保证会引发暴力事件
埃尔,你有工作吗?
你有一份稳定的工作吗?
是的 我做保安,哥们
- 啊  - 直到我回到学校
- 我明白了  - 你知道吗?
- 你们全部都要去调查他们-- - 蒙哥马利先生...
...瞥开过敏那些事不谈, 拉弗蒂警官真的殴打你了吗?
我还要说多少次?
行 我们办正事
高等法院现在开庭  请就座
加利福尼亚州对亨利・拉弗蒂
案件CV-34259  受人尊敬的玛莎・盖里法官主审
这时蜜蜂出现了  就在这儿 看,它飞进来了
你无法--
你无法在录象带上看到它  但它真的在那儿
好的
我用一根棍子打它
看,我在用脚踩它,用我长统靴的后跟
一直无法看清
角度不好
你是否声称案件发生时那儿没有大黄蜂?
不是的
- 当时有一个大黄蜂,朋友  - 哦,很好
还有鸟叫声
狗叫声
我所知道的就是树丛里有一只花栗鼠 在和乌龟做爱
你一定要注意这种小东西, 它会和任何生物做爱
请你不要开玩笑,蒙哥马利先生
听着,朋友,我来这儿是为了得到公正  看见那边那个人吗?
那个人粗暴的对待我
他使用了暴力...
...在出现大黄蜂前后他都那么做了,先生
我知道结果如何
我又不是第一次因为DWB而被警察栏下来
- DWB? - 黑人开车(Driving While Black)
- 反对殴打! - 亲我的屁股
被告请起立
陪审团认为你有罪
因此判处你在州立监狱监禁6个月
墨菲 好的,跟着走
不要停
你一定是那个白人警察,对吧? 揍那个黑人的
- 谁让你这样说了? - 他们
哦,伙计
嘿,伙计
省省力气吧  以后会有用的
- 你很可爱,宝贝  - 继续
不要惹我,否则有你好瞧的
行,我们走  你可以出禁闭室了
- 我在这儿多久了? - 3个月了
恭喜
你从八月第三周的毕业班毕业了
许多人在痛苦的训练中没能坚持下来
你很优秀
无论你到哪里,你都拥有这段兄弟之情
你会得到许多装备辅助你的工作
手电
胡椒喷射器
如果事情真的难办了...
...装满硬币的手枪套,可以用来打电话报警
祝贺你
你什么意思,什么都没查到?
你已有了犯罪现场,还有物证
- 我给了你一个他妈的纹身  - 是一个鬼魂
- 我们在数据库中找不到  - 解决这些事情需要时间的,汉克
- 求你了-- - 天,看看啊 汉克・拉弗蒂...
...一个保安
不要把口香糖吐在地上,好吗? 象是一个警告
21区的所有单元,有警报了
疑犯为白人男性  身穿蓝色夹克,棕色裤子
黑人男性,身穿绿色衬衫,棕色裤子  步行向东跑了
抱歉 你看到过那个吗?
4-59 无声警报,A和L 饮料点,18街和主街道交叉处
取消警报 一定是电源故障
逮到你了
保安上哪去了?
别动!
你干什么?
灯灭了,我找不到开关
我在一片漆黑中整理文件
因此我叫你上这儿来
洛拉...
...黑暗中整理文件是非常严重的错误  你麻烦大了
起来对着那道墙
你要对我做什么?
搜一下你 确保你没携带任何武器
你找到什么了吗?
- 这是个皮带吗? - 什么?
这是不是一个皮带?!
你想把我脱光来搜吗?
不
我要放一点音乐
而你要自己脱光来搜自己
哦,哦,慢点  爽 好啊
你的爱对我来说永远不够,宝贝!
你,别管那两个
- 去拿主板  - 检查那些箱子,哥们
行了 装车  把他们弄出去
我们必须检查载重
- 好,埃尔  - 不要叫我埃尔 叫我“警官 ”
- 好的  - 哦,哦
你现在会把它给我了吧,警官?
妈的
我要把你关起来
你知道我的风格 我喜欢野性一点
- 好了,把那个传过去  - 不,拿到了
不许动!
举起手来!
你这是干什么?
我说,不许动!
你,后面躲着的那个!
在这儿等着 可能有点危险
你想大干一场吗,宝贝?
告诉我半年前圣图里安储藏库的事
- 去死吧  - 我们想知道保安在哪儿
放下武器
有机会的时候你应该跑掉的
现在没有机会了
他在那儿!抓住他!
开枪打他!
- 谢了  - 小意思
- 你在这儿干什么? - 我在这儿工作!你在这儿干什么?
因为你我蹲了6个月的监狱!
六个月?这就是他们给你的全部,六个月?
妈的,埃尔!这可不会让我来劲!
- 那是什么? - 小埃尔
我总是带着它
去拿货物!把它们装满!
- 掩护我! - 嗨,朋友,你不是我的上司
我们在同一个公司工作
既然我年长,你掩护我
- 好的,我掩护你  - 上!
不!我的车!
不,不要碰我的车!
开枪打那个死猴子!
你叫我什么?
我们快走!
搬上来!
走,走!
- 滚出我的车! - 是因为我是黑人?
这和你没关系 这是私人的事!
他妈的太对了,白人叫我猴子是 私人的事!快开车!
- 给我出去! - 你听我说
我一直在等待结束现在这样糟糕的生活
你想开枪就开吧  这是唯一能让我解脱的途径
他们跑了,伙计! 快!快开!
埃尔?
伙计,这个破鸡巴车
我们他妈的也许只能靠走路了
- 这个烂玩意究竟怎么了? - 我不知道
我本来要把它送去维修的...
...可是过去半年我都在监狱里!
你本应该坐更长时间
把我推到车上,差点勒死
你拒捕!我有权动用任何手段--
我们要争论这个,一晚都不够
幸运的是法庭会处理这些事情的
根据法庭的结论...
...你用变态的方式袭击我羞辱我
你,你!
操!我要把它藏起来
靠边!停下!
跟上那面包车!
- 快停下,伙计! - 不,追上面包车!
- 把枪放下! - 追那个面包车!
- 放下! - 追--
操!
如果我的手上拿出一个钱包的话...
...我屁股上已经被打了N多洞了
瞎扯吧,伙计
保安,是吗,汉克?
真丢人
- 嘿,华盛顿,最近好吗? - 比你好
- 没事吧,伙计? - 你知道是怎么回事,我的兄弟
只不过一点震荡罢了,没什么
让我想想看怎么回事
你出狱了,带上你那糟糕的生活...
...你决定去拜访你的哥们埃尔  于是事情失控了...
...有人开枪了,警察为了及时 逮住汉克也开了枪,而汉克想...
...开他的车与带着你一起逃跑,很 可能用枪指着你的头 我说对了吗?
天才 你太棒了
等一等 这太疯狂了  我出狱不是为了复仇
闭上你的臭嘴!快闭上  我厌倦了你那些该死的谎言
我得到了一个限制令,要你不得在 100英尺内接近这个人
所以我他妈的根本不在意你说的什么  我所需要的...
...是你的证词,还有让他滚回监狱去  明天就回去
没有什么事情能让我看到这小子滚回监 狱更让我高兴了
好的
由于心痛...
...还有精神上的伤害
有一次他挥舞着他的警棍...
...把手打到了我这里
你能看到那个小切口吗,就在那儿? 无论怎样....
这些所发生的事情让我开始说一些胡话....
你看得出 我很容易就把一些无意义的 狗屁东西说出来 婊子养的!
我向你道歉
医生说我的氧气运输功能有问题  从这儿开始氧气上不来
他们说抽出来再呼吸
象运动鞋似的东西
这是个怪异的练习
不管怎样,让他回监狱,没有比这让我更 开心的事情了
- 等等! - 回来,贱人!
- 闭嘴,汉克,我说真的! - 你--暴力
让我自己冷静一下
很不幸,你故事中的某些细节有一点 歪曲事实了
你什么意思,歪曲事实?
汉克...
...回来不是为了报复
- 谢谢你啊  - 他回来是为了表示歉意
- 什么? - 你去是为了道歉?
他在给你说话
是啊
- 你要说? - 我说...
...我说我很抱歉
- 为什么? - 打了你
服了吧  这正是我所说的,伙计
汉克正在诚心和我道歉的时候...
...我发现我的仓库被盗了
因此我和汉克合作一起去抓那些罪犯
要不是你们这些小子插进来,我们早就 逮到那帮罪犯了
你说什么?
“慢吞吞”警官  伙计,他们截错车了
- 你少多嘴  - 你要怎么办?
他妈的揍我? 你再怪罪到一个蜘蛛整了我?
- 有什么进展? - 最新报告
仓库里找到一个4-59,货车上什么也没有  另外验尸官在那儿找到两具尸体
辩方律师声称是自卫  我们可以很轻易的打败他
－18大街的C和L仓库? －对
你不再是警察了,汉克,不要再装了
我非常乐意随便找个理由把你他妈 的关起来 你懂不懂?
去找麦克杜菲,让他马上来见我
是的,我们在楼上还碰见了一个裸女, 她被手铐铐在灯器上
洛拉
你认为你还可以给一个兄弟另一个限制令吗?
就在那儿,我认得他们  很好
我所有的东西也应该在那儿
怎么了?
对了
我不敢相信 我的子弹呢?
我们不会返还弹药
这样的话,还不如把枪也收回去
- 好吧好吧  - 把我的枪给我,伙计
我的车呢?
扣押场 20条街远的地方
你想让那个人走着去....
有公车吗? 你知不知道?
你让我搭档失望了  我该和你算帐....
但你有很多兄弟
汉克,你相信他的看法,伙计?
伙计,他们很可能把你车的轮胎 全卸了再还给你
我喜欢你处理这件事的方式
啊,没让他们干涉我们的案子  这非常自然
- 这是我们的事情,是吗? - 滚开!
嗨,汉克!你知道不知道?
迟早你的敌对情绪会影响我们的工作
伙计,现在你听我说  你需要做的就是一种--
你忙什么? 我努力在与你谈
你看!我努力在保持冷静...
...因为如果我打了你, 我就完了
现在看来似乎值得  因此不要再得寸进尺了!
- 你威胁我? - 对!对,我就是在威胁你!
好,来吧
来吧,汉克  我很职业的
我向他们投炸弹,投炸弹
- 什么?这样的,滑动,前移,滑行,最后躲开  - 没有信号不能重拨
哦,把他们揍扁
嘿,去哪儿,伙计?
- 闭嘴! - 大的红色卡车和拖车
卡车和拖车,是的,听着, 你们昨天打了...
...一个电话,我想是关于你们 租出去的一个白色货车的
我们只出租大型车
这样啊,也许你们能够帮我  我在找我的一对哥们
我想他们昨天在你这儿租了一辆卡车
- 他们什么名字? - 我不知道
- 听着,伙计,我还有很多客人  - 不--
- 你给我听着  - 给我电话
- 你在哪儿? - 诺曼迪城中心
南部中心?是白人区
他们刚刚离开  他们为巴加买了额外的保险
- 去墨西哥? - 我想是吧
谢谢
不用谢
我觉得他们20分钟前就出发了
他们很可能朝405公路去了
你在做什么?
停车!国家保安!
停下该死的车!
国家安全局,我需要征用这辆车
- 我做什么了? - 哦,刚学开车,呃?
第12课:面对持枪的人,快他妈的下车
- 上! - 好的,别开枪
你做你的作业!
有什么问题吗?
伙计,要我独自来制止这个犯罪吗?
难以置信
比较大的,红色卡车  应该容易找到
也许卡车两边写着“大红”...
...用又大又红的字
嗨,汉克,你知道华盛顿办公室 的那份档案吗?
我仔细读了一下  不过我的视觉很敏锐的,是一种边缘视觉
- 想知道我看见什么了吗? - 什么?
其中的一份文件上写着:“CIA劫匪 ”
还有呢?
- 我看到的就这些,“CIA ” - 没了?
行吧,伙计,我说过我的边缘视力 很强的,不是X射线那种穿透力,对吧?
明显的是,我们被一伙真正的...
...混蛋盯上了,该死的间谍
太好了,伙计,不是吗?
伙计,我们是一种跟真的警察一样的保安
- 我曾经是警察,埃尔  - 你一定爱死了,是吧?
我不能相信你放弃了
是,这是1号路
别下高速,这样会快多了
他们会保持低调的  他们会选择1号路
别下高速,不,别下高速,快
- 别! - 操!
- 赶快! - 高速公路上的交通是这样,伙计
- 别下高速  - 我们在街道中央
你们做什么?!
- 赶快上车! - 高速公路!
你干什么,汉克?!
哦,见鬼!
- 天拉!你没事吧? - 没事
- 操  - 嗨!
不好意思
- 有人对高速公路的看法算是对了  - 什么?
看那边 那不就是大红色卡车吗?
对,对
座位下有枪
汉克!汉克!
汉克!
放开我!
- 嘿! - 向她开枪,汉克
向这个婊子开枪  汉克就要开枪打你了
不,我不向任何人开枪  把他放下...
....慢慢的 不要急
我不喜欢别人动我的车
不要象个娘娘腔,汉克 射她!
你这个肥婆,大脚,猪屁股,--
- 埃尔,我们走吧  - 不,伙计
她还没道歉呢
再问一次...
...你叫什么名字?
布列塔尼
是吗?
除了无名指,每个手指上 都有个戒指,是吗?(没结婚)
你喜欢摔跤是吗?那可是我拿手的  我也喜欢摔跤
埃尔 埃尔,快点,我们走
给我留个电话号码好吗?
如果你真的不错,我就给你一个真正大的戒指
埃尔,快点!
- 我会打电话给你  - 我们走!卡车开了
- 我来了,等等,等等  - 快啊!
- 他们是我们要找的人吗? - 我他妈的怎么知道?
不,等等,不
抱歉
埃尔!
埃尔,来啊!
加油,加油!
转过来!
哦,我的膝盖!
哦,妈的
来啊,来啊,来啊!
- 你是故意的! - 看啊
难怪警察找不到这车
你知道怎么样用电线启动车吗?
因为我是黑人,所以就自动知道如何 用电线启动车吗?
- 你到底知道不知道? - 知道
- 但不是因为我是黑人  - 快动手啊
- 把腿动一下 腿闭起来  - 快进去
- 看见了吗? - 好的,快,快
好的
看到电线搭上去以后冒出的火花吗?
是因为红线发出所有能量
- 我可不管  - 看到怎样冒火花了吗?
好了吗?
- 怎么样了? - 埃尔,雨刮器动了
一定是94款的车,我准是搭错线了
怎么样了?
- 什么声音? - 怎么了?
- 关掉,快关掉! - 哦,快啊
拖车里面有人,我们去看看
埃迪,小心!
- 快啊,快啊  - 好了
走!
哦,妈的!
谢谢,汉克
20分钟之内,已经是第二次降落 在这种狗屎上面了
嘿,你们是在和埃尔还有汉克作对!
你们有什么问题吗?
我们来看看这些盒子里面到底有什么
哦,汉克!
哦,真臭啊
- 哦,妈的! - 抱歉
妈的,看上去像圣诞节大甩卖
除了这些鱼肠子和桔子皮
上帝保佑,但愿是枪,但愿是枪
那是什么玩意儿?
这是个啤酒桶
不应该啊
你把这些片断连起来就能说明问题了
什么片断?
很明显
ClA,他们把酒偷运到市中心...
...是为了进一步控制黑人
嘿,你真的相信你说的鬼话吗?
哦,在我说完之前我都不能确定
你认为里面都是啤酒吗?
是的,纳什,出了问题
这好像是...
...要付22美元押金的普通啤酒桶
...但这个太轻了
- 一定是清淡型的啤酒  - 是的,太淡了
不可能有一磅半重,我们看看里面,怎么样?
里面是空的
你认为是双层的,里面藏着东西?
很乐意看一看
戴上眼镜,孩子们,要不你们会瞎的
这气割炬能产生华氏4000度的高温...
...我们来割开这罐子
不可思议
冷得像冰一样
太棒了
你能不能离桶稍微远点?
先生们,这是...
...一种51区(美国研究飞碟的秘密基地)的, 高科技太空合金
它非常轻,几乎感觉不到重量  散热极快...
...并且能够抵挡任何人工和自然压力
嗯,是不是很值钱?
是的,值好几百万!
所以,我要你们...
...带上这玩意,滚出我的店
就我而言,我可不打算马上死掉...
...匹夫无罪,怀壁其罪
谢谢
我们把车藏在这里,去探个究竟
- 这是谁的车库? - 我朋友的,没关系
不,这不是男人的车库,这里没有电动工具
我们走
汉克,上面这个盒子上有你的名字
这不会是你女朋友的房子吧?
能帮个忙吗? 别管我的私事?
哦,有人不高兴了,是吗?
好吧,我猜猜看,汉克
你虐待你女朋友,所以她离开了你
不,很有讽刺意味的是,她离开我...
...是因为我打了别人而被定罪
哦,是打了我吗?
伙计,继续啊  听着,汉克,我只是说...
...我猜因此你才这付臭态度,是吗?
汉克没人爱咯
我很乐意回到那里...
...来挽回一切
- 不用,谢了,你做得够多了  - 不,说真的,汉克 让我来吧,伙计
埃尔・蒙哥马利是爱情制造者, 而不是破坏者
等等,你是不是说...
你要进去告诉丹尼斯...
...我从没有骚扰过你, 我进监狱是冤枉的?
当然
但你我都知道,你是罪有应得
丹尼斯
我希望他们不会认为我们是破门而入的
她不在家
妈的 丹尼斯有个长得不错的女佣
- 什么? - 埃尔...
...那就是丹尼斯 嘿
- 你想干什么,汉克? - 我只想谈谈
- 你想谈谈? - 是的
是谈谈还是要说谎? 你知道两者是有区别的
- 我对你一直是诚实的  - 当然
你只是忘了告诉我你吃午饭的时候揍了黑人
哈,她很风趣
是的,她总是占上风
你能不能安静一会儿?谢谢
- 听着,我告诉你-- - 是的,我都知道了,不是你,是大黄蜂干的
- 是的  - 你说谎,亨利
谎言,谎言 除了谎言还是谎言
你知道吗?但你总是说同样的事,请你继续
我谁也没揍,我能证明
这就是我被控告袭击的人,埃尔
- 你好  - 你有什么要说的吗?
哦,是的
她是黑人,你从没告诉过我
我有没有袭击过你?
哦,他把我揍了个半死,女士
- 什么? - 我可不会对我的姐妹撒谎
不,你这个狗娘养的! 我不会让你得逞的!
你放开他,住手,滚出去
- 出去! - 出去!滚出去!
- 亨利,滚出去! - 你也出去 滚!
- 可是-- - 滚!
要是我出去的话,暴力就要升级了
滚出去
听着,伙计,等等  你为什么对我使这种下流手段?
听着,汉克,别嚷嚷了, 不是我的错,知道吗?
- 你告诉我她是白人的  - 没有
那你也没告诉我她是黑人
- 有什么区别吗? - 区别大了
听着,如果我说谎,告诉她你没揍我...
...我就是在原谅一种跨种族关系
但这是我不能原谅的
好的,如果你三秒钟之内不从面前消失--
你可不要威胁你的搭档
我不是你的搭档!
我有搭档! 我甚至愿意为他挡枪子儿!
而你,我正在克制自己不开枪杀了你!
好的,别动!就这样,你惹火我了
如果你要走,我就逮捕你
你我都知道,你直接违反了...
...法定的限制令
- 你牙齿上有个东西  - 哪儿?这儿还是这儿?
现在你可以告诉别人我揍了你
- 嗨  - 嗨,78年款的普利毛斯沃来尔,棕色
- 能看一下你的驾照吗? - 可以
你在和我开玩笑?
我牙齿上有个东西?
我告诉你是什么,汉克  是我对你的信任,现在没有了
埃尔,你要我做什么?
我是为我的小埃尔来的  没有他我哪儿也不去
你为什么不带上你的破车, 然后我们分道扬镳
我的车就在那儿,能把钥匙给我吗?
我只是想看一下你的证件
看啊,看啊,谁在这里啊?
你好啊,小妞?
- 很好  - 是的,你当然很好
能借你的手铐吗?
- 你想上她? - 是的
你那些关于跨种族关系的狗屁哪里去了?
当男方是白人时,我坚决反对...
...跨种族关系
亲爱的...
...我能给你介绍一种口香糖吗?
他们说所有牙医都推荐的
谢谢
把你的东西拿上,滚得远远的!
亲爱的小姐,我怎样才能开走我的车?!
请耐心点?
耐心
- 别动! - 趴到地上去!
妈的
好,好 我投降!
好的,好的!
不,别放弃,进来
- 汉克,别动! - 到后面去
- 知道我干了什么了吗? - 偷了警车
尽管你打了我,我还是又一次救了你...
- ...又一次  - 是的,抱歉,谢谢
上帝!
- 接受道歉  - 好的,我们扯平了,走吧!
- 别他妈再打我了  - 走,走,走!
哇,哇,哇,车!
铲车 我这边有铲车
铲车!
知道了!
是的...
- ...你知道了  - 小心!
小心!
死路!死路!
- 嘿! - 我看见了
想想看,你打我,我却没有杀了你
我救了你,让你活了下去
- 哦,我直奔天堂而去  - 栅栏!
放心,汉克 上帝保佑我呢
这次你又要干什么,汉克?
不知道,我想想
作为一个警察,你麻烦大了
是的,是的
在这里转弯 转弯,转弯!
嘿 在这里转弯,在这里转弯!
转弯!
我总是喜欢洗车
白色的泡沫水撒到你头顶上, 刷子在风中飞舞
对于一个贫民区的孩子来说, 就像是在夏威夷
- 他们已经通缉我们了  - 我们?我做什么了?
你因为在文森特・托马斯大桥开火被通缉
- 是的,很公平  - 不,没道理啊
警察怎么知道我们在桥上?
只有卡车里的家伙才认识我们, 但他们不会报警的
也许是里面的人发通缉令想找到我们
一定是有坏警察
- 你在干什么? - 查那面包车的牌照
不,妈的,牌照是假的!
- 查一查车辆识别代码  - 什么?
- 我还以为都给刮掉了  - 下面的没有
我启动货车时扯下来的
- 所有单位,5-0-3警车被偷  - 有了 好的,地址
- 被盗警车在威尼斯和克伦莎洗过车  - 他们发现我们了
把车扔掉吧!
- 我们需要车  - 是的,是的
嘿,嘿!嘿,嘿!
你能停车吗?
- 上帝! - 用警徽
- 什么? - 警徽
停下!国家保安!
- 我要征用你的车! - 给我看看警徽
- 快出来  - 别对我大声嚷嚷
快他妈的下车!
你妈没有教你懂礼貌吗?
起码你可以对我客气点
你这叫征用车辆?
- 你给我闭嘴  - 别在我的车里说粗话
抱歉
你们可以搭我的车
但我可不乐意别人叫我离开我自己的车
不,长官,我当然不乐意
搜查令
一份搜查令
他们要搜查仓库必须有搜查令
坏警察要把他的人先放进去必须有搜查令
储藏库也是一样
- 谁泄漏的消息? - 我不知道
通缉令发给了所有观察员
华盛顿? 不是一直都这样的吗?
- 什么? - 你黔驴技穷了...
...就开始指责黑人
- 我只实话实说  - 我来告诉你们怎么发现坏警察
给警察局打电话
别管谁接听
该说什么?
- 谢谢  - 谢谢
- 嗯,你们现在学好了  - 当然
- 保重  - 我该要她的电话吗?
- 当然,她很不错  - 我也这么认为
是这里吗?
机灵点
你能开锁吗?
什么?“仅仅因为我是黑人,所以...”
你学得很像,但你为什么不这样
黑人都这样,让身体随心所欲地动--
能开锁吗?!
- 得有工具  - 嘿,嘿,来啊
这里很不错,是个监视的好地方
我一辈子都想当警察
自从我小时候在电视上看昆西以后
昆西是验尸官
哦,我想在这里,我们不会得到很好的招待
伙计,很无聊,我们在这里多久了?
- 上来12分钟了  - 那些家伙到底去哪儿了?
埃尔,这是监视点,我们在这里也许要 坐上几个小时
难怪警察都这么胖
说啊
查理怎么了?
如果你不介意,我现在不想谈
真的不?
不
他们就在我面前杀了他
而我却无能为力
很抱歉,谁干的?
我们要找的那些家伙
看来是私人恩怨
我来明说,他们杀了你搭档...
...你丢了工作,被扔进监狱,女朋友又跑了...
...你现在只是一个每周挣182美元的保安?
知道你是什么人吗,汉克?
你是个黑人了
你该好好琢磨琢磨,对吧?
看到你笑了,我很高兴
- 我们在这儿多久了? - 哦,又来了
- 13分钟了  - 我去弄点吃的
埃尔
嘿,埃尔
你在干什么?
不!埃尔!
埃尔,嘿 埃尔
我们总早到,他们总迟到
妈的!
给我回话,在警察拘留所发现他们了
下去把货拿来
讨厌的家伙!
你没事吧?
不,我有事,我中枪了
妈的
- 是他! - 你怎么知道?
纹身!
婊子养的!
搭档
去干了他
- 汉克  - 嗯?
干掉了?
没有
- 拜托  - 我不行了,汉克
我很冷,全身都冷
我开始看见白光了
妈的,连光都是白的了
赶紧,你腿中枪了,萨利 我们走!
- 别跳,别跳! - 你要帮帮我
- 你在跳! - 你的另一条腿
丹尼斯!丹尼斯!是我汉克 汉克
- 我告诉过你,我们结束了  - 我中枪了!
这回你用枪打他了?
- 不是  - 怎么了?
你要相信我们,我们没做违法的事情
那送他去医院
不行,因为警察在找我们
- 什么? - 一会儿说不清楚!
听着,丹尼斯,我知道你是护士
我在流血,你们等会儿再吵吧
- 求你了  - 让我进来?
- 好吧  - 进去
- 嘿  - 抱歉
- 脱掉你的裤子  - 什么?
脱掉裤子
埃尔?你没穿内裤
我不喜欢穿内裤,让我觉得被约束
死亡也是这样,快点啊,汉克!拜托!
- 我给你拿条毛巾  - 最好是沙滩浴巾
- 没那么大  - 也不算小
谢谢,丹尼斯  你对我太好了
好了,我要你压住伤口
好了,趴到椅子上,把毛巾撩起来
- 什么?我可不是那种人! - 快点!
好的,好的,遵命,汉克
我还以为你要搞同性恋
丹尼斯 跟我说实话
埃尔,你身上没子弹
穿过骨头到另一边了?
只是擦破了点皮
- 丹尼斯,我要缝几针吗? - 是的
我就知道
- 好吧-- - 哦,你知道什么?
- 什么? - 让它自己愈合吧
- 哦-- - 是的,就这样
哦,不!
- 蜜蜂-- - 放松!
- 大黄蜂!不! - 别动,别动!
天降横祸!不!把它赶出去
天降横祸
- 安全了吗? - 对你来说不是!
真不敢相信你的女友这么骠悍
- 打人比你还疼  - 是的
墨里诺・杰特俱乐部  电话是从这里打来的
我们怎么进去?
- 分开进  - 对不起,我要那个大的
哦,看上去很有趣,那是什么?
不知道,闻起来很臭
有熟人吗?
这里太亮了,我的眼睛还没适应过来
嘿,看啊
- 是他  - 婊子养的
你知道什么? 是那个白人
高加索人的败类
- 你们两个去哪儿了? - 吉米・巴菲特已经来了,快点
只有5分钟了,最好别出岔子
- 能给片薯片吗? - 不行
你们有内奸,我们知道是谁
- 现在能给片薯片吗? - 不行
是麦克杜菲
- 我猜你们有证据  - 是的
我们跟踪了袭击仓库的家伙
- 也就是杀了查理的人  - 他们把我们引向了麦克杜菲
很有趣,但你们有有效的证据吗?
- 没有  - 没有,但我们有他想要的东西
- 是什么? - ClA的赃物
- 你们有ClA赃物? - 等等,真的是ClA?
Crupps lnternational Aerospace  (克拉普斯国际宇航公司)
你以为我说的是什么ClA?
能不能告诉他?
1年前,克拉普斯有价值700万美元的 微粒子合金失窃
为了能偷运出来,他们只要把他熔化 做成啤酒桶的样子
联邦调查局的人给了我们消息  但被我们的内奸抢了先
是的 麦克杜菲 我们就说要把他的东西卖给他  哦,他要咬钩了
- 如果他不干净  - 哦,他是不干净
给他一片薯片
我很感激你帮我要薯片
但你还以为我说的是中情局....
是的,我不知道我在想什么
嘿,麦克杜菲  是你的伙计,汉克和埃尔
- 怎么了,杜菲? - 我们有你要的东西
我不知道你说什么
我们说的是啤酒桶,婊子!
- 你们俩是被通缉的重犯  - 弗兰克,省省吧,我们知道你不干净
- 听我说-- - 不,你听我说
我不知道你要卖给谁,我们也不在乎
我们只想分一份,比如说100万
- 我们是在说1后面6个零  - 那么你们的计划是什么?
明早7点在月神角见面
你怎么找到这个地方的?
我在这里做过几天保安,看管建筑设备
- 真是个好地方  - 华盛顿有几个人?
不知道,我看见大约5个
- 我开始觉得紧张  - 是的
你中过我一枪,你这猴子身子骨挺硬啊?
你开始开猴子玩笑了啊
你干你老母的时候,她没教你要礼貌点吗?
- 东西带了吗,汉克? - 钱带了吗,弗兰克?
一手交钱,一手交货
不谈钱了,你要的东西已经来了
我想他们没你们想像得那么有用
看到了吗,我的人可不是洛杉机霹雳小组的人
- 华盛顿呢? - 不知道
问得好
- 妈的  - 哦,伙计
你的黑人兄弟和他们是一伙的?
他一定是在白人街区长大的
枪,看到了吗?
他是真正的兄弟,和我们其他人一样
交枪吧,先生们
看着,我--不!
抱歉 不,不 小心,不,不!上!
华盛顿,到这儿来!
上车!上车!
我知道出去的路!
另一边有条隧道
趴下!怎么回事?
不知道,我们谈完后,他们就抓住了我
向右!
走另一边!
埃尔!
走隧道!
走,走!
汉克,快!
埃尔
汉克呢?
- 我不知道  - 汉克!
汉克!妈的,我要去找他
- 好的,去吧,我的脚受伤了  - 你没事吧?
没事,去吧!
妈的!
埃尔!
不!
糟糕!
婊子养的
好!
纳什!接好了!
好啊!
谁才是猴子?猴子!
- 妈的 汉克! - 坚持!
喔!抱歉!
- 汉克! - 坚持!
好啊,好啊!
- 成功了! - 是啊!
- 你太棒了! - 不,你太棒了!
- 你太棒了! - 好的,我太棒了!
好啊,好啊!
6个月前,这两个人的冲突...
...震动了整个城市
今天他们作为英雄站在这里
先生们,感谢你们的英勇和无私
汉克,欢迎归队
谢谢
- 埃尔,欢迎参加洛杉机警队  - 真的吗?
- 祝贺你,埃尔  - 谢谢
- 埃尔!够了  - 哦
嘿,注意10:00方向
停车
- 对不起  - 能请您离开那车吗?
汉克 伙计
让我来给你示范如何处理这种情况
对不起,公民先生
你是不是把锁丢在车里了?
是的,我总是忘记,钥匙在遮护板上
是的,在遮护板上
为了让我搭档放心...
...你能告诉我你的车牌号码吗?
- 当然,2CQN654  - 对吗?
是的
请允许我来帮你...
...而不是像有些警察一样把你打的不省人事
- 谢谢,长官  - 不客气
- 祝你好运? - 我会的,谢谢
记住,不是每个人都是罪犯
我的车,不,等等,那是我的车!
- 最好是有备用方案  - 嘿!
我投降!
夫人,你可以拿回你的车了
你们白痴!
问题出在什么地方?
-- 谢谢观赏 --
导演:丹尼斯・杜根
马丁・劳伦斯饰埃尔・蒙哥马利
史蒂夫・泽恩饰汉克・拉弗蒂
片名:国家保安――National Security
科尔姆・费尔饰麦克杜菲侦探
比尔・杜克饰华盛顿上尉
埃里克・罗伯茨饰纳什
蒂莫西・巴斯菲尔德饰查理・里德
罗宾斯・李饰丹尼斯