混沌之初
钟响了第一下
一颗露珠滴在上面
钟响第二下 参天大树拔地而起
钟响第三下
树木幻化为一道门
钟响第四下
人类就此诞生
钟响了第五下
数不清
物尽其用
钟摆上的时光
我站在门口 敲了敲
片名：铁路劳工
(根据真实事件改编)
退伍老兵俱乐部
特威德河畔贝里克（英格兰北部城市）1980年
埃里克 你看的是布拉德肖的新文章么？
还是你那知名的收藏品 那些列车时刻表么？
我有个小问题…
我来这儿之前发生了件趣事
上周四
在即将返回切斯特的图书拍卖会途中
我得知曼彻斯特到爱丁堡的火车晚点了
于是我不得不加快行程
我只有三分钟的时间冲到克鲁站
检票
请出示车票
先生 你恐怕坐错车了 这是去格拉斯哥的
爱丁堡的车晚点了
只要我能提前坐到卡斯泰尔斯的话
就能准时赶上曼彻斯特到爱丁堡的车了
那也行 旅途愉快 先生
检票
要是今早在汤顿的时候我也知道有这办法就好了
能直达的话当然就更好了
- 去布里斯托的车
- 那班车好像已经取消了
这样的话 那你可以穿过…
我朋友给了我建议
- 哦
- 还给了我张时间表
看看这个…
他把旅程上所有有趣的事情都标记出来了
你知道么
沃灵顿的特产居然是伏特加
那儿也是乔治・福姆比出生的地方
嗯…真的?
大多数人以为在威根
或者是芳贝镇
但其实是沃灵顿
知道么，如果你的朋友只谈到了伏特加的话
那他就只是接触到了沃灵顿的表面而已
黑王子
记得他么?
所有他的战甲都是在那儿打造的
如果你想要一套的话，沃灵顿是不二之选
盔甲中的萨维尔街(英国西装品牌)
天啊！
听你这么一说，我真想跳下去看看
如果你真想看沃灵顿的话，我们要坐到普勒斯顿
兰开斯特
以其绞刑而出名
那片土地上有无数的人被处以绞刑
当然伦敦除外
那儿是康福斯
电影《相见恨晚》就是在那儿取的景
当然，以你的年龄可能没看过那部老电影
我的姑姑和她朋友还有一对水手夫妇一起看过那个
她说那电影讲的是…
一个女演员叫…
- 西莉亚・约翰逊
- 对，西莉亚・约翰逊
水手们激动的喊着
"上啊,特雷佛,搞定她!"
抱歉
我太入戏了
接下来保证不闹了
这是我第一次来高地，临时起意
当然，这得在我重回单身之后
我…其实很想去那儿看看
我打算坐火车到马莱格，在那儿下车之后
坐上去因佛内斯的长途汽车
你觉得如何？
西海岸那边风景很不错
你一定会喜欢上那儿的
如果我乐不思蜀的话，接下来怎么办？
其实你也不用坐长途汽车
你也可以考虑，坐火车到泰尼达姆然后在奥本转车
到那儿之后你可以乘坐观光船
艾欧娜号，斯塔法号
很浪漫的
你喜欢浪漫么？
我得赶回爱丁堡
在周三之前
前方到站，卡斯泰尔斯
- 卡斯泰尔斯
我得走了
很高兴见到你
你是我旅途中的意外收获
再会了
谢谢
如你们所想
我陷入了窘境
坠入了爱河
然后呢？
接下来你打算怎么做
容我失陪一会儿
在周三的时候，有两趟到爱丁堡的火车
现在是爱丁堡站的韦弗利为您播报
下午好
下午好，啊…
- 见到你真高兴
- 真有缘
你是来搭这趟车的么？
是的
但这儿就是终点站了啊
好吧，其实我来这儿也不全是巧合
那这儿也不全是惊喜咯
如你，所见我没什么爱好
你要拿什么？
我想搅一搅这个
不用管它
- 但是不管的话会粘锅
- 坐着吧
很有大厨范儿嘛
- 有范儿不代表好吃哟
- 瞧着吧
我还是觉得该去搅一下
- 免得弄糊了
- 呆着吧
怎么了？
因为我就想这么看着你
完美吧
你经常这样做饭么
偶尔会弄
你知道么，我在想
我从没亲过留胡子的男人
嗯
我现在也不打算亲长了胡子的男人
如果把胡子刮了呢？
那肯定好得多
我真想一直盯着这双可爱的棕色双眸
为何？
不知道
带我的意识到另一片天地吧
实际上今天并没有那么难熬吧
最好的解决办法就是赶紧脱光光
- 如你所愿
- 嗯
我好开心
穿上衣服，洛马克思
不，不，不
不！
- 二战早已结束！
- 对你来说没有
- 不！
- 这边走
求你们了，不！
- 埃里克！
- 噢，天啊！
救救我们！万能的主啊，谁来救救我们！
先生们
你们英勇无畏
将被国家所铭记
（1942年2月15日，新加坡）
但我依旧要将帕西瓦尔将军的决定告诉你们
在战况的逼迫下我们与日方和谈
停火休战
长官，将军是要抛弃我们吗?我们会被如何处置？
特罗比
我们依然会联合作战，你们将得知下一步的行动
你们现在需要做的是将所有对敌军有利的情报销毁掉
先生们，快点
洛马克思
你在干嘛？
这个日后可能会派上用场
我的天啊
洛马克思，我的朋友
我想我们将成为大英帝国没落的见证者
现在给你们编号！
从左手边开始报数
J
Q
K
A
上去了么
你觉得这样行么？
我不想把全部都弄乱
你看上去很累，想喝杯茶么？
埃里克？
你都做了些什么？
我还是决定把东西都还原
埃里克，有什么不对的你可以直接跟我说
埃里克
拜托你以后别动我的东西了
不会造成不快吧
不不，当然没有
埃里克？
我想确认下这些账单你交了没
埃里克
洛马克思夫人吗？我是麦克・莫法特
诺森勃兰债务公司的债务员
这些先生们是来帮忙的，洛马克思先生在家么？
- 追讨欠款么
- 是的，夫人
您可能注意到了我们之前的两次信访
没，我没在意，我丈夫…
前几次的信访沟通都没有回复
我们只能登门拜访了
抱歉，我真不知道这件事儿
你能把情况告诉我么
我丈夫最近有点心烦意乱
夫人，那您准备好了偿还金额么？
如果没有的话
我们有权拿走您的私人财产来清偿债务
你们不能进来
埃里克，不！
把刀扔了！别，求你了！
放下刀！
先生，请放下武器！
埃里克
埃里克，停下！
你为什么就不能和我谈谈呢
埃里克
我们不能再这样下去了
不，不用帮忙，没关系的
（科肯齐和西顿港，英国皇家军队退伍老兵俱乐部）
伯顿下个月14号过来
- 老时间
- 知道了
- 记得写进日记里
- 嗯，没问题
芬利先生
洛马克思太太
我想知道埃里克到底经历了些什么
- 那你得问他本人
- 我试过了
每当我问他的时候…
他总是转移话题
他就差没躲到国外去了，现在他干脆只字不提
而且他一点也不…
一点也不想谈论关于铁路的事情，肯定…
我也不知道
我曾经是个护士
这二十年来
我见过无数的痛苦折磨
如果能找到病因就可以治好
很抱歉，南丁格尔也不一定治得好所有的病
很多男人所经历过的事情你根本没法想象
我们只能尽其所能
去应付这些
我丈夫他根本没法应付
他简直一团糟
洛马克思夫人，战争带来伤痛
但你不搞沉默应对这些事情
你得说出来
或许你已下定决心在余生继续受其摧残
但是埃里克不行，我不希望生活变成这个样子
他是个很好的男人
我很了解他
我爱他，我想要他待在我身边
我们回国之后
埃里克根本无法承受这一切
于是他跑到移民服务中心
参加了一个非州援建工程
他写信告诉我关于那些他们的铁轨系统
要建一条窄轨，需要一些引擎和机车
但只有日本人才有能匹配的器械
于是他打算去借
当他回来的时候
他只是坐在这儿
什么也不说
为了避免接触人群
他试过很多办法
坐着火车转了一圈又一圈只是为了收集铁路大事记
我想正是因为这样才使你们相遇的吧
他把一生都献给了铁路事业
这儿！这儿！
这儿！
给点水喝！
这儿！请给点水
保持队形，不要掉队
立正！
你们很幸运
你们都是工程师
把你们聚在这儿是为了帮助我们
在这个好地方
如果你们干得好的话
会过得好点
如果干得不好
你们会被送回去修铁路
那儿可不是个好地方
下面，一一报数
- 10
- 13
- 14
- 15
- 谁会屈服？
反正我绝不屈服
我们本该在外面跟他们决战到底的
- 我们不去反击么？
- 我们在给日本人工作
我才不会给该死的日本人工作
我们该冲出去
列队
还击
逃跑？
我们的人可比他们多
我们可以突围出去
- 齐心协力
- 特罗比，冷静点
出去当然容易
接下来怎么办？
我们何去何从？
一定有地方可去
我们又不是迷失在了无边国度
呃，长官？
这儿没人坐吧？
这几天我一直在想
往南走，从新加坡到曼谷
就是这儿
然后我们一路向西
然后呢？
铁路还没有延伸到曼谷
至少战前是这样的
洛马克思，你怎么知道的?
你们看，在英国
政府认定如果我们能建一条铁路
由泰国横穿缅甸的话
那将与从中国到印度的铁路完全一样
如果建成了，那将成为世界上
最棒的铁路之旅
将超越加拿大太平洋铁路
西伯利亚铁路和东方快车铁路
嗯？
那他们怎么不去建呢？
因为…
铁路建设
是一项很艰难且惨绝人寰的工作
通常都是由穷苦的移民工人建成的
伟大的美国铁路就全是由中国移民建成的
甚至连英国铁路
也是由爱尔兰难民建造的
很多时候
铁路建设是非常艰难的
这儿距缅甸隔着千山万水…
千万里路
英国政府认为
要建成这样一条铁路
那将是一项极其野蛮的
残酷的
任务
情况将会变得…
即使那些建设中活下来的人
将会生不如死
想要建成这样一条铁路仅靠穷苦移民是不够的
还需要军人
被俘虏的军人
而我们就是这样一支军队
我们不是奴隶
我们是军人，你们都要记住
而且我们要竭尽所能去帮助那些修铁轨的可怜家伙们
洛马克思，维森斯
我们去把电台修好
洛马克思
应该就是这个吧
给你
给
你拿到了么？
很好
我们需要电池，洛马克思
我们还差什么？
我可以把天线修好
不过我们还差电容器
谁有那玩意儿？
杰克森好像有
但他在修铁路
我靠
少校？
约克少校？
长官，我是洛马克思
情报员
出什么问题了？
这玩意儿跟我们
一样累
杰克森…
这儿真漂亮
这叫什么地方？
这条河么？
噢…这是桂河
桂河？
桂河
谢谢
没什么事
准备好了么？
如果希特勒占领了伦敦怎么办？
我们该怎么告诉我们的人？
我也不敢说
可以用了
管用了
这里是BBC国家电台"家园与军队栏目"
我是布鲁斯・贝尔费吉
在历经12个日日夜夜后
轴心国军队已经开始撤离
他们的陆军和空军受到我军不断攻击
全面撤离
敌军溃不成军
慌忙撤离阵地
今早接到消息
德军坦克已开始落败
武装部队己从道路撤离
树木做的路障已被砍倒
微弱的火光在风中摇曳…
我军大大鼓舞了
全英国人民的心
整个国家因此燃起了
希望之光…
少校…约克少校
俄国人重新夺回了斯大林格勒
长官，他们驱逐了德军
长官？
听到了么，长官
我们打跑了希特勒
我们做到了
我们24小时不断轰炸德国
现在美国空军也加入了战线
长官，把这消息告诉我们的人
告诉他们
我们打跑了希特勒
住下传
俄国人夺回了斯大林格勒
当心点
持续的战火让敌军的弹药所剩无几
我军在北方部队的烟幕掩护之下
对敌军轮番轰炸
成功逼得他们退让
我们的空军将他们的
一个军事重地炸毁
钟响了，这是战后他们第一次敲这样的紧急钟
特罗比
芬利
维森斯
洛马克思
洛马克思！！
士兵
我想这是我见过的最勇敢的事
纵使我穿越过死亡之谷
我也并未觉得害怕
你们与我同在
杖刑对我来说不足挂齿
责罚对我来说不过是敌人软弱的表现
上帝的恩惠…
怜悯将伴随我的余生
那些事
难以想象
但是可以都说出来啊
为什么他就是不愿意向我倾诉？
告诉过你他所经历的东西是你无法想象的
我说错了什么吗？别走，求你了
请你别赶我走
求你了
将近一周的时问
我们陪伴在他身边
我们试图让他恢复健康
但我们知道这只是开始
他们来找到他
那个年轻的军官
那个宪兵
他是秘密警察
洛马克思，你能承认，我们都很满意
你很快会被处决
在那之前你必须告诉我们真相
抬起你的胳膊
你得跟我们出去
之后的两周我们都没见过他
他从不告诉我们他经历了些什么
那儿一定发生了些很可怕的
羞辱至极的
无耻的事情
我不确定这些事情
能给你爱的人
或者你想去爱的人讲出来
我必须得试一试
帕蒂
埃里克
我希望你不是打算跳下去
作为一个绅士我得跟着你
那或许是我的使命
士兵们通常叫我叔叔
可能是因为我常年照顾他们的缘故
而我当时也确实是这么做的
但是在那儿
每当我盯着他们
疲倦困乏的脸庞时
我明白他们快要崩溃了，需要有人再次给他们希望
但我不行
我什么都做不了
你已经做得够多了
埃里克做了些了不起的事情
他挺身而出
在离家五千公里的地方给了我们希望
他应该被授予…
荣誉和奖章
你能把这些传达给他么？
不
太晚了
唯有你的出现才让我在他脸上看到了光芒
帕蒂…
我有些东西给你
我觉得我手里的这个是
世上最危险的东西
必须由你来决定…
是否告诉埃里克
就是那个人
那个年轻的宪兵军官
他还活着
长濑
我不知道如果将这消息告诉他
他会做些什么
但埃里克理应得到
这个讨回公平的机会
无论他做什么
你都会支持他么？
我都会支持他
我已经无法想象他还能遭受什么更坏的事了
就是这家伙对吧？
这混蛋回到北碧（泰国地名）了
回到了曾经犯下罪过的地方
你能相信么？
他还活着？
他就住在那附近
向人们展示着那条铁路
在桂河悠闲的享受假期
长濑
我翻译出了他的名字
看看
他绝对想不到你会去找他
埃里克，这可是意外之喜
会让人期待
过了这么多年
我一直幻想着有天能和他相见
让他向我乞求
让他尖叫
夜里我枕着那个声音入眠
那些枯裂的人骨，那些穿过眼球的木刺
这个时代已经不是你的了
什么意思？
我们不再是军人了，叔叔
我们只是些平凡的人
大多数且退休了
如果你早些年告诉我这个消息，我一定去弄死他
但我现在已为人夫
她现在是我的一切
没人会像你这样对待自己的妻子
你这是在折磨她
折磨她！
我们投降时，日本人说我们不再是军人
真正的军人早就切腹白尽了
而不是苟且偷生
但我们没有自杀
我们为了反抗而活着
我们为了复仇而活
但是我们没做到
没有
我们只是喊喊口号
我们不会再爱
我们无法安睡
我们与亡魂同眠
在那儿到底发生了什么？
他们对你做了什么？
你该走了
别浪费这次机会
我们之中至少有人能找回那些失去的
对我们其他人来说已经太晚了
但你是我们中最坚韧的，最强的
就当是为了我
求你了
来吧，我们送芬利去车站
你，你想我一起么？
我觉得应该一起带他游览下
我不是列车员
我是铁路爱好者
你知道我们是在火车上认识的吧
当你和埃里克说火车的时候
你得说清楚车次和建成日
以及路过哪里，有多少轮子
我会以行动给他传达些信息
一些他不该忽略的信息
嗯？
噢，天啊
好的，谢谢您
芬利他…
在哪儿？
呃…沃明斯特
他肯定是坐到伯明翰的火车，要转…
别说了
你就打算一直如此？
这就是你所期盼的？
我看见你跟他在一起
你们的秘密谈话
这就是你管闲事的后果
你高兴了吧
愿他的灵魂得以安息
以耶稣基督的圣明赐予我们荣耀
在苦难中我们与荣耀同在
一切苦难终将逝去
愿主与你同在
经历世间一切
愿你希望永随
以圣母之水养育的花儿啊
为朝圣者画上这些符号
能抵挡一切邪恶
我以为所有的佛都应该是富态且欢乐的
不对，富态的佛像不是这尊
这尊是释迦牟尼佛
众佛之佛
富态的那是个僧人
叫布袋和尚
当然佛陀不是个名称
而是一个头衔，类似于你们所说的圣人
这边请
我是日本人
我到这儿来是为了朝圣
这是我参加的第五十七届朝圣会
二战期间，这里曾被我们占领过
咱们现在要去的是二战宪兵博物馆
感谢各位的拜访
再见
谢谢，再会
先生
博物馆已经关门了
我远道而来
我对这里曾经发生了什么很有兴趣
这些军人遭遇了什么？
这里明早会再度开放的
要不您明早再来?
恐怕等不到明天了
我真是惊讶你居然没有认出我
坐下吧，长濑先生
您是…
洛马克思
我们不用互相介绍了吧
虽然当时也并非出于你的本意，对吧？
你很快会被处决
但在你死之前，回答我的问题也是你的荣幸
处决怎么会是我的荣幸？
你的朋友们已经承认私设电台
以此来和敌军串通
他们还承认是你一手策划的
他会做出那些
比杀了你还残忍的事情
跟我们谈谈那个地图吧
为什么你要画那张地图
- 我画的是铁路地图
- 这我们都知道
画给谁的？
给我自己的，那是铁路
我们知道那是铁路
问题是为什么你要画一张有铁路的地图？
我是铁路爱好者
爱好者?
我喜欢火车
我很喜欢火车
你通过这些东西
跟泰国及中国联系
不，我没有
我怎么会做那种事？
你接受到信息，然后再通过这个传递给他们
我根本没办法做到
我在问你问题
你必须回答
这是个接收器
只能接收信息
不能发出信息
你根本无法用接收器来传递信息
你私设了这个接收器，把我们的铁路信息传到中国
那么…
关于你刚才说的这点
如果你非要说这是个传送器，那怎么用?
你没资格提问
我问一句
你答一句
我只想给你解释
谢谢
坦白从宽
抗拒从严
是第一人称单数，不是第三人称复数，是"你"
折磨我的，就是"你"，不是"他们"
那是因为他们怕你…
不，"你"是第二人称，你需要用第一人称
"我折磨了你"
"洛马克思中尉"
说一遍，我…
我被搞糊涂了
- 我想问的是…
- 不不，你不能提问，我才能问
- 我问一句
- 你答一句
你为什么要建这个电台？
还有谁帮了你？
没人帮我
没人帮我们
- 我们自己建的
- 胡扯
你在撒谎
为什么要私设电台?
为了…
为了听到
听到那些声音
那些来自家乡的声音
混沌之初
钟响了第一下
一颗露珠滴在上面
钟响第二下
谁让你画的这幅地图？
钟响第二下 参天大树拔地而起
钟响第三下
你从哪儿得到这些零件的？
树木幻化为一道门
钟响第四下
不！
人类就此诞生
钟响了第五下
数不清
物尽其用
钟摆上的时光
我站在门口
敲了敲
我没想过你能活下来
是啊，你当然不想，这样就没你的责任了
为什么你能活下来？
为什么我们能活下来？
不，单指你
为什么你能活下来？
你是个战犯，为什么没被处以绞刑？
我不是战犯
只是个翻译
你是个宪兵，你知道那儿发生的一切！
为什么他们要放过你？
悠着点儿
都给我听着
我们打算公平处理你们
我们都是文明人
不过正义必须得到伸张
你们将被转移到曼谷
在那儿你们将接受到
你们应有的审判
翻译么？
是的，先生
宪兵？
不，先生
翻译员
你做过宪兵的事情么？
比如施虐？毒打？
仅仅是翻译员而已
去那边
我为战争墓地委员会工作
他们需要翻译员
我们在铁路上巡查
我们发现了许多尸体
确认他们的身份后
把他们带到这里然后埋掉他们
这么说你去了铁道，埋葬了那些你参与杀害的人
当我看见那些…
尸体
数之不尽
想不到死了那么多人
谋杀
你想说的词应该是谋杀
那么多人被谋杀
继续
谋杀
是的
这就是我所见到的
那么多人被谋杀
从那时起
我开始去朝圣
我乞求…
被原谅
我不会让他们忘记…
战争带来的悲剧
带来的什么？
悲剧
不，这根本不算悲剧，这就是罪行
你一点都不悲惨
你是个罪犯
你是个各方面都正常的人
而你却袖手旁观
你不仅是个罪犯还是个骗子
洛马克思先生…
通过这儿的工作
才让我找回生命中的些许平静
如果我能帮助您…
洛马克思先生
我已经竭尽所能来回答您所提出的问题了
但我并不认为这些答案能解决什么
不要！
圣母！圣母！圣母！
为什么不来救我，圣母！
圣母！
好吧！
我告诉你们，都告诉你们
我招了，都招了
我说，我说
电台听到的所有东西都告诉你们
你们想要的真相
就在你们在这儿建铁路的同时
美国军队已经摧毁了你们的轮船
如今你们日本的食物大量短缺
美军飞机在你们城市上空轮番轰炸
摧毁了你们的大桥
你们的道路
你们的医院
以摧枯拉朽之势
你们的家乡在燃烧
你们的家人在挨饿
这就是我从广播里面听到的
你个骗子
你在撒谎
你毫无可信
你们的军队早已被我们击溃
看看你现在的样子像狗一般苟活于世
你应该感到羞耻
如果我们的军队被击败
我会以死来维护荣誉
从今天起
你就有机会表现了
在那之前，我母亲就去世了
整个战争期间
我都在给去世的母亲写信
你对我们做的那些事
你是怎么对人解释的？
我们从不提及那些
没人会提起
我们更不会去提起
你知道原因么？
因为没人会信
没人会信你们的所作所为
仅仅因为我们投降了你们待我们如牲畜一样
你说你宁愿光荣赴死
也不愿苟且偷生
但是你没死
他们告诉我们的全是谎言
全都是
什么我军必胜
我们将载誉而归
都是鬼话
只有你说的才是真相
纵使我们施虐于你
你都挺过去了
你向我们证明了
生命的价值高于一切
芬利…
他是我的朋友
他曾被囚禁于此
他将你的性命交与我手
他想做一个了结
也许…
这就是我活下来的原因
为了今天
也许我俩都还活着的原因…
就是为了等到今天
该由你来了结这一切
你是个战士，洛马克思
你从未真正投降
我以为自己还在战场上
我以为会失去你
芬利死的时候我很害怕
我怕你会步他的后尘
我与芬利不同
我还有你
亲爱的洛马克思先生
我曾是日本帝国军队的一员
我们曾残忍的对待您和您的国人
距二战结束已经很久了
但对于我来说
这反而是更煎熬的时期
与您的那一次会面
就像利刃一般深深的刺入我的心
我永远不会忘记您
我记得您的面容
您的手臂
您的双眸
我得回趟那儿
我想你跟我一起
我在这一天也待不下去了
如果你当时在这儿
肯定会引起很大的轰动
你会比我们活得都长
我很抱歉
非常抱歉
我不愿再活在过去的阴影之中
我也一样
亲爱的长濑先生
战争虽已经过去多年
我却备受煎熬
我知道你也一样
但是你更有勇气
比我勇敢
弥补自己的罪行
对不起
然而在北碧发生的一切
我仍无法释怀
但我愿献上
我最真诚的宽恕
因为终有一天仇恨将随风而去
埃里克・洛马克斯和长濑隆史成为了挚友
这段友谊一直保持到2011年长濑去世
2012年埃克斯・洛马克斯去世，享年93岁
他的妻子帕蒂在旁陪伴着他
-= 谢谢观赏 =-