片名U机器人与弗兰克
（三区台版官方字幕）
玛蒂森威尔德来电
喂
爸
什么？
爸，是我，玛蒂森，嗨
对
你怎么样？
我很好，土库曼好美
抱歉我一直没打电话来，你好吗？
我没事
我很好
杭特有过去吗？    - 什么猎人？
爸？
联机中断
玛蒂森
弗兰克
你好吗？
我很好，我在杀时间等唯一的客人
反正真正的工作都是达西先生在做
所以你要老样子吗？
我是来借书的
但我比较有兴趣要你的电话
好，来看看我们找不找得到
你没有已经看了三遍的书吧
珍妮弗，午安，需要帮忙吗？
不用了，达西先生，谢谢
那好
我继续归书吧
该死，再过不久我就不用黏书了
为什么？
一个新的非营利组织要接收图书馆
他们想创新现代图书馆经验
这样我们才能怀旧酷炫
杭特威尔德来电
杭特是你儿子吗？
什么？
你儿子，杭特
对，那是我儿子
爸
喂
不要
不要！我要去哈利餐厅吃饭
爸，哈利关了
你在说什么？我上礼拜才去吃过饭
爸
“美容用品店”
我叫你不要再来了
你拿了什么东西？
我只是在找蜡烛
我再看到你偷东西就要报警了
照顾你的人是谁？
混蛋，你拿了沐浴球吗？
开过去
开过去啊
爸
你在马路中央
我们不是说好等我来载你吗
杭特
你跑来这里可能会被车撞
什么车？我们在林子里
前天，我还看到一只大山猫
好，拜托你上车好吗？
这是什么鬼东西？
艾萨克的玩具，上车吧
你再一直替小孩买这种垃圾…
你会把他们宠坏的
坐好了吗？
对
为什么？
因为这样他们就能乱花零用钱了
这能让他们学会用钱
这会让他们被宠坏
他们有选择
他们能存钱，也能不要存钱
事情在于他们
但只有拿到金星，没有皱眉脸才行
我没买垃圾给你，你长大也好好的
大人物，念名校普林斯顿如何啊？
普林斯顿？爸，那是15年前的事了
老天，你看这个地方
你怎么有办法一礼拜就脏成这样？
有时候有点灰尘比较好
灰尘都算好的了
这样是恶心，恶心到不行
总比监狱好
可爱，你还记得这件事
我的记忆没问题
这点再讨论吧
不好意思
对，我在这里
我知道，我得小心处理
他在闹脾气
我想做对的事情，或许他会喜欢
我爱你
爸
我们得聊聊
你需要钱吗？
什么？
钱
没有
你有问题
每次我来看你，你变得愈来愈糟了
爸，普林斯顿？
你也以为哈利餐馆还在
我开玩笑的
你别送我去那个大脑中心
爸，那不是大脑中心
那里的人可以帮你
但我要讨论的不是这个
我很好，我不需要你帮忙，我没事
你听我说好吗？我带了东西来给你
你在开我玩笑吧
我没这么可悲
我不需要该死的机器人来喂我吃饭
爸，不是那样，这是新的机器人
他比较像管家
你要把我丢给个要命机器人？
怎么了？这是机器人啊
弗兰克，很高兴认识你
你哪知道？
好
你进去打扫，替我们做饭吧
杭特，好的
弗兰克，幸会，我喜欢你家
那东西会在我睡梦中谋杀我
是某人会在你睡梦中谋杀你
你妈呢？
她不会想要有机器人来妨碍她
妈有自己的机器人
你知道妈不住在这里了吧？
你们离婚30年了
我知道，这不是我的意思
有机器人帮你，你怎么会不兴奋？
这是他从哪里弄来的？
我在碗橱里找到一盒蛋糕粉
别介意我这么说
但我认为我能帮你很多忙
你说呢？
把这堆破铜烂铁丢出去
我不知道我该怎么办
爸，我不知道我该怎么办
我每个礼拜开车过来
来回要10小时
我见不到小孩
算了，但机器人要留下来
因为我花了很多钱买
你要听他的话
否则你就得去恢复记忆中心
因为我不要你一个人死在这里
还变成我的错
我没要求你做任何事情
当然没有
我要怎么把你关掉？
弗兰克，抱歉
杭特选择让我保持在开机状态
弗兰克，我没有关机装置
你放开我吧，我去洗碗
你去吧
弗兰克，醒醒
7点了，弗兰克，起床
弗兰克，我们要建立你的规律作息
这样你才不会脑筋混乱
弗兰克，我评估过你的病历了
你觉得你愈来愈常发作了吗？
你是什么鬼东西？
弗兰克，我是机器人
对喔
你好吗？
弗兰克，我很好
起来
拿点麦片来给我
那麦片的成分很不健康
我把它丢了
别丢我的东西
弗兰克，那麦片是给小孩吃的
享用葡萄柚吧
蠢货，你是给小孩玩的
今天，我们要开始做园艺
去他妈的
弗兰克，你需要计划
心理刺激加上严格的作息
能大大改善你的认知功能
况且，这是很好的运动
弗兰克，我们得互相合作
你只是机器人管家
弗兰克，我不是管家
我是你的保健帮手
设定来监控并改善你的身心健康
是吗？滚出我家
如果你不跟我配合
我干脆不要待算了
好啊
如果你是这么想，我会联络杭特
好
你在干嘛？
你的脑袋里有电话吗？
你在打给他吗？听着！
你听到他说的话了
他想送我进疯人院
我不记得杭特有这么说过
我的记忆没问题
我很好，告诉你，我很好
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
我的记忆没…我在干嘛？
我竟然在跟一个用具说话
我建议你跟我配合
我不要做园艺
你不能用超快的速度进行吗？
弗兰克，有些事情是需要时间的
靠，我讨厌健行，该死的虫子
看过一棵树就等于看过全部了
我就是讨厌健行
我程序的目标是增进你的健康
但我能改变方法
你喜欢另一种温和的运动吗？
我宁可吃起司汉堡死掉
也不要吃水煮花椰菜赖活着
弗兰克，那我呢？
这是什么意思？
如果你吃起司汉堡死了
你觉得我会发生什么事？
这样我就失败了
我会被送回仓库洗掉记忆
如果我们要走路
就走得值得一点吧
快点跟上
停下来
如果你跟我进去
我会心脏病发死掉
可是弗兰克…
留在这里
需要我帮你找什么吗？
图书馆员呢？
我不熟悉这个职称
你比另一个还要糟，不
图书馆员呢？
珍妮弗，她在她的办公室
先生，您不能进办公室
或许我们能做点事情
来纪念杜威十进制系统
弗兰克，你不能去后面
老家伙，你好吗？
我好吗？我是弗兰克
这是杰克芬恩
他在跟我说新图书馆的计划
你一定记得从前…
只有靠图书馆才能了解世界的日子
新图书馆？
我们前天聊过，记得吗？
我得闪了
搬运工人可能在午休
珍妮弗，我礼拜四会过来看进度
弗兰克，对吗？
我想再跟你聊你从前看书的事
你是我们跟过去的连结
那个小逊咖是谁？
我奶奶有一个
对，这个很赞
我听过这一型的
他的腿很先进
警告，别碰我
这些混蛋在干嘛？
没事，书要撤掉了
但他们要扫描没有的书，然后回收
他们搞得跟纳粹一样
我知道这让人难过，不过没关系
来吧，我给你看样东西
这些不会回收，它们很重要
这是我们最宝贵的书
“唐吉轲德”
你看
起码这些书能保留下来吗
希望可以
不行，要小心保存好才行
这些书旧到不能摸了，真可惜
这就像已经不再上门的人
要抢走你的东西一样
不是，他们不是跑掉的人
他们只是觉得书本又流行起来的孩子
这张很美
你们这些小混蛋，滚开
怎么了，你可以骚扰老人
却搞不定小孩？
我叫他们住手，但他们不听
下次再发生这种事，就说…
“启动自毁程序”，然后从10倒数
弗兰克，我为什么要这么做？
我们去哈利餐馆吧
你闻过我们的心型熏衣草香皂了吗
弗兰克，我们该走了
你的小帮手好可爱
你口袋里放了什么东西？
小姐，对不起
我听不清楚你说什么
你口袋里是什么？我要抓你
没有，我的口袋里没东西，你看
弗兰克
该回家了
好
两位小姐，失陪了
很高兴看到你
祝你今天愉快
你不必跟我吵，我甩不掉他
你跟你哥谈过了吗？
她不喜欢你，我也不喜欢你
好
很烦，他让我很难看
不会，你快去，给他好看
好，掰
看来我快要摆脱你了
你女儿反对机器人吗？
这东西是打哪来的？
商店
记得吗？
我当然记得，可是你做了啥事？
这是你放在这的吗？你拿的？
我看到你拿着，可是店家让你分心
你就忘了
我替你拿着
弗兰克，我做错事了吗？
来吧
你知道什么叫偷东西吗？
小偷的行为
未经许可或无权拿了东西
我想是吧
你偷了这个东西
你有什么感觉？
我一点想法也没有
他们没对你设定
偷拐抢骗的事吗？
我可以定义这些字，但我不懂
你想吃甜点吗？
他们有设定要你守法吗？
你要我直接将法律输入设定吗？
不要，你别动作
我开始喜欢你了
弗兰克，谢谢
你该灌肠了
好，来看看你的本事吧
世上所有的锁只是个小谜团
只要有钥匙就能解开
没有锁是完美的，任何锁都能解开
你只需要…
时间
好，换你了
弗兰克，我认为这个嗜好
对你的用处比较大
教你是我的嗜好
好，开始
我先被关了6年，后来又关10年
这我知道，但杭特叫我别提
根据你的档案
你第一次因为持有赃物被捕
然后是逃漏税
逃漏税的事很瞎
我以前是“二楼哥”
那是什么？
找没有入口的地方进去
就像爬到二楼一样
我的专长是珠宝跟钻石
你要最小最贵重的东西
在飓风中
从50楼的赌场降下来才方便
那时的女人可真辣
最小最贵重的东西？
我专偷高档货，没人会怎样
除了骗钱的保险公司以外
这是你最快的速度
我抓到诀窍了
我们要发了
弗兰克，我以为你说图书馆关了
这是所谓的勘查地形
往你的右边
弗兰克，图书馆暂停营运整修
我们只是来散步
我想说过来打个招呼
哈
嗨
这是你的新机器人吗？
对
我是珍妮弗，你叫什么名字？
我没有名字
弗兰克，你得替他取个名字
这是我的帮手达西先生
非常可靠的型号
谢谢
弗兰克，你过来我很高兴
这里的变化好大
感觉都不像家了
不能借书要图书馆干嘛？
现在只讲究扩增实境了
杰克说这是提供人们图书馆经验
人们随时随地能拿到任何一本书
这栋建筑现在是交流用了
交流个屁
杰克是吗？
他们这礼拜五
要举办盛大的募款会
年轻做作的夫妻都会来
听起来好糟
对啊，你想跟我一起去吗？
好啊
酷
你看到了吗？
门打开就会触动磁条警铃
那里有夜用监视摄影机
构造简单，可是很有效
弗兰克！
你天黑后没有安排自由活动时间
什么？
就一个晚上而已
任意安排的意义在哪里？
作息是最重要的事
这能帮助你头脑清楚
我们可以白天进行吗？
不行，不能被看见是重点
我们不能出声，天色要黑才行
我们得溜进去
我不知道我能不能溜
杭特带你来这里是为了帮我
但我不需要这种帮忙
你想帮我？那就当我的搭档
你自己说的，我的生活需要计划
没错，我需要一件事来激励我
让我运动
听着，这个就是
弗兰克，好吧
好
杭特威尔德来电
他打来干嘛？
你打给他吗？
没有
杭特威尔德来电
喂
爸，叫她别再吵了好吗？
我不会改变主意
你在说什么？
玛蒂森一直打来
跟我谈人类运动的观点
你自己去搞定她
不行，这样行不通的
机器人要留下来
我没办法一直过去
没人叫你来
太扯了，由机器人来照顾
跟找人来照顾一样人道
杭特，我无所谓
她说你说机器人…
机器人没问题，去陪小孩吧
好
拜托你叫她别烦我了好吗？
我们在度假
好，掰
你不会跟杭特说开锁的事吧？
建立信任是我程序的一部分
你认为只有你我能知道的事
我都能保守
太好了，闭上你的嘴
千万别说出去
等等
水啦
在这里等着
这让我想到我在南佛罗里达的时候
爬那么高的楼可能是烂主意
但我那时跟火辣红发妹搞上了
我忘了她的名字，好
来了解这里的情况吧
看蓝图从前是我的强项
我没被抓过
因为我了解大楼设计图比别人都强
我家人还以为我是工友
开了
你想要哪本书？
简爱？唐吉轲德？
拿最小最贵重的东西
但我真的是工友
因为我不能花那些钱
我有两个工具箱
一个工作用、一个平常用
我教杭特修理很多东西
弗兰克，我们不应该出声才对
什么？
你为什么戴太空头盔？
弗兰克，我们得走了
我知道
刚刚比你跟我说的还要危险
珍妮弗会很爱的
弗兰克，该上床睡觉了
你知道吗？你一点都不好玩
不过你开锁很厉害
我永远不能教杭特怎么开锁
我很想教…
但我从来没教过
他是麻烦鬼
他把地毯烧出一个洞
还是玛蒂森？
我有读到
他们从前会写信给我
弗兰克，很晚了
你记得吗？
那是你还是你妹弄的？
我错过了好多事
我回家以后…
还以为你是邻居的小孩
这重要吗？
我已经不介意吃这种东西了
我太忙着计划下一票了
我们应该偷哪里？
现代艺术博物馆？古根汉？
玛蒂森威尔德来电
玛蒂，乖女儿
爸，你在吗？
你好美，你现在在哪？
爸，杭特说你现在对机器人没意见
你想要他控制你的生活了
说慢点，等一下
说真的，他把你丢给机器人在想啥
我跟他说他太常来看我了
太常？爸，他把你丢给一个机器
对
起码他有做了点什么
对不起，我到处跑
这是我的工作
我知道，对不起
我不是那个意思
爸，时间到了，我得挂了，好吗？
掰
我回来了，你还挺得住吧？
酒免钱啊
你还好吗？
其实，我不应该说的
可是昨晚有人闯进图书馆
你这么说还真好笑
对方几乎就像知道我们不堪一击
好可怕
杰克认为小偷可能是
想要偷走新捐款人的数据
我不晓得
你带了你的小朋友来
你好
达西先生呢？达西先生
你们两个来派对还开心吗？
我运作正常
我也是
你们两个交个朋友吧
我没有这种功能或工作…
需要跟VGC-60L口头互动
达西先生，讲这种话很没礼貌
等人类绝种后…
你们不会成立机器人社会？
弗兰克，我不懂
你何不假装达西先生也是人
然后开始对话？
嗨，你好吗？
我运作正常
我也是
他们在那里
你们开心吗？我想介绍我太太艾娃
这是珍妮弗
幸会
很高兴终于见面了
杰克很开心你要留下来
我喜欢这个旧地方
我不敢相信我们从前忽略掉了
弗兰克，除了你以外
你老派到都能叫做前卫了
你刚刚跟我说什么？
弗兰克，你疯了
不介意我占用图书馆夫人一点时间吧
我想介绍她认识几个菁英捐款人
两位
弗兰克，你不该喝酒的
这对痛风不好
我没有他妈的痛风
你是还没有痛风
别让人看到那本书
我不知道我当初在想什么
弗兰克
干嘛？
介意我问你一个私人问题吗？
这跟书本有关吗？
你坐过牢吗？
你上网查我吗？
没有，只是…
你戴老花眼镜吗？
没有，怎么了？
我希望你不要再过来了
失陪了
谢谢
喝了酒以后派对就没那么糟了
你怎么知道这不是一场大骗局？
什么？
如果杰克不是他所说的人呢？
你看这些捐款，这些人有钱到爆
你看他们的礼服跟珠宝
你不觉得这有点牵强吗？
他在这里住下来了，他不是骗子
弗兰克？
“视觉辅助记忆”
好，下一个
你不能再拉近吗？
弗兰克，这样行吗？
天啊，你记的可真多
真希望我也办得到
华丽风又回来了
弗兰克，对不起
但我不同意让你冒险再偷一次
我们专心做园艺吧
去图书馆偷东西拿了就走
拿了就走？你根本没把书给珍妮弗
我改天再给她
说不定我会邀她过来吃晚饭
但抢这些有钱雅痞完全是另一回事
弗兰克，这你可预料不到
你不是应该要鼓励这件事吗？
没偷图书馆，看着你挖我的草坪
我的心情会荡到谷底
结果，我跟美女一起去派对
我不想再失去了
或许我们能勘查就好
当成研究计划
如果我搞定一切，变成零风险呢？
弗兰克，你得面面俱到才行
我是严格的评审
好
我知道第一个目标是谁
真是智障
你对另一个机器人为什么没话说？
我按照设定的程序做事
你有设定要做这段对话吗？
做园艺或开锁吗？
这些事情都在
我主要程序的服务范围内
那你说我得吃健康的东西
因为你不希望你的记忆被消除呢？
我认为你的脑袋不只这样
我这么说只是为了让你照做
你说谎？
你的健康会取代我其它的指令
事实上
我不在乎我的记忆是否消除
但你怎么能不在乎这种事？
这么想吧，你知道你活着
我思故我在
不，那是哲学
我的情况一样，我知道我没有生命
我是机器人
我不想聊你不存在的事
这让我不舒服
不可思议
哈
什么事？哈
弗兰克，是我
这里是怎么回事？
没事
你好吗？
我很好
我来吃晚饭
记得吗？
我没忘
我正在准备，你晚点再来吧？
我不敢相信我还在搞这种事
我应该在30岁退休的
退休？
对，洗手不干
我是退休了
结果我为逃漏税这种瞎事被抓
我认为这对可爱的夫妻快走了
弗兰克，我觉得没有
我第一次出狱时收不了手
我记得杭特找到我的开锁工具
而且把它们丢了
我才刚买新的
果然不出我所料
厉害，我没注意到这个模式
没错
人脑是很可爱的硬件
弗兰克，我很开心你进步了
计划行窃是好主意
谢了
我们两天后要行动
他们会离开一段时间
我们在那时进去
我不能保证我会容许实际行窃
但看到你这么热衷我很开心
对啊，我很多年没感觉这么好了
我们来比腕力吧
好，准备
1、2、3
弗兰克，我要怎么做？
你最好去看看是谁来了
你好
玛蒂
爸
亲爱的
嗨
我好惊喜
然后我想说干嘛不订机票去纽约
这样我也可以来看妈
她觉得我来看你是好主意
玛蒂森，你要我帮你拿东西进来吗
不要
不用，谢谢
让机器人拿你的东西
爸，这是我来的原因
我考虑过你说的话，我要来跟你住
我说了什么？
我要解救你
你做了什么事？
我跟杭特要了密码
他有密码？
对
来吧，我有一大堆照片要给你看
土库曼超棒的
我好爱这些人，他们受了好多苦
他们很需要像我说的小额无利贷款
但我得搞定许可提案才行
我想说，在老家写最好啦
所以情况才这么完美
这里好美，可是好惨
可是好美喔
小子
起来
你的密码是什么？
1、2、3、4
快点，我们得走了
我们要错过空窗时间了
爸，早安
早
你饿了吗？
饿了
我出去买东西，给你买了麦片
机器人之前都做很棒的早餐给我吃
我出门替你买了一堆东西耶
来吧，我们让这小家伙醒过来吧
他会做饭、会洗碗
不用，我来就好
人不能把所有的责任都交给机器人
你在干嘛？
我饿了
好，我弄东西给你吃
该死，爸，停下来
我弄东西给你吃
好，我想吃千层面
好
我会做千层面
你的千层面看起来像大便
这是笔管面啊
我要出门，我要去哈利那里吃饭
爸，哈利关了，记得吗？
这是我花一小时做的
你在说什么？我上礼拜才去吃过饭
拜托你就吃了好吗？
你要在这里住多久？
你要我住多久就多久
我很好
爸，你在厕所干嘛？
真的假的
都是你煮的菜害的
不好笑
我和机器人之前都会出门玩
这样很好
这对你和机器人很好
我累了，现在出门太晚了
好，我去睡觉了
好
如果你明天会出门买东西
帮我买棉花棒
这里乱得跟什么一样
玛蒂森
爸
我刚打扫完
是吗？
对，我受够脏乱，整夜没睡整理的
你在骗谁？你启动机器人了对吗？
机器人？我没启动机器人
我会整理厨房，我是大人了
这里昨晚还跟猪窝一样
现在你看看，拜托你再把他打开
我不要把机器人打开
你不要，那好，来
你来收拾吧
爸，你觉得我什么事都做不好吗？
机器人不是你的下人
你不能把他当成奴隶随意开关
好，我做了，好吗？我用了机器人
对不起，我只是想帮你
我不知道该怎么办
好了，别激动，没事，对不起
我不该大声的，只是…
这跟你没关系，我需要他
你不需要
我需要，你不懂，我需要他
你需要他干嘛？
他是我的朋友
爸
你好
我们让他帮忙一点家事
但我们不能太依赖他，好吗？
亲爱的，谢了
我们得赶快进行，今晚动手
空窗时期快过了
弗兰克，我听完你的计划后再决定
这是我们说好的
我干这行很多年了，很多年
我有自己做事的系统
我一向单枪匹马
除了我以外没人知道，直到现在
对象、时间、地点跟目标
首先是对象
贤伉俪杰克芬恩跟艾娃李
结婚三年，钱归女方管
女的是律师，男的是顾问
管它啥意思
这是他们的房子，在市区还有公寓
他们有一半的时间会待在这里
他们离开这里时
都是去出席活动或度假
这就是我们动手的时间
接下来要讲目标
也就是我们要偷什么
她在那栋房子里
起码放了两件珠宝
但要怎么进去？
接下来要讲下一点
地点，我在他们建筑师的网站上
找到设计图
我规划好我们的进入路线了
我想好10个可行的出口
20种不同的状况
触动警铃、有狗、有客人等等
我全都搞定了
但是进去的部分呢？
这种住家会有高级保全系统
你实在有够可爱
我多年的经验会派上用场啊
保全系统都是保全公司设计的
不是小偷设计的
问题不在于小偷能不能闯进去
而是要花多久时间
他们把最显眼的系统
全摆在客户看得到的地方
他们卖的是安全感
找到他们认为没人碰得到的进入点
一向不难
眼光准确就行了
弗兰克，你找到进入点了吗？
当然有
这里没有警铃，只有一个小烂锁
这是他们自找的
这样我们就能找到保险箱了
我跟你赌一客牛排
我们会在这里找到保险箱
你知道密码吗？
这就要靠你了
我？
你要用蛮力打开
蛮力？
这样可能会引起注意
我的意思只是你要试每个组合
直到正确为止
人要花几个星期才打得开
你要花多久时间？
假设是三位数密码，那就是4秒…
到1小时43分
太完美了
我们知道现场有值得偷的东西
我们知道何时该进去、怎么进去
还有要怎么出来
不去偷就太过分了
如何？
弗兰克，你很仔细
我们不太可能会被发现
更不可能会被抓
虽然你的记性变好了
你还有一大段路要走
我没事，我可以搞定
你要参一脚吗？
你从现在起乖乖吃低钠饮食就行
好
什么？怎么了？
我对你来说是垃圾吗？
你的行为好幼稚
我很坏吗？
靠
有事吗？
这些人买这种珠宝干嘛？
我不懂
这样太难脱手了
你看
我们等风头过去就行了
我们得放一阵子
不会有事的
弗兰克，你的没放酒
拜托，我很焦虑
我需要一点酒精放松
这对你的血压不好
你担心过头了
你在笑什么？
你们两个很搞笑
爸，干杯
干杯
还有，弗兰克，有人来看你
什么？跟对方说我不见客
哈？
你好
弗兰克，这是罗林斯警长
你好吗？
这是我女儿玛蒂森
哈
再说一次你叫啥？
你记得我
我不信你这一套
抱歉？你是？
这是怎么回事？
你们知道有邻居最近被偷了吗？
不知道，什么邻居？
杰克跟他太太
对，行家所为
弗兰克，计算机出现你的名字
你叫弗兰克威尔德，对吗？
就是我
我想我在警校读过你的事迹
拜托，太扯了
警察烦了他一辈子
就为了他年轻时犯的几个小错
小姐，你误会了
计算机当然会分析弗兰克有嫌疑
我没有不敬的意思
我认为他在这把年纪偷不动
抱歉
什么？你在说什么？
东西显然是他偷的
杰克，你去车里等吧
这些雅痞搬到这里没被多偷几次
让我很惊讶
就是啊，听着，我很需要你帮忙
当顾问啥的，这次要站对边
你在开我玩笑吗？把他抓起来
好，别激动
冷静点
杰克，好了
干嘛？
没事，好吗？没人在指责什么
大家都是好朋友
弗兰克，你说怎样？
我的机器人会很乐意送你到门口
好…没关系，我知道怎么走
我只是问问，祝你今天愉快
弗兰克，我知道你混进我的图书馆
我知道你混进我家，我知道
杰克，拜托
我在这里的影响力很大
或许我应该多待几天
确定他们不会烦你再走
不用，亲爱的
不会有事的
掰
你在土库曼要好好表现
我有东西要给你
一个小惊喜，希望你会喜欢
这是那个疯子家的东西吗？
不是
这是我从前的东西
我想捐助你的活动
别让人看到
然后拿到很远的地方典当掉
我清楚程序
请你打给杭特好吗？
我知道他很讨厌，但他只是担心你
我不想…
打给他
你可以告诉他
我说他对机器人的想法是对的
机器人，再见
玛蒂森，再见
你确定你会好好的？
对，说真的我认为我会
我们最好进屋子
你之前有注意到那部车吗？
我第一次注意到是凌晨3点4分
杰克那个混蛋不是说着玩的
或许你该打给杭特
你对玛蒂森离开的反应不是很好
等等，你有放那两个混蛋进屋子吗
有
我们现在得摆脱所有证物
弗兰克，那这些呢？
弗兰克，还有另一个证物
我的记忆可能会对你不利
你必须替我复位格式
好，等等，先不要
现在先放我一个人
弗兰克，我很担心，为了你的安全
我可能得替你施打镇定剂
走开，你这个航天员混帐
走开
他们在监视这里
找到借口就扫描
我觉得我应该打给杭特
你的行为失常
你打给猎人想干嘛？
杭特是你儿子
对喔，杭特
别打给他，他受够我了
弗兰克，你不好
我是不好，我快死了
你快死了是什么意思？
打给杭特，跟他说我快死了
弗兰克，我不觉得你快死了
不是，我夸大他就会过来
我去坐牢就不可能健康吧？
嗨，我是玛蒂森
你为什么要在我的语音信箱留言？
玛蒂森，我是杭特
爸的机器人有留言给你吗？
听到后回我电话
谢谢
爸
抱歉
你还好吗？
我觉得我连站起来的力气都没有
我刚刚跟机器人谈过
我认为我们应该送你去医院
不要，我想待在家里
机器人照顾我绰绰有余
好吧，我不知道
我还是觉得我们该去医院
我想跟你说一件事
要我说很别扭
我不是好爸爸
老天，爸
我只是想告诉你我知道
一直都知道
我知道我没多陪你们
希望你原谅我这件事
我知道你这样很辛苦
你每个礼拜都过来
开大老远的路来看我
我也想谢谢你这一点
你记得…
从前我小时候的事吗？
当然记得
我希望你记得
记得我们住在有小后院的公寓吗？
我…
我经常想起这件事
我也是，我要你替我做一件事
我要你把这东西
放到没人找得到的地方
什么？天啊，爸
为什么？这里面是什么？
别问我这里面是什么
我不要你被牵连
别看里面，好吗？
答应我，替我藏起来就对了
你要我藏起来？
对，我想要…
我不想背着罪名死去，杭特
我只想干干净净离开，拜托
好
好，你别担心
现在就藏起来
什么？
这样我会比较好过
你要我现在就藏起来？
对
放到安全的地方，好吗？
你要我此时此刻就藏起来？
老天
对不起
没关系
你最好快点走吧
先生，请你下车
什么？
请你把双手放出车外
这些人没经验
好了
请你慢慢下车
谢谢
怎么回事？
你的后车厢放了什么？
对啊，你的后车厢放了什么？
没什么，高尔夫球杆
一个包
包包里有什么？
爸
我不知道包包里有什么
这是我找到的
漂亮
太漂亮了
东西在里面…
好，杰克，这是证物
到底发生什么事了？
我要搜索房子，这是正当理由
好
好，等等，等一下
什么东西有正当理由？
弗兰克威尔德是
附近几百万元抢案的嫌犯
什么？不可能，他生病了
他生病了
早安
你们要进来吗？
爸，你怎么没在床上，怎么回事？
我只是配合警方
只要出一点小事
他们就爱来骚扰我
对，可是你还好吗？
我没事，我只是睡眠不足
对不起，不过谢谢你过来看我
好，等等…
你们有人肚子饿吗？
等一下，他的蠢机器人呢？
谁想吃高级起司？
没东西
你在开我玩笑吗
我们有正当理由，好吗？
我不是在跟你说话
你快死了？
你给我使出快死了这招？
我打给妈，我打给玛蒂森
你在搞什么？你替他说谎？
好，通通给我出去
我们没找到东西前哪里都不去
杭特，别担心，这里没东西可以找
你以为我在乎吗？
如果那个包包里有东西
我会亲自把你交给警察
你知道你是个自大的混蛋吗？
我不在乎了
我觉得很罪恶，但起码我还有感觉
你最厉害的事…
就是坐牢
然后就不用扶养我了
你觉得我为什么把你丢给机器人？
别把他扯进来
警告，别碰我
爸，他不是你的朋友
他是奴隶，显然…
你能操弄他做所有的事情
等一下…
我们应该下载这东西的记忆
对
不…
等一下
你们不能这么做
弗兰克，坐好
警告，别碰我
你知道你在干嘛吗？
我知道
你好
启动自毁程序
10…
9…
不会吧
8…
要是我就快跑
7…
弗兰克，待在那里，别动
6…
他在说谎
5…
他身上没有炸弹
4…
3…
该死，快点…
2…
什么破铜烂铁
混蛋
上车
干得好
太好了
弗兰克，你不应该开车
停到路旁，替我的记忆复位格式
这样你才能安全健康
你不能把不好的部分消除就好吗？
我的记忆是全像数组
如果失去一半…
我的每个记忆还是都在
只是分辨率减半
好，但你不能
就这样把自己的记忆消除了
弗兰克，我跟你解释过了
我不是真人
我们先避风头
找到机会再回去拿东西
然后我们就离开这里
弗兰克，我们要在这里避风头吗？
我希望是
来，做你的事吧
你好
我的天，弗兰克，杭特打给我
你还好吗？
杭特打给你？
你是怎么进来的？你不准回来了
我是来道歉的
你不需要道歉
你只是这阵子很健忘而已
我没有健忘
我只是有点忙
我很好，真的，我可以进来吗？
好吧，进来吧
谢谢
我出了点麻烦
那当然
没有，这比迟还罚款还要糟
我想我在跑路
跑路？
对
我有过精彩的人生
我是小偷
唐吉轲德是你偷的
是不是？弗兰克
我只是想送给你
那是你吗？
对
那是我吗？
我搬回来时，你就不记得了
我们散完步后，回家看一小时的书
然后吃中饭
接着决定下一个目标
弗兰克，等等
你真的不知道其它的消息
你没看到任何…
你在开我玩笑吧
弗兰克
弗兰克，站住
爸
爸，停下来，你停下来好吗？
弗兰克，不准你锁门
弗兰克，不准你碰那个机器人
你把事情搞得很复杂
利用他们上来这段时间
我们可以从窗户下去
弗兰克，停下来，消除我的记忆
不要
弗兰克，我知道你不想听
可是我不是人
我只是高阶仿真器
你消除我的记忆后
事情能恢复正常
你就能继续计划下一票了
你说什么？
弗兰克，记得吗？你的下一票
你偷钻石跟珠宝
最小最贵重的东西
记得吗？
爸
现在还不迟，弗兰克，别放弃
偷高档货，没人会怎样
除了专门骗钱的保险公司以外
教我怎么消除记忆
你得把后面的圆面板打开
然后按下那个小按钮
我替你打开了
我就知道你可以关掉
爸
爸？
你好吗？
我是杭特
杭特
你要跟我去散步吗？
好啊
所以…
普林斯顿怎么样？
普林斯顿
普林斯顿很好
很好吗？
那是名校啊
对
这个嘛…
起码我不用担心这一点
我儿子的表现比他老爸好
爸，再见
我很快会来看你
什么？
检查机器人的花园，在西红柿底下
孩子们，祝你们开心，爸爸