字幕製作: Gordon
進來吧！
幹嘛？
你想幹嘛？
我只是想
今晚我能不能睡在這裡
睡這裡？ 為什麼呢？ 你房間有問題嗎？
是不是太熱呢？ 因為我的空調很正常
不是
那 然後呢？
我只是想
哦 這個嘛
我不知道
呃 我有點不舒服
我午餐吃豬肉而我    嗯 嗯
我認為這可能是 如果我們只   如果我
嗯 嗯 沒關係
我的意思是 我
我回房去
主演: 梅莉史翠柏
主演: 湯姆李瓊斯
♪This is for
♪The people holding hands
♪And this is for the ones
♪ With broken hearts
♪What l'm trying to explain
♪Is in our Iives there'll come a day
♪ When we'II find those feelings
♪ Lost in the dark
謝謝  嗯 嗯
♪The losin', the tryin'
♪lt's that crazy little thing
♪That we caII Iove
♪And when it comes to you
♪About the mixed-up thoughts
♪My mind's been thinkin' of
♪It's Iike the sunshine
6點了嗎？ 嗯 嗯
我在烤牛肋排    嗯 嗯
♪You bring me pleasure
♪And you bring me pain
好吧 再見！
♪Ain't Iove somethin'♪
再見
你認為婚姻可以改變？
改變你的婚姻？
你是什​​麼意思？
就像星期五經常到外面用餐嗎？
當你在用餐時
突然你覺得像灰姑娘和白馬王子
第二個
不 不
你結了婚 仍是你自己
有什麼好變化？
這個嘛 如果你想要
不 我不想要 那是很糟糕的
有些人不顧一切 只因為信心動搖了
然後 有可能不是你想要的
不 要改很難的 結了婚就沒什麼好變化的
嘿 你今晚幹嘛？ 孩子們會過來嗎？
是啊 燒烤牛排
哦 真漂亮！
呵呵 阿諾 正是我們需要的
嗯 嗯
我挑的
愛炫耀
看一下你們送什麼禮物？
是啊 31 是什麼禮物呢？ 銀器 象牙 書嗎？
不 在不景氣的年代 也不是什麼特別的
哦!我們裝新的有線電視
哦 很好啊
是個多頻道的電視
首先 很多你要學習的
「我該去找家俱樂部或者我能這樣做？」
你可以學會這種休閒運動
就是把俱樂部搬回家
不會造成很多的麻煩
事實上 在運動的觀點 就是這麼簡單
你自己可以當俱樂部的老闆
非常得心應手
設備安裝在這裏 就像這樣
然後他的身體向前傾
俱樂部球場的背景正在倒退中
這樣,你就像真正的…
啊 阿諾
這裏的冷氣關了嗎？
嗯-嗯!
晚安 晚安
♪ More, more, more, give me
♪ More, more
♪ More, oh
♪ More, more, more, give me
♪ More, more
♪ More, oh
♪ Open me up
♪ And what do you find?
♪ Broken heart
♪ And a dusty mind
♪ You can take your time
♪ But I'II never take mine
♪ Write your life down
♪ Then break the spine
♪ l'm taking it down
♪ Taking it down
♪ And turning it around
♪ Turning it around
♪ And making a sound
♪ Making a sound
♪ For the first time in my days
♪ Oh, how I
♪ Need you
♪ To need me
♪ Need it so, need it so, need it so bad
♪ And you
♪ You want to move
♪ Along with me
♪ Do you want, do you want
♪ To move along with me? ♪
我不能告訴你多少的…
噓!
...我了解建構完美婚姻的主因
我看到有些夫妻認為他們的婚姻已經結束
誰覺得這是無可挽回的
嗯,不是 這不是不可能的 而且還為時不晚
對於那些真正想要和願意試一試的人
謝謝你 嗯-嗯
你想... 吃什麼？
不  我 我
什麼？ 你只想坐在那裏嗎？
好吧
我們有什麼？
我想去
「伯納德·菲爾德醫生 夫妻咨詢中心 」
你想去夫妻咨詢中心？
在緬因州
只要一天半
剩下的時間你可以閱讀或者看看周圍的城鎮
一星期4000美元嗎？
嗯,這是密集咨詢
必須是鍍金的
那 我付錢
怎麼付？
用我的信用卡
你怎麼知道信用卡收不收呢？
我打電話問過文斯 哦
你打到辦公室問他卻沒告訴我
我為我們預訂的
嗯 取消
我想去
你去看過普通的醫生？
也許這是與荷爾蒙有關的事情
我不是瘋子 阿諾!
那 我不知道該怎麼對你說
我們在一起的日子裡 我從沒有...
聽到我問你什麼了？
原諒我嗎？我們不是剛買… 因為你想新的冰箱
我不是這個意思
嗯,你已是成年婦女 你可以去任何你想去的地方
但 我不會
所以 如果你想去做密集夫妻咨詢 你自己去
我會等你回來
也許我會
好的
你不能發超過217美元的預算
嗯,你就不是能
好吧!叫特裏預約
是的 謝謝你 再見
你知道 凱打過電話問我 我本想告訴你
那沒什麼 她只是被說動了
是嗎？ 結果呢？ 不知道 威脅我
她想要什麼？汽車 渡假或什麼嗎？
沒有 是的 渡假
告訴你 當蘇珊威脅我時
我要求必須是共同想要的
我憤而殺到Brewsky去飽餐一頓
很晚才回家 喝得爛醉 大叫「去你的 」
你知道下場會如何 嗯嗯
如果我能重來一次
我會帶著鮮花、寫張卡片 晚餐 外加一條項鏈
在那裏 我像個闊佬把所有事情都解決掉
也許那時我就不必獨守空閨了
女生就喜歡那些甜言蜜語
我告訴她 有多喜歡大海
這是你的登機証
哦 又來了
班機時間是早上10:02分
你是在幹嘛？ 你到底想做什麼呢？
我想要一個真正的婚姻 阿諾
真正的婚姻？ 31年不是真的嗎？ 這還不夠真實嗎？
你最後一次摸我是甚麼時候？
我不是一幅畫
你最後一次吻我是甚麼時候？
我每天都有吻你呀
我們不再是22歲了 時代不同了
我本可以… 你知道的 我可以…
嗯 這太瘋了吧
我明天會搭10:02分的班機
你的晚餐在桌子上
你甚至都沒…  你沒打算...
不
所以 如果你跟他們一樣
現在看來 那距離更遠了
如果這樣做 你猜怎麼著？ 你會更有機會
早安
早安 夫人 這個讓我來吧
謝謝你
我們今天要去哪裏？
去機場
希望你滿意
♪ Another day
♪ You're doing fine
♪ Everything's okay
♪ Got all your ducks in line
那地方有多遠呢？
只有幾小時的路程
幾小時 這足以飛到加拿大了
我很高興你來了 阿諾
是嗎
那你告訴我 當我們迷失時
最後來到蒙特利城
大家說的是法語
♪ Don't be concerned
♪ Ain 't nothing wrong
♪ Watch the table turn
♪ It's your favorite song
♪ It's all right
這一家旅館 是嗎？
嗯
不是
我們住經濟型旅館
♪ You make it better
♪ Life is good ？
在車子座位下
哦 哦
那事何時開始 在早晨嗎？
10:23分
我們最好準時
把我們的錢收好
嗯 嗯
我來定鬧鐘
不會有太多額外的時間
大概不可能在這小鎮迷路
嗯
那 那
我們 我們可以…
我想去看看 逃生路線
嗯
該死的! 這玩意兒怎麼弄...
我來
想不到這些建築物都沒有百葉窗
整個城市看起來像糖果屋建造的
我認為這很迷人
這正是他們希望的
你認為是故意的嗎？
挑選最遠程可能…
我的意思是 困在這裏 就像惡魔島
也許只是想讓人捨不得離開
捨不得什麼？ 手機信號一格都沒有
想用代碼得到一個體面的雞蛋板嗎？
哦,有一個… 那小地方看起來好溫馨
哦 那家嗎？
我保證那裡不提供10美元以下的早餐
你是這裏的忠實聽眾
只待一周 就像待在機場
試試…一周嗎？ 在一周內我會破產
我們走吧 來呀
先來咖啡嗎？
是的 咖啡
菜單裡面有不含龍蝦的嗎？
哦
有 你的雞蛋
看 他們有特價的早餐
11.75美元哪裡有特價？
好吧 我要吃兩個煎蛋
一面全熟和一片脆的培根
給你特別做的 是...
不要 特別做的多1美元
你呢？
是的 我只要水果和奶酪片
我胃有點不舒服
我們一小時後還有事 有點急 因為...
你10:30要和伯尼見面 要準時到
祝你好運
在那裡
對 不錯的寓所
是的
嗯 嗯
如果他說任何有關被壓抑的記憶 我就走人
凱 阿諾 很高興你們的到來
是 我們之中的一個
嗯
所以 阿諾 密集治療不是你的主意
不是
是你想來的嗎？
是的
好吧 那阿諾 你呢？
我認為她瘋了
我們在不同的意願下作為你的病人
我想你會很驚訝
嗯 即使我們應該獲得尊重
我真的沒看到這個觀點
所以 你認為你的婚姻沒問題
嗯 我們結婚已經31年了 不是嗎？
不是很完美
但在你看來 這就足夠了
而你想要來
你說服阿諾了嗎？
沒有 我的意思是 我自己付錢
用我自己儲蓄的錢
好吧 所以這對你是很重要的
嗯嗯
告訴我為什麼？
我想要再一次的婚姻
再一次？
如果我們沒有結婚 我不知道是跟誰結的
阿諾 讓我和凱先談完 然後你再回答
好吧 好 「再次」
阿諾曾撫摸我
哦 上帝啊
不是... 你知道
但他撫摸我的手臂或者我的肩膀 就…
只是 我不知道 因為他想
他沒性趣嗎？
是比較繁瑣
你撫摸他嗎？
不是真的 他不喜歡
她是正確的 阿諾？ 喜歡她撫摸你嗎？
我不知道
你不知道嗎？ 我不去想這個問題
好的
還有什麼 凱？
嗯 這感覺就像...住在一起 但...
卻如同兩個睡在雙層房間裏的工人
除了我們… 不住在同一個房間裏
但這只是表象 好像沒什麼
除了這房子把我們湊在一起外
這31年是什麼因素讓我們在一起…
是什麼 阿諾？
婚姻
婚姻 對你意味著什麼？
意味著一張結婚證書及支付所有的賬單
更不用說我們兩個都成年了
你真的失去理性
讓我們繼續保持描述性和積極性的對話
凱 請繼續
哦
我們不再討論事情
討論! 你有什麼我不知道的嗎？
關於艾琳她買的裙子
像是她拿回小項鏈和提基神像(護身符)
耶穌基督
不,我不是說… 我的意思是 我不…
我不想告訴阿諾 我的想法
我也不知道他對事情的看法如何
我想告訴你我的感受 關於這點 我很氣
很好 這很好
很好 是呀 對你有好處
我們越是撕裂 彼此隔闔
我們要付更多的錢 你把它攪在一起
耶穌上帝 你們這種人比律師還遭
我理解你的感受
是嗎？
你們來這裏嘗試恢復到以前的婚姻
所以這將成為目標
透過密集的對話
想辦法溝通 你需要新的自我
去培養親密關係
用方法來維持和改善這種親密關係
第一步 重建一個婚姻關係
就是先扯掉那些瘡疤
多年來所造成的
是很痛苦的 但 是值得的
我想…
拿個比喻 當你有隔膜炎時 你根本無法呼吸
為了修復 你必須打破鼻子
江湖騙子
不 他比江湖騙子還遭 他像那...
說甚麼「磨練自己的方法」他只會磨練
以確保如果你不繼續
修復那個婚姻破裂的問題
讓你不想離開
他像保濕眼藥水 只會讓眼睛更乾澀
4000美元 這能蓋一個新屋頂!
你有看他的執照或那本小冊子 你...
我的意思是 我的上帝!
難以置信! 我倒想看看這傢伙的納稅申報單
呦 呵
哦 算了吧 別這樣
你沒必要對我大吼大叫的
我沒有 是誰在大吼大叫呢？
哦 歡迎回來
我要一個阿諾帕默和金槍魚
你確定要嗎？
我要湯和沙拉 謝謝
好 好
9美元的金槍魚 罐頭做的 一塊奶酪和麵包
菲爾德可能拿了回扣
我看到汽車旅館旁有家雜貨店
我們可以買些冷盤在房間裏吃
你們來這裏找伯尼的嗎？
嗯 我們每年都回來
是自主性回診的
哦
如果你覺得懷疑 我們就不要再回來了
我的意思是 如果我曾經這樣說 像絕情的話...
你要硬的意大利香腸或者你想要這一種呢？
我無所謂
我的意思是 我哥哥 拉爾夫
如果安吉拉曾經把這事告訴他
你 我只希望你記住明年
當你想告訴我 我從來沒有幫助 我從沒...
我要比利時奶酪 你不必吃
我要告訴你一件事
明年我們要去佛羅里達兩周看我母親
你抱怨的權力被沒收了
噢 小子! 我在想有關你的整件...
別擋住門! 我正在走開!
你是怎麼搞的？
我不得不把那件事處理掉了
哦 我也是! 打破了 那個孩子踢的不好
那是大學的一個課程
想當會計師
而阿諾是助教
阿諾 你對凱的印象是什麼呢？
她很漂亮 非常漂亮
還有什麼？
她不像是主修會計的
感恩節過後 結婚沒戒指
而我爸爸說「好吧 你選錯馬了 」
但兩天後 我發現
他把戒指藏在肉桂小麵包裡
我很驚喜
是什麼讓你這樣做的 阿諾？
嗯 這跟買車不一樣
那個冬天 阿諾想通了
我在幫布拉德油漆他的房間和...
他說他單獨睡會更舒適的
像受傷害的王八蛋
不過 他的背痛好多了
我仍然有點困擾 但我也…
他會打呼
我有睡眠呼吸暫停的癥候
所以他就睡客房
是的
你問過他想回來睡嗎？
沒有 我認為他不可能回來
不
嗯
所以 你們分房睡已經很久了
你們最後一次做愛是甚麼時候？
是的
嗯 我記不得
好 讓我們試著去回想
在4年前 幾乎是5年前 在9月
當大學畢業後布拉德搬出去
9月22日 我記得當時在思考
「他在秋季的第一天搬出去 」
我們明白了 好嗎？
談論這個會讓你不舒服 不是嗎？
哦 殺了我 因為我不想
和陌生人談有關我和妻子做愛的事
甚麼都要談嗎？
凱 那一天你還記得嗎？
你們如何做愛？
如何？
是正常體位嗎？ 阿諾在上面？
哦 是的
一直都是正常體位嗎？
哦 饒了我吧
大部份是這樣 是的
你有特別喜歡做的事是什麼？
大至上原因是相同的
你的性生活滿意嗎？
嗯 我很好
是的 好的
好吧
我想指派你首要的訓練
什麼… 什麼樣的...
今晚 我要你花一些時間
用你的手臂圍繞彼此
要什麼...為什麼？
因為我要你記住 這就是互相接觸
你認為你能做到嗎？
阿諾
好吧 也許這是...
我的意思是 盡量親密... 是真心的...
這不是強迫親密
這聽起來像是 哦...
什麼？ 在這裏我們應該是誠實的
儘管... 我想說的是 我不認為這個練習
無論你怎麼說 聽起來像是…
這不是強制的
只因為有人告訴我 那有什麼意義呢？
我不喜歡這個主意 任何人告訴我...
我的意思是 這個練習的整個想法是完全荒謬的
我不是一隻被訓練的猴子!
你是一個惡霸! 什麼？
你竟然在這裏 你所做的是讓我感覺…
凱？ 凱
遭透了
我受夠了
凱
♪ How do I get the man in you to see
♪ I'm so much more
♪ Than the mother in me？
凱 凱
凱 得了吧 別幼稚了
我覺得你才幼稚!
聽著...你要去哪裏？
這很瘋狂的
不 不是
你要去哪裏？
♪ I want to be your lady
♪ Oh, I want to get swept away
♪ Let me cry for a change
♪ Don't need no lone survivor
♪ I need someone by my side
♪ We don't have to make it perfect
♪ Oh, but maybe we could try
♪ Love me for the woman that I am
♪ And I will love you
♪ For being my man ？
進來呀 我們不咬人的
想喝點什麼嗎？
哦
你會推薦紅酒或白酒嗎？
你喜歡紅酒？
是的
而我會推薦喝白酒
♪ Everybody plays the fool
♪ Sometime
♪ There's no exception
to the rule
♪ Listen, baby
所以 我只是希望
也許如果...
試圖讓古老的魔法回來嗎？
是的
你曾經擁有它嗎？
♪ How can you help it
♪ When the music starts to play
你想要的音樂旅遊嗎？ 4.95美元
最重要的是
我們好久沒做愛了
就這樣
就這些嗎？
好吧 在這裏誰不做愛呢？
我不是
邁克 我知道你沒有
是我們自己人  謝謝
♪ Everybody, baby
♪ Everybody plays the fool
♪ Sometime ♪
我回來了!
我看到了
我去了博物館
是嗎
好玩嗎？
非常好玩
當然 如果想去你必須自己去
嗯 我準備上床了
今天下午去了哪裡？
哦
就在這附近
我以為你想做那件事
但如果你不想做 我當然無所謂
好的 我去睡覺了
我想做
我想我們應該在那裡做
嗯 嗯
嗯 我想我可以的
希望能滿足
是的 也許能滿足
我只是想關燈
然後我們做這項練習
是的 那是...
...然後我們醒來
是的
而我們同睡在床上
是的,這是...
很舒服 是的
這樣很好 真的很好
發一些時間在你們自己的身上
讓你們夫妻感情會更好
而你們甚至從未嘗試過
嗯 她想分享一些時光
是的 我很瘋
瘋得像貓在叫春
但你知道 這很不錯 不是嗎？
做一些你想做的 知道吧
好 你們兩個 真的很棒
我很興奮 你已經進步了
而且我認為會更容易的
進入下一個步驟
下一個步驟 太好了 那就來吧
我的意思是 我們做得很好 就能早點離開
好吧 下一個步驟是什麼？
寫情詩？ 在公共場合牽手？ 唱小夜曲嗎？
做愛
我們將廣泛的討論你的性史
何時開始 包括什麼 不包括什麼
如你有高潮 性器官或其他的問題
有關你的性趣或性能力的問題
包括討論你的持久性
你的幻想
如曾幻想過是否付諸行動
在臥室裡有使用情趣用品
或在臥室外使用
當我們已探索了所有的問題
我將指導你第一次的性教育
不是做愛 但很性感的訓練
好嗎？
讓我們開始吧
阿諾 從你開始 可以嗎？
你...
我想我們現在應該停止 在...
我們得到該有的尊嚴之前
我先來 我可以的
好
太好了
好吧
凱 讓我們談談你喜歡的性事
你性交時愉快嗎？
有時候
你有高潮嗎？
你有自慰嗎？ 沒有
再也沒有了
為什麼不呢？
因為在一定程度上 我只是…
我覺得不想去思考關於性或阿諾 甚至
只徒曾我悲傷的思維 我失去了什麼…
你的幻想的生活呢？
你曾幻想嗎？
嗯
什麼呢？
我幻想的是 你懂 回到我們的山盟海誓
也許只是小儀式 在海灘上
正確的
也許與孩子們在一起
正確的 而你有幻想到性愛嗎？
幻想的場景呢？
在山頂上做愛或者穿著皮衣呢？
真有趣
所以 沒有
我主要是想著阿諾和我們所做的事
你有過幻想的事
卻從沒做過的嗎？
沒有
沒有啊
好吧 好吧
好吧 阿諾 我們來談談你
你喜歡什麼性事？
做愛
我要你回答的更明確
好 好
所以你享受實際的性行為？ 性交嗎？
是的
正常體位
你是否有口交的偏好呢？
我想是的
口交是一種選項嗎？ 你會定期做嗎？
不 我  我  我不會
我不是非常…  我…
那樣讓我不舒服
主動或被動呢？
甚麼？
嗯 我不知道 我想兩個都是
好吧 所以 現在 阿諾你 是否期盼著
這有什麼關係？ 她說這不是選項之一
床第間是什麼問題呢？
你有勃起障礙的功能嗎？
沒有
有使用藥物像威而鋼的嗎？
隨著我們年齡的增長 有時 會成為...
一件工作
你是說性生活像工作一樣
在你做愛時嗎？
例如 你有高潮嗎？ 是的
那檔事你想做 但卻沒做？
你在開玩笑 對嗎？
是嗎？
我的意思是 誰不想做呢？
正確的 那就去做吧
嗯 什麼 要照單全收嗎？
當然
哦
我真的想不出任何東西
問題不在這裏
那
如果那是你想要的
你和凱的性生活 又怎會這樣呢？
你的幻想 你曾把舒服的感覺告訴過她嗎？
當然
哦,我想我曾經要求凱給我…
給我口...
你知道
在工作時 桌子底下
在報稅的季節
所以 是公共場所
不 不僅僅是公共場所
不是？ 好吧  好 非常好
還有什麼？
三人行
是嗎？ 鄰居
海倫？
不 卡蘿
卡蘿？
卡蘿和柯基士嗎？
很好 阿諾 你們倆
我要給你們下一個訓練
你認為我們應該坐在這裡嗎？
好啊
也許躺著
你先來嗎？
你想要我嗎？
6項其中之一 都一樣
可以嗎？ 可以
感覺好不好？
感覺就像你在愛撫一隻狗
會癢 不要...
對不起 好吧
不摸那裏 我很抱歉
我真的想不通...
我的意思是 菲爾德醫生...
嗯 嗯
...你認為他是正規的醫生
或者是不正規的呢？
你... 我的意思是 那... 我們
一般人 有可能會被當成精神病治療
或者有人認為只是個很普通的醫生
甚至低於平均水平的醫生
嗯
我想我們最好停止
為什麼
你確定嗎？ 是的 我只是…
想睡覺了
所以 昨晚你有做撫摸訓練
結果如何呢？
感覺如何呢？
好吧 讓我們來談談 阿諾
凱是如何撫摸你呢？
很好 我覺得
感覺很好嗎？
是否引起你的性趣呢？
讓你感覺如何？
引起性趣
凱 你呢？ 那讓你感覺如何？
哦 我也引起性趣了
阿諾 凱的反應呢？
我怎麼可能知道她的想法和感覺呢？
凱 當阿諾撫摸你時 你的感覺又是如何呢？
哦 我們還沒做到那部分
為什麼還沒呢？ 為什麼？
因為我們就停了
我們做了訓練 完成了 我們有做
感官訓練是花時間來互相撫摸
聽起來像凱撫摸你 而你卻停止了
你沒有討論嗎？
是誰出主意停止的？
是我 好吧 我只是想停止 我想要…
好吧 好吧 我不想做了
好吧 那 讓我們去更深入 然後
我們不想深入
在這裡做的還不夠 你必須盡力
我不是在這裡嗎？飛了1500英里 我還不夠努力嗎？
好吧 那麼 讓我們把這個整理出來的
你為什麼希望凱停止呢？
我希望她停止 因為…
你害怕嗎？
不! 我需要害怕嗎？
害怕... 嘿 是可以... 我不怕我的妻子
好 哦 沒關係 沒關係 害怕是很正常的
我沒在怕!
那你為什麼要凱停止撫摸呢？
讓我告訴你一件事
今天這事兒到此為止
我做完了
我回房間去
凱？
你在做什麼呢？
菲爾德醫生說他會退款給我們
啊 退多少錢？
什麼？
他說他會全部退還 還是...
一半
不知道你怎麼想的 來裏會就能改變
你是說…
我的意思是 沒神奇的藥丸或魔杖…
他只是一個男人和一間辦公室
嗯 嗯
這很荒謬的 你來這裏花了一星期
而你期望 有什麼新的婚姻？
這是被設計的 被你自己設計的
然後失敗了 讓你感覺不好 你看到了 對吧？
你不可能贏
為什麼你把我們帶來這裏？
你總是朝著什麼想呢？
你認為「當我們結婚後」或者「當我們有了孩子時」
或者「當孩子們離開 只剩下我們...」
你知道 總是有值得期待的事情
有一天 當意識到我們不再擁有
我只是不甘願
放手一切 讓事情越來越好
還沒有
也許你就是不懂得選擇
你知道嗎？
別忘了你的刮鬍刀還在浴室裏
你回來了
讓我們談談  我們不是
就讓我們… 我回來了 好嗎？ 這該夠了吧
不是這樣的 其實
你想從我這裡得到什麼 吸血嗎？
你很氣憤 阿諾
你為何那麼生氣？
我氣所有的事 氣我回到這裏
為什麼？ 會害怕發生什麼事嗎？
你想知道為什麼？ 好
我恐怕這裏會出事
每個該死的醫生診所都有可能發生
任何有問題的夫婦來到這裡
你說無論什麼怎樣 因為有人喜歡你
能拖進來 然後你就有辦法讓他拿不回去
生活中有些事是不用說理由的
像什麼？ 你會怎麼說呢？
嗯
告訴我
我想知道 我想知道
更糟的是不懂又不去處理
你不敢說 因為你認為軟弱或甚麼的
不 不是這樣 是...
有些我不想聽
好吧 好吧!
她有個說法…  對凱說
你的說法是針對我的
當我做出決定後
而有些你不喜歡的
你實際上並沒說什麼
但一定要有你的觀點
嗯 我能說不喜歡...輪到我了嗎？
我不喜歡我們總是一成不變
像聖誕節禮物或是週年紀念
給房子增添禮物 像熱水器
你用得到熱水器
是的 但你也需要淋浴啊
那能算送給我的特別禮物嗎？
嗯？
我討厭看高爾夫球 我陪你看 我認為無聊
那些談論高爾夫的節目 更糟糕
就像我嫁給了ESPN一樣
當你吃牧場餅片 你吸氣的味道
我喜歡牧場餅片
我討厭 你揉搓對著我
你期望我去做
「來吧 我們走吧 」
該死的 說到要害 我怕做出任何舉動
我曾試圖去親吻你...
你從未親吻我
你不想吻我 你只想要「那檔事兒」
不是我
你知道 他總是擠眉弄眼的
不是我 你只想要「那檔事兒」
該死的 沒錯 你可以用生命打賭 我就是要「那檔事兒」
所以 去他媽的和妻子做愛!
而且 你知道 這讓人很不舒服
和某人這樣做 誰不想這樣做
但你永遠也看不到我...
什麼
繼續 阿諾
我沒有抱怨 因為凱不想做愛
愛 那就是我想要的 不只是性
我要的是你
而我想要的那些年呢？
該死的那些年
我沒有欺瞞
我沒去找妓女
我去看脫衣舞 但誰沒有呢？
我很好 我做了正確的事
現在你帶我來這裡…
你是那個喊停的 不是我
是的 不久前我喊停 是的 但你也喊停
是你 你喊停的
嗯 你不只是啟頭還有結束 你知道嗎？
也許當結束時 就只能結束
結束
我想要你告訴我
告訴我有關 你過去最美好的性愛
你所記得最美好的時光 還有你
即使是不很完美 即使是可怕的
你所記得最美好的時光
這
嗯
哦
我記得有一次
凱懷孕的時候
你在哪裏？ 在廚房裏
她在煮湯
而我到了那裏 她說她忙著攪拌湯汁
很快的 她忘了她在攪拌湯汁
凱 你還記得嗎？
嗯 我們在地板上...
而且很緩慢的
他…他把一些抹布放在我頭上
讓我的頭像快炸了一樣...
差點碰到廚櫃的底部
那真是...
阿諾 你還記得什麼嗎？
只想要她
站在廚房裏
非常快樂
美妙
因為她的圍裙短得不能再短
肚子越來越大
她當時很吸引你
是的 我是...
你有繼續嗎？
哦  我不… 我不知道
那是我們長久以來...
不曾這樣過
不 不是這樣的
不是 我已經無法變苗條了
你看起來不錯 我只是不敢有這種奢求
關於她的樣子
嗯 當然 我…
不 這不是「當然的 」
有時當情趣消失了
我們忘記如何接納另一個
你還想要凱嗎？
哦 是的!
你還會幻想她嗎？
你的意思是 現在呢？
這些天
我不知道
我不…我…不知道
我有
我有一個幻想
那是...
那是... 那是...
就像你說的 就只有我們
而且真的很不一樣
一些我們從來沒做過的
新的事務
我要問你一些職業的信念和適應的情況
這是最有可能解決你問題的方法
試著想想從…
記住這個比喻 鼻子被打斷？
鼻子
嗯 你不能緩慢的打斷鼻子 你能嗎？
當然是那爆米花機的問題
哦
謝謝你
我不懂 你的計劃為什麼不能告訴我
因為他說這種方式還不錯
讓我不舒服的是不清楚接著要做的
當輪到你時 你可以做你想做的
如果我們不再練習呢？
我們將在這裏結束 好吧
這是你的球賽
我要告訴你一件事
只要在家裏不強迫我看法國電影就好
這相當不錯的
哦
對不起
對不起 我看不見!
你只要放輕鬆 注意牙齒!
很抱歉 對不起 我不是說…
沒關係
我看不見
哦 上帝
嘿 你會傷到人!
很抱歉! 我做不來
凱  凱  凱
凱 沒關係
這樣不好!
這樣不行的
凱 聽著
凱 這不是大問題
我應該...
我不擅長
沒任何事要擅長!
我不知道什麼是擅長的
聽著 等等 我不性感!
等等 是的 你非常...
什麼？ 什麼？ 是的 什麼？
也許你只是沒…
也許某些事你沒經驗而已
凱
我看起來一定很愚蠢!
但你怎麼想呢？
像一個假的
我只是… 我… 我只是無法那樣做
嗯 整個情況真的很危險
把那些杯座及椅背往前推
向前向後還有擁擠的空間
混凝土地板 到處有人
那不是我
我只是不能獨自
在電影院做出違法的事情
只是...我真的需要嗎？
這主題不是性愛
是取悅你愛的男人 讓他賓至如歸
嗯 我甚至不懂該如何做!
最終 我想你必須捫心自問
「這個人對我來說比虛榮更有價值」嗎？」
哦 是的 我的意思是...
是的
凱把所有的底線放在這裏
你把底線放到哪裏呢？
所有的一切
他就是一切
但我真的很孤獨
而且我認為
有某些事並不是和他...
我可能不想自己一人獨處
你想獨處？ 不想
我不知道
你不認為是如此艱難
只是撫摸你愛的人
但真的很難
好吧 你知道嗎？
我要給你一件事
這可能有助於你的焦慮
你可以在市中心買到
嗨 你好
哦 我們有本平裝書在前方有折扣
如果你有興趣 哦
你在找特定的嗎？
不一定
好吧 讓我知道
小姐 你有書名嗎？
不 不… 我只是…
如果你有書名 我可以幫你查
我們這裏貨架空間不夠
所以我們有很多書放在後面
實際上 我在找
男同性戀與女人的性愛技巧
哦 是的 菲爾德已要求我們保持庫存
哦 好吧
我能給你現金嗎？
是 可以的
來找我有兩個原因
幫助他們拯救婚姻 或是…
是什麼？
或幫助他們結束婚姻
當一個人 這麼不快樂時
這段婚姻已恢復某種平衡 還有...
還有什麼？ 想告訴我婚姻結束了嗎？
因為我不想付下次的會談費用
只因為你威脅我 你自以為是
阿諾 你的妻子很不快樂
而我不敢說她不會離開
我只是不想讓你有任何遺憾
我現在簡單講
你必須問你自己
「我有盡力而為嗎？」
阿諾 你有嗎？
你能做到盡善盡美嗎？
對不起 那是...
聽著 一定有… 小小的建議也許能幫上忙 你懂的
你想賄賂餐位嗎？
我需要
所以無論如何...
聽著 我需要這個餐位
聽著 我真的很抱歉 不管你的婚姻將會如何
但我不敢保證餐位訂得到
我需要一個餐位
我需要 我不會離開這裏 直到我訂到餐位
我們這裏需要更大的空間
所以我希望你把餐桌挪往牆邊 對吧？
好吧
你好 傑克船長
很遺憾聽到這個 弗萊徹先生 什麼時候呢？
嗯 好吧
嗯 謝謝你的來電 但願下次你能再度光臨
非常感謝你 再見
好吧
取消
有了嗎？
有一個候補名單 要先通知他們
有候補名單嗎？ 餐位給我 願上帝保佑
你準備好了嗎？
我馬上就好
你真的準備好了嗎？ 因為我不想遲到
是的 我完全準備好了
非常漂亮 謝謝
你看起來真棒 是的 沒錯
你這英俊的魔鬼
哦 阿諾 真漂亮
我只是不忍不住!
你喜歡嗎？
嗯
這其實是...
跟平價旅館有點不同嗎？
完全不同
這個地方讓我想起 我們開車去看你媽
在我們結婚之前
而我們待的那個小地方…
你知道 那是唯一有營業的地方
有一輛卡車擋住
在阿爾伯克基嗎？
哦 我記得 有橙色的牆壁
嗯 嗯
是的
那是你第一次說
說你愛我
在那小旅館裡
你知道 在你說之前…
嗯 我不想當第一個
但我只是… 我真的很想說!
所以 每次我們通電話
當我們掛斷電話後我才肯說
真的嗎？
句句實言
我想如果我沒說 你會跑掉
什麼
你有選擇的權力
我不敢這樣想 你曾經想要我
我從來沒有想要什麼
我不明白的是 他如何會繃出那句話
「考慮到用鼻子作隱喻 」
我知道 真是難為他了
我真想知道 如果是他太太
那會是...
"米爾德 我覺得很好笑 你光著身子 」
還有別的事要我服務的嗎？
你...  不 我很好
好吧 沒有 只是添酒
除非你想要  不 請添酒
回去的路上可能很冷
越晚是越冷
嗯 事情是這樣的 我…
我不知道你會怎麼想
但我已訂了房間
在這裏
你說真的嗎？ 嗯
前台有牙刷 我問過他們
我想也許只是一晚而已 就會…
你可能想要…
所以
在這之後 我們就可以...
喜歡嗎？
天啊!
哦 我的天哪
哦
看看這個
這裏有草莓
你可以拿來吃
所以 都在這裏
總之 你想要嗎？
嗯？ 草莓
我很飽
是的 我也是 他們都知道
有一顆被扯掉了 真的 你花15...
沒關係 你知道 我認為我想買一些
是嗎？ 是的
好吧
你想在桌子上吃嗎？ 好啊
或者我們可以在壁爐前面吃 好啊
好的
嗯...  哦
對
真窩心
嗯
好吃嗎？
嗯! 好吃又新鮮
好的
像巧克力 好的
嗯
有香檳 你要嗎？ 如果你想喝
是的 我知道… 很抱歉 來吧
不 你先
有香檳
你想要些嗎？ 我想我願意 阿諾
哦
我猜你想起某些事了
嗯
沒錯
記住這種感覺 什麼？
記住這種感覺
哦 好吧
♪ Let's stay together
讓我們膩在一起
♪ I'm
我
♪ l'm so in love with you
我是多麼的愛你
來吧
♪ Whatever you want to do
不管你要做甚麼
♪ ls all right with me
只要好好的跟我膩在一起
♪ 'Cause you make me feel
因為你讓我怦然心動
♪ So brand-new
就像嶄新的開始
♪ And I
而我
♪ Want to spend my life with you
願與你共渡一生
♪ Let me say that since
讓我訴說 因為
♪ Baby, since we've been together
寶貝 自從們膩在一起後
♪ Ooh
噢
♪ Loving you forever
愛你一生一世
♪ Is what I need
那是我渴望的
♪ Let me be the one
讓我美夢成真
♪ You come running to
來到我身邊
♪ I'II never be
我將無所求
我想要… 我想要…
你想要
好吧 你想要…  你想要…
是的
♪ Ooh, baby, let's
噢 寶貝 讓我們
♪ Let's stay together
讓我們膩在一起
♪ Loving you whether
只要能愛著你
♪ Times are good or bad
不管是甘是苦
♪ Happy or sad
是喜是憂
♪ Ooh, ooh ♪
噢
看看我
你撒謊
沒有
當菲爾德醫生問 我是否仍吸引你時
當你看著我時
如同現在
你看著我的臉
這與那些無關
那是你喊停的
挫折是自然過程的一部分 雖然感覺不好
我知道 那感覺就像失敗一樣
但是是哪裡讓你失敗的 只在你一念之間
當你來這裡時 甚至拒人於千里之外
你停在某個地方
所以 我想你準備在家裏找個治療師
我可以推薦很棒的人選
我有位患者想結婚卻無法結婚
可你不是那種人
即使偉大的婚姻也有可怕的歲月
不能因為糟糕 就想放棄
千萬不要
等等
將來你回頭看這一刻
會比剛開始時更為全面
全面到你未曾想像過
喲 呵
嘿 這個假渡的如何呢？ 很好!
是的 在哪裏 佛蒙特州嗎？ 緬因州
緬因州 沒錯 你說凱喜歡大海
所以 怎麼樣？ 你還會去嗎？
嗯 應該還沒有 這價格有點貴
是啊 看你囉 但如能讓太太快樂一整年
我會說這錢花的值得!
是呃
喬恩·羅斯今天會來
嗯 嗯
你猜這將是他聞所未聞的事情
10月15日是截止日可以順延
這傢伙在這段日子從未提起他的生活!
我們每年都是相同的對話
該死的每一年
共17年
你能想像嗎？
嗨 再一次 各位 高爾夫球學校
又是新一季的開始
本周 第24章 「都是關於中風的規則」
我是克拉基 這是馬丁·霍爾教授
我們今晚進行推桿的演練
嗯 是的 我們都希望用更少的時間…
所以 你們好好玩 嗯？
回來適應很難呃
嗯
為何？
你看起來好像想哭
不
你還是需要人照顧的那隻貓嗎？
哦 我們已經找到了鄰家女孩
但我不相信她 她不是很誠實
嗯 我可以的
真的嗎？ 嗯 嗯
哦 天哪 你確定嗎？
因為我想有個備用鑰匙應該交給我
也許 我可以待在這兒
一個晚上或兩個晚上
嗯 當然 你可以的
我見到了凱恩
嗯 嗯
你想看嗎？ 我不這麼認為
我正要上床
凱
我只是有點累
真的是 有那麼糟嗎？
只是期望
像那個大變身 你知道嗎？
你看起來只有五分鐘熱度
然後就回到自我 對嗎？
對嗎？
我不知道我是否能
甚麼呢？
我不知道 如果我能回到從前
你確定這是一加侖桶嗎？
是的 先生 這是桶裝的 放在冰櫃 先生
我想你知道 為何我要召開這次會議
你都知道了 我們今晚有一個很棒的甜點
冰淇淋和冰凍草莓
一小時前 我要惠塔克到儲藏室幫我拿來
♪ Why?
♪ How many times
♪ Do l have to try to tell you
♪ That l'm sorry for the things l've done?
♪ Ooh
♪ But when I start to try to tell you
♪ That's when you have to teII me
♪ Hey, this kind of trouble's
♪ Only just begun
♪ Yeah
♪ l tell myself too many times
♪ Why don't you ever learn
to keep your big mouth shut?
♪ That's why it hurts so bad to hear the words
♪ That keep on falling from your mouth
♪ Falling from your mouth
♪ Tell me why
♪ This is the book I never read
♪ These are the words I never said
♪ This is the path I'II never tread
♪ These are the dreams I'II dream instead
♪ This is the joy that's seldom spread
♪ These are the tears, the tears we shed
♪ This is the fear, this is the dread
♪ These are the contents of my head
♪ And these are the years that we have spent
♪ And this is what they represent
♪ This is how I feeI
♪ Do you know how l feel?
♪ 'Cause I don't think you know how l feel
♪ I don't think you know what l feel
♪ Why?
♪ I don't think you know what l feel ♪
凱
你好漂亮
你...你
我遲到了
哦 好吧
那 祝你有美好的一天
好的
今晚吃烤雞 好
還有土豆和一些菠菜
好的 不要菠菜
好的  6點嗎？ 5點30
有什麼事情嗎？
你忘了什麼呢？
願你有美好的一天
阿諾
嗨 嗨
卡蘿
你又養一隻柯基犬!
我知道 這是艾瑪
但這已是極限 夠了
你的旅遊如何呢？
我們的旅遊…  我們的旅遊真的...
你今晚過來我們把一切告訴你
那很好 我很樂意
好的
好吧 各位待會兒見了
這是不可能的
凱 阿諾
我們都在這裏見證了
你重新結婚的誓言
我們很興奮 我尤其是特別興奮
在這裏 是非常特別的一天
阿諾 32年的婚姻
我可以老實地說 我愛你從未如此過
遇見你的那一天改變了我的生命
使我的生命
現在我無法想像沒有你的日子
是任何事務都無法比擬的
當我想到用以後的餘生來陪伴你
我唯一的遺憾是 沒有足夠的時間
所以 我想現在
是我們共同生活的新紀元
我們都將珍惜的東西
我發誓看更多的高爾夫球 沒有抱怨
我發誓要少看高爾夫
給你買好的禮物 不是日用品
也許像珠寶
像珠寶
珠寶 是的
我發誓不剪短頭髮 任何時間
因為我知道你喜歡長髮
長髮飄逸
我發誓不再抱怨
如果我能幫助
因為有時有些事
還真需要被抱怨的
我發誓要去研究那些睡眠技巧
如同你一直要求我去做的
我發誓要每年帶你去...
離家超過200英里遠的地方
並不是去拜託親友
現在 在這美好的一天
給你我的餘生
感謝上帝 每天你都在這裡
我發誓要告訴你我的感受
不是等你問我
我要告訴你 我對此的感受
我愛你  我愛你
我們將有個斷鼻儀式
看到了嗎？ 這並不是太困難的
謝謝你
是的 大男孩
祝福你
♪ We'll be lovers once again
♪ On the bright side of the road
我很高興見到你!
終於
巴拉~巴拉~巴拉
♪ From the dark end of the street
♪ To the bright side of the road
♪ WeII, into this Iife we're born
♪ Baby, sometimes
♪ Sometimes we don't know why
♪ And time seems to go by so fast
♪ ln the twinkling of an eye
♪ Let's enjoy it while we can
♪ Won't you help me share my load?
♪ Help me share my load
♪ From the dark end of the street
♪ To the bright side of the road ♪