有一个地方
一个不知道悲伤的地方
在那里沮丧也是一种快乐
（“沮丧”英文原文双关，也指“蓝色”）
在那里居住着一群蓝精灵
他们只有三个苹果高
这个古老的中世纪村庄
坐落在魔法森林的深处,无迹可寻
大多数人觉得这个地方是虚构的
只存在书里或孩子们的想象中
但是，我们并不这么想
加油啊，皇家骑警队员
我先走了
我让着你呢
让开
农家男孩，喜欢这飞行吗？
耶，太刺激了！
他们看见我们了吗？
我爱死浆果了
这些蓝色的都是我的
我知道，排练迟到了，这么晚了
在蓝精灵村庄里
每个蓝精灵都扮演着独一无二的角色
-哇，傻瓜
-抱歉，伊迪
没关系，笨笨，你把我的一桶酒踢走了
这使蓝精灵们感情融洽
-对不起，这些美味的派
-别担心，笨笨
生活平静
对不起，伙计们
不管是建筑师蓝精灵，厨师蓝精灵
嗨，解说员蓝精灵
嗨，笨笨，我只是在练习蓝月亮节的开场白
披萨
我偶然发明了冰披萨
天才
-嗨，笨笨
-嗨，伙计们
-嗨，笑笑
-嗨，笨笨
现在谁才是笨笨呢？
你猜，一个蓝精灵和一头奶牛在一起会变成什么？
蓝色奶酪，哈哈哈
我有一个礼物给你
噢，不，谢谢，笑笑，我排练要迟到了
等等，我…
嗨，厌厌，勇勇
嘿，慢着，伙计
-这不是蓝月亮节的彩排吗？
-要我说什么呢，笨笨
你不在名单上
厌厌，不就在这儿嘛
对，在不参加的名单上，笨笨
显然你们两位缺乏清楚解释的口才
噢，又来了
你看，笨笨，其他蓝精灵不想和你跳舞
因为害怕，正确来说，骨折
噢，有谁会这么想呢
糟糕
这会让他沮丧很久的
棒极了！美极了！
真了不起！
停！停！停！这是舞蹈，不是多米诺骨牌
噢，皱纹
不要把你们的背带缠在一起
蓝精灵村庄的生活是这么快乐完美
但是即使阳光和蝴蝶也会遇到乌云
对所有的蓝精灵来说，这个乌云有个名字
格格巫
邪恶的巫师
啦啦啦啦啦~~唱一首快乐的歌谣
啦啦啦啦啦~~这是大错特错
我是蓝爸爸
是一群蓝精灵的首领
和99个儿子，1个女儿住在森林里
这并没有什么好奇怪的
不，不，太平常了
我是蓝妹妹，我觉得自己真漂亮
我背叛了格格巫，但一点也不在乎
一切都很美妙，阳光、彩虹，哈哈
但是这一切都要改变了
我说了，所有的一切都要变了
阿兹猫，到你的戏份了
轮到你的戏了，击打这些悲惨的人
一些仇恨的打击
好，对
但是不用这么疯狂，这是我仅剩的两个玩偶了
我没有迷恋蓝精灵玩偶，谢谢关心
每时每刻我都情不自禁地想到这些悲惨的精灵
因为我需要他们
只有抓到这些小家伙，提取出他们蓝色的快乐精华
我的魔法就可以变得
绝对有效
不可战胜，对，谢谢
我将成为世上最强大的巫师
别笑了，别笑了
哦，真伟大
是的，骗人靠不住的小蓝妹妹
经过这么多年的蓝精灵研究，你会怎么找到我们呢？
亲爱的，很高兴你这么问
你看，我有一张魔法地图
会准确显示蓝精灵的位置
现在我会用我的魔力过去
这里
来吧，我亲爱的小朋友
好，天哪，阿兹猫，你是公的
我真的需要蓝精灵精华
又是每年蓝月亮出现的日子
也是使用蓝精灵魔法的时间
会有一些幻象
可以看看未来会发生什么
这个魔药的剂量要准确
魔法因为月亮变得强大
到现在为止都很好
欢笑声不断，蓝莓充足
笨笨安静地坐着，这总是很好
一根龙杖
笨笨
爸爸
笨笨，你到底做了什么？
嘿，爸爸
笨笨
你还好吗?
是的，是的，很好
你怎么没在参加蓝月亮节的彩排？
噢，你知道，一些家伙打到了脸
所以我想拿些蓝精灵果药酒
给他们消肿
噢，爸爸，你的蓝精灵果用完了，我去摘一些
不，那些蓝精灵果离格格巫的城堡太近了
我会去摘的
你就待在村子里，别惹祸，懂吗？
好吧，既然你这么说了
幻象不会骗人
我不能让这发生在我孩子身上
就待在村子里，笨笨
看看这些精灵果，他们会为我骄傲的
再多摘一些
格…格…
好猫，乖猫
很高兴见到你们
就是这个吗？
这是隐形的
太狡猾了
等等，不知道安不安全
阿兹猫，你还活着吗？
你在幻像里看见了什么，爸爸？
没什么
一派欢声笑语，一切都会很好的
太棒了，一整年不用担心那个凶恶的老…
格格巫！
我知道她指的是谁，笨笨
不！不！格格巫！
我不小心让他跟进了村子
快！快逃命啊！
大家快逃啊！
快到森林里去
发个警报，狂狂！
嘿，猫咪，快来这儿！
你这只讨厌的猫
蓝爸爸
“紧急”
蓝爸爸，蓝爸爸
蓝爸爸，你这原始的防御措施对我是没用的，先生
我嘲笑它们
这招怎么样啊，格格巫？
也许一切已经发生了，但我能解决，只要好好想想
对了，大家跟我来
“禁止走此路”
笨笨，你走错路了
那里是禁止去的瀑布
蓝月亮就要升起来了
快，蓝精灵们，走
难以置信，有一天我们会发现日本人不在太平洋上
笨笨
当心你们的脑袋
有人看这些标志吗？
这只是一些穹窿
噢，这会杀了我的，到时候就只剩下99个蓝精灵了
这一点也不好
笨笨
救命！
好，我们尝试了，走吧
坚持住，我们会建个蓝精灵梯来救你
这不是蓝精灵梯，这是
闭嘴，聪聪
蓝月亮
哦，亲爱的们
怎么了，爸爸
噢，不，预言
抓住
有个洞
不，这是一个漩涡，就像一个入口
看到蓝精灵的份上，这是个洞
看来你们抓住的是我的拐杖，蓝爸爸
现在，你们属于我了
可不是这次，格格巫
你怎么了？
这太棒了，再来一次吧
你疯了吗？我们差点死在那里了
哇，我们都没湿
这是森林的哪里？
我的分析就是…
噢，真臭
我们已经不在村子里了
-伙计们，也许你们想看看这个
-什么？
我们为什么要听他的
他把我们带进了该死的洞里
那个该死的洞是个漩涡
我等不及要到处逛逛了
噢！我的蓝精灵啊！
我们到底在哪里？
在这岩石上竟然有房子，太奇怪了
至少他们没有跟来
阿兹猫,快跑
阿兹猫，你还活着吗？
蓝精灵！
等安全了我们再回来
伙计们，快跑
噢，我饿了
你好吗？很高兴见到你，好好享受派对
能去告诉摄影师大活动要开始了吗？
你好，欢迎
嘿，女士们，看起来不错
有个小建议
如果你们站在两边而不是产品的前面
那产品会更明显
看，产品
放松微笑
记住，你们在为化妆品公司工作
就是这样，微笑，放松，好好享受
谢谢，非常感谢
你好，亨利
帕特里克，你在组织策划吗？
-哦，不是策划，是作业，检测结果，我们…
-帕特里克
她在指我
不是什么好事
奥迪尔，这太棒了，一定会轰动的
就是他，我新任的市场部总监
你解雇了…
你是个废物
他做的不是我想要的
你能给我我想要的吗？
这就是你的要求吗？
我怎么知道我要求什么如果我一点也不知道要什么？
奥迪尔，这就是你需要我的原因
是的，我要你做个全新的策划案，当然，用电脑技术
为产品的发布做好准备
奥迪尔，只有两天了
所以一点也不能耽误，有什么问题吗？
不，不，我指做一个全新的策划案
不，两天足够了
我是说，上帝只用六天就创造了世界，对吗？
真会说笑，也许你可以继续为他工作，关门
我们在哪里，阿兹猫？
这个令人恶心的河岸是怎么回事？
哦，还有一箱研究资料，帮我看一下
我们可以跳进入口，回到村子，这样皆大欢喜
伙计们，让我们保持蓝精灵的乐观
不，我要做个悲观的蓝精灵，我们就要死了
蓝爸爸，入口消失了，我们怎么回去呢？
我相信等蓝月亮升起的时候，那个入口还会打开的
现在，我们在暗处找个躲避处
让我们蓝精灵起来
好吧，但是我并不开心
噢，阿兹猫！
快走！
-蓝妹妹
-我的头发
快滚开
干得好！蓝妹妹
笨笨
快，到那个机器那里去
我们不绕着树走呢？
你在这里，在新鲜的空气和灿烂的阳光里放松
而蓝精灵可能已经跑到了任何地方
什么？哪里？
我已经老了
小心点，聪聪
第一大道第七大街
快，蓝精灵们
别往下看
快回来，蓝精灵！
从这里跳下去
哦，天哪
抓住
停下！
等等，我的电话在哪里？
没事了，在这里
到处都是城堡和宫殿
绿色的精灵
红色的巨人
看看那个巨人公主
这个村庄太棒了，爸爸
是的，但是也很危险
在我们找到笨笨，回到家之前
我要你们呆在一起，按我说的做
既然你这么说了
他们看见我们了，那些巨人
隐藏起来
我猜我们到了，走
我们可以爬到树上去
我希望笨笨在箱子里能呼吸
我们怎么能在那里找到笨笨呢？
我们不能放过任何一种蓝精灵可能性
我们要找遍所有的窗户
我不要找窗户
蓝精灵们，来吧
每扇窗户，这可是大工程
格里斯，猜猜看
猜猜看，猜猜看
他们发明了零卡路里的披萨
不，但这是个好主意
-他们发现了…
-我…
宝宝踢我了
说声你好吧
什么？
请
你好，小猴子
这就是我的声音
你好，儿子或女儿
你好，你~好~
这不是你的声音，这是机器人的声音
我们的孩子会爱上烤面包机的
或者新任的市场部副总裁
噢，不，不，天哪
我的神啊，我的神啊
暂时的，只有让奥迪尔满意，我才能保住这份工作
否则，我就得像之前的家伙打包走人
不，你有我
-但是只有两天
-噢
我知道，如果不能按时完成…
你不能去超声波检查了
除非…
等等，我们之前广告没有针对特定人群
我可以找到这些，得抓紧时间做
阿兹猫，一直以来
我总是被同一个问题困扰
怎么找到蓝精灵？
只要我
抱歉…只要我有一些他们的东西
比如指甲，甚至头发
那我就可以使用蓝精灵魔法了
很好，完了吗？
我不想看那个
什么？
这是，不，不，不可能
这是
蓝妹妹的头发
甜美的神药
快乐的发丝
混合着猫的呕吐物
是的，是的，我是个天才
以我的技能，只要蓝妹妹着一小撮头发
就能有足够的力量抓住所有的蓝精灵
我必须找到一个实验室
从这撮珍贵的头发中提取魔力
这很小，但很不错
还自带瓷器
什么东西死在这里了？
开门！开门！开门！开门！
有人用了邪恶的黑魔法
那是什么？
宝贝
老爸回家了
来
爸爸，我熟悉613种深浅不一的蓝色
现在的月亮哪一种蓝色都不是
-爸爸
-冷静，大家
如果入口曾经打开过，就能再次打开
我们怎么能打开魔法入口，我们连笨笨也找不到
我觉得我看到那里有东西
噢，不！
笨笨，是你吗？
你好
草莓香波
帕特里克
不！不！不！
等等
我确定就是这个箱子
安静
怎么了？
别别别
别这样
奥特维，你干的，真是的
加油
一起把这边打开
没人
是笨笨
我们来了
这是为了笨笨
请别伤害我，我只是想回家
你，你刚才说话了？
我不是坏人，请放下这个巨大多刺的东西
笨笨，你在哪里？
你在哪里？
听到我的声音了吗？
你在这里吗？
快离开这里！
我在这里
这个巨人归我解决
快来
你是蓝色的
天哪，你还好吗？
这边这边
笨笨，你在哪里？
另一边，另一边
蓝精灵们，快跑
笨笨，你到底在哪里？
格里斯
我们被袭击了
不要被他们的可爱欺骗了
没事没事
他们很友好
你很幸运，船长
就是这个，就是这个，阿兹猫
把蓝妹妹的头发放在这里
经过这个机器，我就能提取出蓝精灵精华了
小心点你在做的事
对，对，对
有了这个珍贵的精华，我的魔力之源就会变得强大，值得崇敬
这小小的一滴蓝色精华就会给予我力量，抓住所有的蓝精灵
啦啦啦啦啦~唱首欢乐的歌谣
啦啦啦啦啦~一天还很长
下次你觉得沮丧，只要笑着重头来
快乐很快就会降临
很明显你做的不对
哦，真的吗？
真是疯狂，有群蓝色的小人在我们厨房唱歌
所以你已经相信这是真的发生了？
对不起
好吧，这里说蓝精灵是来自比利时的魔法生物
也被成为Schtroumps
是佩恩提供的文件证据
还说他们能带来好运
在爱尔兰有雕塑
格里斯，这是神话
真抱歉，先生女士
对我来说，这是真的
好的，回顾一下
你们来自魔法森林
-居住在大型的蘑菇里
-是的
-被一个邪恶的巫师追赶
-在月亮出现的时候，被抓捕到了纽约
-对
你们喜欢用蓝精灵这个词来指任何事
蓝精灵正确
你们都用各自的性格来取名
你们一出生就有名字
-还是在一定性格显示出来之后？
-是的
在你神奇的机器里一定有关于蓝月亮的事
这个神奇的搜索设备是什么？
我现在再使用谷歌
唔，古~歌~
好吧，蓝月亮
一个月出现两次的满月
被编造出来的事物，就像你们
但是月亮本身不是蓝的
-什么？
-不是蓝的
我们永远也回不了家了
冷静，我的小蓝精灵们
要打开入口回家
我们只要用蓝精灵魔药来召唤蓝月亮
听到了吗？亲爱的
他们要待到一个真正的蓝月亮出现的时候
只有当这个蓝色的圣诞老人做出魔药的时候才会出现
这当然是不可能的
-要咬一口吗？
-不，谢谢
当然，星星要排成完美的一条直线
没有合适的工具，很难判断
温斯洛大人，能借用下你的观星镜吗？
什么？我的什么？
他没有观星镜
这都是我的错
我们都会死的，我们都会死的
够了，够了，有一个悲观的蓝精灵已经足够了
而且，爸爸做过幻象寓言，一切都会好起来的，对吗？爸爸
是的，是的，一切都会好起来的
我们必须抓到偷蓝精灵的小偷
别抱怨了
我在想蓝精灵会去哪里呢？
你，那边的你，高级西装裤
你看见过一些蓝色的小人吗？
当然，我们讲过的价格是多少？
你在卖吗？
-甜心，你看过抽屉里面吗？
-哪个抽屉？
在厨房里，莉莉
谁是莉莉？
你开玩笑吗？她是我系里最火辣的女孩
等等，年轻人
这个温度，莉莉和找到蓝精灵有什么关系
-别傻了，伙计
-什么
这条街的人都疯了吗？
哦，谢天谢地，来了个当地的巫师，太棒了
打扰了，先生
你见过一些蓝色的小人吗？
他们到处都是
我就知道，我就知道哦，我告诉过你，阿兹猫
每人一颗，我们必须确保蓝精灵果够用
太好了，我们还要在这里待多久？
不用太久
首先，我们要找到观星镜
然后找到一本魔法书
然后打开魔法入口
我们就回家了
很简单，我的小蓝精灵们
我得走了
有个真是蓝精灵帅
你为什么系一根绳子？
这是领带
是为了让你的脖子暖和吗？
显然这是有作用的，就像铁匠的围裙
我带这个，是因为每个人工作都带这个
烦人的巨人
我要分析预计市场的走向，让人们来买东西
啊，他是一个预言家
我很乐意向你们解释，但是已经很晚了
我得走了，没有时间了
什么，你昨天穿了一条裙子
-现在换了一条完全不同的裙子
-是的
蓝妹妹，她可能把另一条弄脏了，别让她难堪
噢，对不起
小姐，谢谢你让我们待在你的蘑菇里，真得很美
很高兴你们喜欢，我也很喜欢我的蘑菇
但是你知道，有人想要个更大的蘑菇
这样，你们会分的很远
说的没错，妹妹
我得走了，我有个预约，宝宝的检查
不，你不能把他们单独留在这里
没有大人照看
我已经546岁了
哦，当然，你是
他们会没事的，他们会没事的
再见，我爱你
再见
顺便一提，如果我是你们，我就哪里都不去
为什么不呢？
我们的世界不太欢迎外来者
看看ET就知道了
那是部电影，会动的图片，书
好吧，就待在家里，好吗？
好吧，他走了，我们还是没有观星镜
等一下，如果他是个预言家
他每时每刻都要观看星象
那么，观星镜一定在他工作的地方
太棒了，聪聪
那我们还等什么呢？
快走，伙计们
来吧，蓝精灵们
我们去找观星镜
不，笨笨，我觉得你最好待在这里
你知道，在蘑菇里等我们
是的，这正是我想的
这边走吧，蓝精灵们
让我们跟上温斯洛大人
我可以独自待在蘑菇里
让我们开始这场旅行
他在哪里
看，他要进那个机器去了
距离太远了
走了你
走吧，蓝精灵们
永远了，蓝色世界
用你的帽子做降落伞
这一点也不好玩，勇勇
有点好笑
抓紧点
温斯洛大人，我们真的需要您的帮助
你们来这里干什么？
我们需要一个观星镜，你不明白吗？
你们不能出现在公共场所
你在和谁说话？
我们只是想看看你工作的地方
然后就回家
-我要走了
-好吧
过来，你们所有人
相信我
不，我不要进去
安静
这里太黑了
够了，蓝精灵们
嘿，这是什么？
这是我的手
早上好
早上好，温斯洛先生，恭喜你升职了
谢谢
你们这些家伙…
-你迟到了
-奥~迪尔
你在我的办公室里
这是我的办公楼
我们还有很多工作要做
Juvenile的首次发布就在明晚
你的策划准备好了吗？
差不多了，疯狂的早晨
你在做什么？
没什么，只是，太兴奋了
为那些奇思妙想兴奋不已
渴望，渴望成功
神经紧张
恩，神经紧张，一切都发生在这里
-我喜欢，害怕失败是成功的推动力
-当然
亨利
让它成功
我不知道
你们疯了吗？这会让我被解雇的
-我的头发
-我都不能呼吸了，就像死鱼的气味
我没看见观星镜
很抱歉，温斯洛大人，我们真的很需要借用你的观星镜
我没有观星镜，好吗？
-这不是这个世纪的人有的东西，特别是这里
-不开心
失陪了，我得工作了
好吧，我们可以唱歌，让事情变好
拿到观星镜，来吧，蓝精灵们
啦啦啦啦啦~唱一首快乐的歌谣
-啦啦啦啦啦~一天还很长。  -停！
-啦啦啦啦啦~   -停！
唱一首快乐的歌谣
拜托，你们没发现这首歌有点烦人吗？
我觉得有点烦人
那你工作的时候唱什么歌？
-我工作的时候不唱歌  -什么
-难怪你要带绳子
-这是跟领带
我知道了，我们哼歌怎么样？
-哼哼~哼哼哼~~   -别哼了
伙计们，我要写广告词了
我有一个广告词，要诚实，闭紧嘴巴，爸爸说的
对，你可以用这个
或者，跳舞，保持开心
或者，用葡萄拥抱生活
别让任何东西倒立
过个蓝精灵的一天
我吻了蓝妹妹，爱上了她
这太好了，温斯洛大人，他们给了你这么多金点子
谢谢
温斯洛大人，你知道
只要是发自肺腑的心声就是好的广告词
是的，当然
欢迎来到我的世界
我喜欢从烟雾中出场
这赋予我神秘感
还让皮肤变得红润光滑
什么？哪里？
哪里？什么？
该死的，这么像
什么？
弄倒了
白痴，他们把字写倒了
走，阿兹猫
嗨
哈罗
你在干什么？
就是让这里变得绿色点
真有心，真有心，但是我不确认他们在这里能否生长
你知道吗，蓝精灵种东西很有一手
其他人到哪里去了
他们去找观星镜了，这样爸爸就能变出蓝月亮带我们回家
-撇下了你
-是的
我是说，谁知道为什么呢？
对不起
我们为什么不进来呢？
蓝精灵们，你们在哪里？
用了这个之后，所有女人都会变得漂亮、年轻、有活力
几乎是一种魔力
真是让人印象深刻
我没看到任何改变，你的魔药没有效力
不好意思！
还是一张丑陋皱纹满布的脸，如果让我说的话
先生！
这是我母亲，能否请您住嘴
抱歉，我没有意识到
你这30年来该多伤心
亨利，快把这个精神病患者赶出去
精神病患者！
保安
我可是魔力强大的格格巫
精神病患者会做这个吗？
好年轻，妈妈
你是怎么做到的？
是的，真的，下个轮到我了
对不起，精神病患者和伟大的巫师
都不会泄漏他们的秘密
走吧，阿兹猫，我们得去找蓝精灵了
不，不，不，别走
我要知道这是怎么做的
我不会说的
拜托，先生，你能再做一次吗？
你可以尝试说服我
你想要什么？
财富，名声还是前程？
在我的帮助下，全世界都会知道这个名字，嘎嘎巫
格格巫
是的，在我的帮助下
全世界都会知道一个天才，格格巫
对不起，你刚才是不是说了“天才”
我想说这有点像个事故
但是好的一面是，它带我们来到了你的小蘑菇里
遇见了你和帕特里克
真叫人高兴，我知道你因为笨拙很难过
我以前也很笨拙
-真的吗？  -是啊
你花了多久…
变得不笨拙？
只要当你意识没有人会总是一样
你可以成为任何你想成为的人
英雄蓝精灵
不可能
啦啦啦啦啦~唱一首快乐的歌谣
这是一个神奇的造风机器
嗨，帕特里克
格里斯，救命，救命
他们到处都是，一直不停地唱歌
我一件事也做不来，请过来把他们带走
格格巫阁下，说真的
兰蔻，Mac,他们会为你戒指里的东西拼的你死我活的
除非我先杀了他们
首先我们需要一些骑士，穿着闪光的盔甲
一些弓箭手，带上毒箭
我喜欢你思考的方式
还要一些矛，来叉他们的脑袋
这是表述的差别
我知道，当然，所有的测试都只是动物虐待般得罪
什么，动物虐待要种罪？
快滚开
你有种奇妙的幽默感，我们喜欢，不是吗，亨利？
我说了快滚开
听我说，格格巫
你必须向我保证，亲爱的
你可以制作那种改变我妈妈的产品
大量的，做了这个，这个世界会对你顶礼膜拜
听到了吗，阿兹猫？
顶礼膜拜
从喉咙滑向舌尖，这个词就像
不是朝圣
headitake？，是的，谢谢
谢天谢地，终于有尿壶了
这酒喝得我一膀胱尿
把这个扔到窗户外面，快点，伙计
现在，关于魔药
我们达成交易了吗？
还没有，我亲爱的姑娘
你看，首先
我必须找到我的蓝精灵
你们必须明白，帕特里克现在承受着很大的压力，你们得乖点
我向你保证，格里斯，我的蓝精灵们不会离开这个袋子
-观星镜   -什么？
观星镜，大家走
-不，不，不    -咱们走
出租车
嘿，我在这里走呢，我在这里走呢
-救命，救命   -慢点
等等
我的神啊，我的神啊
快进去，大家分头找到观星镜
来吧，蓝精灵们
帕特里克，有紧急情况
格里斯，你在跑吗？
不，不，我很好，他们需要你的帮助，我担心他们会没命的
他们会没事的，当他们回到蘑菇村庄
会寄来他们小小的问候，等他们发明纸之后
帕特里克，他们需要你
亲爱的
帕特里克，我需要你
我的天哪，拜托，快点来
好吧，你们在哪里？
不行，我不知道，他需要小精灵
蓝精灵
哦，小精灵
蓝精灵，是蓝的
对不起，真抱歉
你这个笨蛋
每个村子里都有笨蛋
什么
是他！
停下，停
蓝精灵小偷
独角兽都到了这里
我并不害怕独自行动，只是，我觉得你需要有个同伴
好的，跟紧了
蓝精灵火箭
飞行的唯一办法
太合适了
太棒了！
观星镜一定就在某处
这真是该死的好吃
哇，哈喽
糟糕，希望他们不是在找观星镜
观星镜，观星镜，裙子
这意味着我能拥有各种各样的裙子，天哪
爸爸，我和你说，不管时候我们……
观星镜
这太高了，很危险
对，我们需要一些高的东西
你觉得有人会注意到我们吗？
只要表现自然就好了
-我是一只熊    -聪聪
我来了，我来了，我来了，伙计们
哦，还差一点，就差一点
看电梯上的玩具
让我看看
妈妈，我也想要一只
我只是厌倦了整日的游戏，只是说你是谁，对吗？
刷不出条形码
我儿子想要一只这样的蓝色玩具
能帮我一下吗，有粉色的吗？我女儿想要粉色的
对不起，你在哪里找到的，孩子？
我就要这只了
-我先看到的   -这是我的
我能向你们推荐好利克里冰猫吗？
什么，冰猫？
这种还有粉色的
我用粗鲁铸成了一堵墙
因为我害怕受伤，你们相信吗？
我真是白痴，我到底在想什么？
把仅有的一滴蓝色精华用在那个老女人身上
抱歉，先生，这是新模型，我不知道在哪里
放开我
这些人难道看不出来吗？我不是玩具
那里！
嘿，这条裙子是我的
蓝妹妹
等等，我在购物
我们晚点再来购物
帕特里克，帕特里特，救命
有巨人在追我，非常巨大
嘿，那是我的
孩子，这个玩具不卖
妈妈
不要忘记这个充满魔力的一刻，我们两个相遇了
我不是厌厌，我不是，你能说句话吗？
拜托，我愿意为此死在这里
一个抓住了
技术性地来说，把东西搬到一只熊的脑袋上
聪聪，用力搬
快点，你们还在等什么？
已经吸引了一大群人
他们以为我们是玩具
抓紧，我不让他倒了
抓住观星镜
快，蓝精灵们，快走
得跑得快点
我想我们已经摆脱他们了
当心脑袋
你在哪里学会驾驶的？
是不是以为你会做得更好
是的
来啊
走着瞧
蓝爸爸
格里斯，那是格格巫
不，不，又是你，把你的爪子拿开
我恨那只猫
格格巫
蓝妹妹，比任何时候都可爱
哦，格格巫，我觉得你这次又抓不到我们
阿兹猫，你干什么？
快滚开
让我帮你
谢谢
你，是你！
-太棒了   -谢谢
我去拿观星镜
我去找蓝精灵
就是他，他从背后打晕了我，偷走了树叶吸尘器
请站起来，先生，和我们回警局
-放开我，放开我
-不要反抗，不要反抗
我可是强大的格格巫
村子里怎么可能是有你一个女孩
瞧，我不想其他人一样，是妈妈生的
格格巫创造了我，我诱惑其他蓝精灵
哇，然后怎么了？
蓝爸爸救了我，给我施了特别的咒语
让我成为原来应该成为的蓝精灵
还是保险点吧
奥迪尔，等待你的批准，随时可以发给广告社
好了，生死由天
爸爸现在应该完成了吧
观测够久了，我想回家了
我也是
没有蓝月亮，入口就不能打开，一切都没用
好了，都结束了，不是庆祝就是失业
怎么了？
我确信一切都会没事的
这真是蓝精灵
和我说说
等待让我们煎熬
我了解这种感受
还好，我知道疗法
按盒子里的颜色来按
你试试
太棒了，厌厌
这样走~
你们唱
这样说~
鬼脸
没什么
蓝妹妹是个漂亮保守的女孩
穿的裙子盖住了膝盖
她是蓝精灵村庄唯一的女孩
多希望她能
看看我
这完全是
幻想
我闭上眼睛许个愿
希望能见到她
蓝妹妹的小小亲吻
仅此而已
哇，笨笨，找到了你的才华
来，勇勇，对
嘿，伙计们，喜欢我的新裙子吗？
哇，这里有风
这是我没想到的
你们想的和我想的一样吗？
抱歉，伙计们
哇，对，这很凉快
没有比这这更凉快的了
批准了，她批准了，她批准了
她喜欢？
是的，她说批准了
对她来说，这就够了
我要发送吗？
-耶，发吧！  -我要发了
明天这个就会公布在纽约各个楼体上
祝贺你，温斯洛大人
嘿，伙计们，爸爸回来了
爸爸，你计算完了吗？
我们都急死了
这比我想的还要难一些
但是我们能回家的，对吗？
当然，只是不是今晚
现在上床睡觉去吧
我希望今晚就睡在我自己的蘑菇里
我想念其他的蓝精灵
我也是
之前，我从来没有在外面过过夜
昨晚就是，但是睡得着呢
别担心，蓝精灵们，一切都会好起来的
爸爸，你相信我们能回家，和其他蓝精灵相聚吗？
别担心，我们很快就会见到他们的
只要星星能拍成一条直线
你知道吗，我想念厨师蓝精灵
健壮蓝精灵，笑话蓝精灵
贪嘴，叙述者，读者
画家，糕点师
和谐蓝精灵
噢，我想念奉承蓝精灵，他总是说好话
告诉你们，我不想念悲观蓝精灵和挑衅蓝精灵
一切都很好，当你离开，你就会觉得很糟
又一个没有蓝精灵的夜晚
嗨，小飞蛾，也许在你的帮助下
我会找到一条路让他们回来
你和我都像是王者
注定要统治
走吧，去找一群强有力的老鹰军队来解放我
飞吧，小鹰，把你的兄弟带来，飞吧
飞啊，飞啊
嘿，猜你会有漫长的一夜
你们这些家伙喝咖啡吗？
蓝精灵就不会感冒吗？
告诉我，那个在玩具店穿着睡袍的奇怪家伙
格格巫
他不是一个真的巫师，是吗？
并不是聪明的一类，但也很危险
谢谢
在家时，我能使用魔咒
但是在这里，我没有书，也没有魔药
今天，算我们幸运
下次，谁知道呢？
你要怎么做？
我会做任何事，所有事让我的孩子们回家
我永远不会放弃，他们是我的家人
我永远不会放弃家人
有时候，这不会让你心烦意乱吗？
我是指，有这么多小家伙依赖着你
如果你搞砸了，怎么办
你怎么知道你是否准备好了呢？
来，坐在爸爸的腿上
是，对，我说说而已
让我问你一些事
为什么今天格里斯给你打电话，你就来救我们了
她需要我
从她的声音里我就听出来了
这就足够成为能够为一个父亲了
时间到了，就做
知道该做什么并不是看外表
而是听这里，这最重要
我的脾脏
不，你的心
我尽力抬高了手，小调皮
你是个好父亲，蓝爸爸
你也将是个好爸爸
来啊，你这个愚蠢的蛾，我的鹰队在哪里
你知道坐在我的长凳上是什么下场吗？
快滚开，白痴
因为我已经叫一只蛾去召唤那些雄壮的老鹰来救我了
快醒醒，傻瓜
你看，你看，他们来救格格巫了
我就知道你行的
苍蝇？
苍蝇！
苍蝇，苍蝇，我说的不是苍蝇，该死的傻瓜
不管怎么样，飞啊，飞啊
别这样，别这样，绕过去，绕过去
去我的城堡
他们来了，他们来了
笨笨
蓝手指（注：英语里绿手指指有愿意才能，此处同义）
-真是难以置信   -我觉得太粉了
你叫厌厌，并不意味着你一定要讨人厌
确实如此
嗨，五指相击
四指
击掌
好消息，星星们已经预示了蓝月亮出现的时间
我可没这么干过
就是今晚
在第一颗星升起和满月之间，这是我们唯一的机会
但是我需要这个世界的魔法咒语来开启入口
温斯洛大人，有个问题，拜托
请说
有没有地方卖咒语？
没有
有没有地方卖魔药？
那老书呢？
等等，我公司旁边，有家古董书店
叫王博士什么的
太好了，应该可以
听到了吗?男孩们，我们马上就要回家了
蓝精灵拥抱
我爱你们，伙计们
快来，和我们一起
你可以的
蓝精灵拥抱，蓝精灵拥抱
那是什么？
我们不需要召唤蓝月亮了，我们已经有一个了
什么？
看，伙计们，就在那里
不，不是吧
这是错的广告
我的书房怎么了？
我们把它变成了婴儿房
再来个蓝精灵拥抱
不，不，发生了什么，不要发生
有人把这个发给了广告社
昨晚谁动了我的电脑？
不，不，没有
我也许…可能…绊了一下
对，你也许可能绊了一下，就会让我被解雇
你发错了文件
帕特里克，这只是……
我还能做什么呢？
你说他们会带来好运，但没有一件好事
我不应该让这个发生的，我本应该拒绝的
我从不希望房子里有小孩跑来跑去
蓝色的…小人
好吧，帕特里克
你在干什么？
尝试保住我的工作
我们从没想过要成为你们的负担
我很蓝精灵对不起
别再每件事都说蓝精灵了，蓝精灵到底表示什么呢？
蓝精灵，蓝精灵，蓝精灵
别在一个女士面前这么说话
帕特里克，等等
等等，帕特里克
你能停下来，听我说几句吗？拜托
什么？
对你工作的事，我感到很抱歉，希望你能顺利解决
但是你根本就关心这里发生的一切
我是说，看看周围，看看现在发生的一切
世界上生活着无数的人，这些魔法生物却来到了我们身边
他选择了我们
难道你不觉得十分神奇吗？
注：英语里蓝月亮指千载难逢，难得一见的事物
这是千载难逢的事，帕特里克
这是我们的蓝月亮
如果你不能停下脚步，驻足欣赏
你就错过了这美景
嘿嘿，出租车
来啊，来啊，来啊
一定还有些蓝色精华
现在不是时候
什么？
做得非常好，我的朋友
回想起来，那次我差点吃了你
来吧，阿兹猫，我们必须找到
那个讨厌的小偷帕特里克
他能带我们找到那些小小的蓝精灵
能不能快点换下，或者关掉
明天？
你在开玩笑吗？
罗恩，如果我现在不能把广告换掉，我明天就没有这份工作了
奥迪尔：
解决广告问题，否则你就被开除了
蓝精灵我（意为饶了我吧）
宝宝的第一张照片
图书馆在哪条街上？
根据搜索工具的建议，我们要搭地铁去中国地
是唐人镇，聪聪
快点，大家
我不确认…
不开心
来啊，伙计，让我们在这个长盒子里转转
安全吗？ 当然!
太棒了
我希望我们能快点找到那个地方，我看不见外面
看在蓝精灵的份上
我们把笨笨丢下是对的
为什么闻着一股黄油味？
书店会在哪里呢？
等等
就在那里
关门了
我们必须找到一条路进去，来吧
做这个，已经老了
这个地方让我毛骨悚然
一点也不恐怖，只是不太一样，我喜欢
让我们找到一本书，然后离开这里
对，这本咒语书是我们回家的车票
我是个简单的巫师，有着简单的愿望
强大的魔力和好名声，怎么就这么难实现呢？
打扰一下，拜托拜托，先生，等等，先生，拜托
你在哪里听到的这首难听绝耳的歌？
从蓝色的小人那听到的，我看到他们去了街角的书店
你知道吗？这歌真的挺烦人
小心翼翼的兴奋下
不是这本，不是这本，不是
一定就在哪里，不是这本
你看到了吗，蓝妹妹？
我在楼上，看我滑下来了
我找到一本有点像的书
太好了，把它扔下来
来了
做得好
就是这本，看
蓝精灵的故事
佩恩
这是我们
是的，就是这本
看那个
变得蓝精灵
咒语就藏在字里行间
看这一页的风格
芝麻开门
什么？
你说得对，阿兹猫
很适合我
这真是调皮啊
剩下的就是，回到瀑布那里，使用咒语召唤蓝月亮
我可以回家了？
我们都可以回家了
你们可以回家了，对，回我叫做威达尔城堡的地方
蓝色精华最终是我的
龙杖
不！是格…
让我来，啊！是格格巫！
快跑，蓝精灵们
对，快抓住他们，不能让任何一个蓝精灵逃了
走啊，快跑，快，快，快离开这里
聪聪，带上咒语，今晚制作魔药，召唤出蓝月亮
一定要在今晚
我？召唤蓝月亮，我还没准备好
你一定要做
快走，不管发生什么，都不要回来找我
爸爸，不！
你还在等什么呢？格格巫
快到老爹这里来，蓝爸爸
快走
爸爸，不！
蓝妹妹，快走吧，这是爸爸说的
爸爸！
这就是你所有的能耐吗？格格巫
爸爸会怎么样呢？
爸爸叫我们召唤蓝月亮，这就是我们要做的
走吧，我们没多少时间了，走
走？去哪里？
我们怎么回去找笨笨呢？
我们飞回去，来啊
别动，小鸟
我觉得他们不太友好
我也觉得
他们会啄人
来啊，蓝精灵，让我们飞吧
走啊
我不确认我能这么做
你能做到的，聪聪，抓紧了
根据我的计算，这很危险
天黑了
是的，是的，我想我们最好去找他们
嗨
其他人呢？
我想他们还在书店里
听着，格里斯，我…我…
嗨，奥迪尔
帕特里克
听着，在你解雇我之前，我知道
登的广告不是我发你的广告
但这才是我应该发你的广告
差点就发了，但我没发因为…
我再三思考，发了以为你想要的
而不是我觉得对的广告
但这才是对的，他对我而言是有意义的，对他人也许也是
这不仅仅是月亮，奥迪尔，而是蓝月亮
千载难逢
那指，生命中只有少数时刻发生在我们身上
值得铭记，不啻奇迹
如果你犹豫
如果你害怕
你就错失了它们
这就是那张图的意义
不要错失美好的时光
如果你被解雇了，我会打电话通知你的
我蓝精灵爱你
窗户开着
失去控制了
谢谢，小鸟
看，我们拿到了咒语
蓝爸爸呢？
格格巫抓住了他
什么？
哦，不！
他把爸爸抓到了一个叫威达尔城堡的地方
别说了
威达尔城堡，威达尔城堡，在哪里？
他把爸爸带到了中央公园的贝尔法特城堡
来提取蓝色精华
什么？我们得去救他
不，格格巫这回非常强大
不，爸爸说不管发生什么
都不要回去找他，他在保护我们
不，我们不能丢下爸爸
蓝精灵的誓言
不，不，我们不能
我们答应了爸爸，就会按他说的做
对
我没有答应
我没有承诺任何事
我也是，我绝不会丢下爸爸，自己离开
帕特里克，等等，我和你一起去
算我一个
我，我也去
一个蓝精灵也不能落下，不管是爸爸还是你
我为人人，人人为我
只用一点，只用一点，就有蓝色精华
让人难以置信，蓝爸爸
你的一点点胡须就提取出了这么多蓝色精华
我不禁想到整个蓝精灵家族能提取出多少精华啊
来啊，我的蓝精灵们
不，不，笼子，不
我会从他们的泪水、汗水、毛发中提取蓝色精华
你别傻了，格格巫
我的蓝精灵现在已经在回家的路上了
来啊，飞吧
到时见
大家都记得计划吧？
让蓝精灵开始吧
聪聪，怎么样？
我加了那些要素
比我想象中强大，我觉得我做不到
聪聪，能做到的，念咒语吧
太蓝精灵了
我做到了，爸爸，我做到了
难以置信
是ANJELOU月亮
是怎么做到的？
太美了
别担心，爸爸，这个不会杀了你的
只是让我变得更强
格格巫，快出来比比身手
我想我的小客人们终于来了
不，不
不，好好享受旅行吧
记住：
不，蓝精灵们，快跑
蓝精灵~
你抓了我们的爸爸，准备好接招吧
正如他所言
太可爱了，两个小蓝精灵来说他们爱爸爸
格格巫
是三个蓝精灵
我还回家叫来了另一些朋友
天哪，天哪，我想整个村子都来了
我要怎么做呢？
用这些蓝色精华
准备，伙计们
开火！
总有这样的时刻，每个蓝精灵都必须站出来
展现在我世界里的团结，可爱和蓝色
今晚在纽约这样的时刻就是现在
嘿，说真的吗？
抱歉，只是做我该做的事
吃这个，格格巫
走，走，走，快
蓝精灵
知道吗，一个坏苹果会毁了你一整天
蓝精灵冲！
加油！
嘿，格格巫，这是给大苹果的小纪念品
煎锅怎么样了，佩恩？
准备
开火！
我太漂亮，还不能死啊
噢，爸爸
不，不，蓝妹妹
他对你做了什么？
你不应该回来救我
我现在就把你弄出来
蓝妹妹！
坚持住，爸爸，我马上回来
冲啊！
蓝精灵勇士们！
让开，我要袭击了！
坚持住，爸爸
不，洋葱
滚开，臭猫
小猫，小猫
蓝妹妹
看我的
这该结束了，看我的强大魔力
蓝妹妹
受够了吗，猫咪？
再来一击
你惹错了女孩
怎么了，爸爸？
不，格格巫！
这可不行，蓝色的矮子
噢，爸爸
现在，是时候粉碎他们的首领了
不！
看清楚了吗？蓝精灵们
爸爸
你们亲爱的强大的蓝爸爸将要变成小小的蓝色碎片
不
上去吧
不，爸爸
爸爸
不！不！
又是你！再见了
我真的…
不会让你得逞的
拿到了，胜利
快下来，该死的！
快回来！
干得好，勇勇
快下来，那是我的
噢，不
我，我会接住的
噢，亲爱的
噢，笨笨
这就是我们的结局了
我会被煮了的
我会接住的，我会接住的
幻象从来不会错
我，我，我接住了！
把我的魔杖还给我
快把魔杖还给我
你们怎么敢，你们怎么敢
反抗伟大的、强大的格格巫
蓝精灵
你还活着吗？
做得好，笨笨
帕特里克
笨笨！笨笨！笨笨！
笨笨，你是个英雄
我是个英雄？
是的，是的
我是个英雄！
真对不起，伙计们，让这一刻扫兴了
笨笨，你这个家伙
爸爸
笨笨，我欠你一个道歉
我更相信幻象，而不是你
我真为你骄傲，笨笨
谢谢，爸爸
我保证过，不会哭的
现在，让这见鬼去吧
动起来，伙计们，时间不多了
再见！
我不会说长篇大论的告别
但是我确实准备了几句话想说
哈哈，再见
我讨厌告别
失去的比我想象中要多
再见，厌厌
别误解了，我还是讨厌这里，不过少了点
我不会忘了这个地方的，特别是有了这个
再见！我还会回来的
再见，闺蜜
我以前从没有过闺蜜
我永远不会忘记你的
噢，蓝妹妹
击掌
击掌，格里斯
嗨，蓝妹妹
还有你，你这个小英雄，到这里来
英雄，别说了
其实，你可以再说一遍，因为我干的真不赖
再见，格里斯
温斯洛大人，谢谢，你救了我
救了我们全家
其实，是你们救了我
我得走了，我还得重建蓝精灵村庄
你的村庄给了我一些启发
过来
再见，爸爸
我们走吧
所以蓝精灵们离开了奇怪的纽约市
我觉得他们留下了一些甜蜜
一些智慧
一些蓝精灵的方式
当这个入口最终关闭时
说真的，别说了，走吧
再见，纽约
是奥迪尔
你好，奥迪尔
帕特里克，我打电话，只是为了说声谢谢
终于有人给了我想要的
我想我没有被解雇
哇
哇，所以你有了一份新工作
一个新宝宝，遇见了新朋友
你真的想要再大点的公寓吗？
再大点？你疯了
这样我们会被隔远的
格里斯
我蓝精灵你（意为我爱你）
谢谢观赏
TLF字幕组