有一个地方，一个没有忧伤的地方
一个连郁闷都能变成开心的地方
一个居住着蓝色小精灵的地方
他们有三个苹果那么大
藏在魔幻般的森林中间
四周是中世纪的村庄
大多数人认为，这样的地方
只会出现在童话书中或者孩子们的想象当中
好吧，我们可不这么想。
好爽啊！
耶！他看到我们了吗？
还没有吧
哦耶，我爱草莓！
嘿，嘿，蓝色的那些都是我的了！
蓝月亮节
在蓝精灵村，每个蓝精灵都有不同的分工
每个人都有自己的事情做
-哇，笨笨  - 对不起，巧巧
- 没关系的...健健你踢到我了
- 再见 ...
这为他们创造了和谐融洽的生活
- 我踢坏你的蛋糕了吧？
- 没关系，笨笨
看门的是巧巧，而贝贝是工匠。
- 你好啊！
- 笨笨，别忘了来参加蓝月亮节的彩排
- 比萨...笨笨。    - 对不起。
我刚发明了冷冻比萨，我真是个天才呀！
- 嗨，你们好  - 你好，乐乐
- 你好，笨笨
现在是谁更笨一些呢？啊哈
穿过整条街你想得到什么？最牛的蓝精灵！
是不是蓝奶酪？哈哈，送你一个惊喜。
不用了 谢谢你 乐乐。我排练要迟到了
等一下，我...
你好，厌厌   - 你好，勇勇。
啊哦，慢点儿，水手
这不是蓝月亮节的彩排吗?
怎么跟你说呢？笨笨，你不在名单上
别扯了，就在那呢吧
是的，说了不让笨笨进入名单的  - 是啊
显然，这不合情理
不让笨笨参加，没有什么解释的必要
看来你们不会解释，还是交给我吧
很简单，笨笨，大家都不想和你一起跳舞
说心里话，是因为害怕...传说中的骨折
他们怎么会想到这个？
好吧，我们来一段蓝调...
太精彩了，好漂亮
哦，是很精彩
停，停，停...
这是跳舞，不是玩多米诺骨牌游戏！
噢，我的眼线！
小心别扭了腰...
蓝精灵村的生活是多么快乐和美好...
但是世界上哪有完美的事...
蓝精灵也有弱点 令蓝精灵们害怕的是...
格格巫 --邪恶的巫师
啦啦啦啦啦...唱首快乐的歌
啦啦啦啦啦...这有点不靠谱
我是蓝爸爸
是蓝精灵们的头儿
和我99个儿子和1个女儿，住在森林里
有什么好奇怪的吗？正常，完全正常
我是蓝妹妹，我觉得自己是个美女
我逃离了格格巫，我一点也不害怕
我只在乎生活中的阳光和彩虹
可是，这一切将被改变
我是说，一切正在发生变化
阿滋猫，该你上场了
用你的爪子，踩住这些蓝精灵
像个真正的捕食者那样
嘿，别太激动，我就剩这两个木偶了
我对蓝精灵可不怎么感冒啊，谢谢
可我时刻都在想着这些小家伙
那是因为我需要他们
用他们提取出有快乐因子的蓝精灵精华液
只有这样，我的魔法才能...
哎，找不到合适的词儿了
天下无敌！对，谢谢你
我会成为这个世界上魔法最强大巫师
别叫了
如果蓝妹妹躺在这供我实验，该多好啊！
找蓝精灵这么久，怎么才能找到他们呢？
哦，亲爱的，很高兴你问这个
你看，我有一张魔法地图
能告诉我蓝精灵藏身的准确位置
用我的魔法，带我去那...就在那儿
- 来吧，我的小朋友
- [咒语]
知道吗？朋友
我真的需要蓝精灵精华液...[咒语]
又到了一年一度的蓝月亮节
是时候施展魔法，呼风唤雨...
看看未来会发生些什么事儿
我得用对药水
有月亮在，魔法的效果更强大
哈，还不错哦，到处是欢乐、美食
一切正常
哦，一条龙
是笨笨...
我来瞧瞧，笨笨，你在干什么？
- 嗨，蓝爸爸。  - 笨笨
- 您没事儿吧？   - 啊，我很好
那为什不去参加蓝月亮节？
有些人脸弄肿了
所以，我想弄点蓝果汁过去
给他们消肿，止痛
爸爸，精灵果不多了，我去采些回来
别去，那里离格格巫的城堡太近了
还是我来为孩子们采精灵果吧
你留在村子里，别添乱，好不好？
好吧，既然您这么说
预言的画面是不会错的
我不能让这些发生在我的孩子们身上
你留在村子里，笨笨
哈，蓝精灵们早晚会为你骄傲的
哥们，别追我，去吃那些水果吧
多好吃的水果啊
嗯，就是那里了！
看不见它，貌似不存在
等一下，等一下
我还不知道是否安全
阿滋猫，你还活着吗？还是死了？
爸爸，你在预言影像中看到了什么？
呵呵，没什么
没有什么特别的事儿，一切都很好
那挺好，新的一年，不用担心那老坏蛋...
不用担心格格巫...  - 笨笨
慢慢说，笨笨
噢，不，是格格巫！
一定是我逃跑时把他引到这儿来了
快跑，大家快跑啊！
快到森林里去！
快发警报，笨笨！
嗨，阿滋猫，到这来，快来啊
中计了吧，笨猫
启动...
蓝爸爸...
你总用这些没用的小玩意儿对付我
我喜欢它们
哈哈，感觉不错吧，格格巫？
也许，灾难可以结束
我觉得我能将功赎罪，让我来想想...
瀑布 禁区
禁止通行
笨笨，你走错路了
他往瀑布禁区的方向去了
我们得去救他！
说不定他一不小心就会走到非洲去了
笨笨
前面有危险
看到牌子上面的警告了吗？是绝路吗？
哦，天哪，别吓我
上面说，这里死过99个蓝精灵
这一点也不好玩，笨笨
大家跟我来
救命啊...
我们试着救他过来，来吧
等下，我们搭成人梯拉他过来，来吧
这不应该叫人桥，应该叫...
闭嘴，聪聪
- 哦，蓝月亮！天哪
发生了什么事儿？蓝爸爸
哦，不，预言幻像要成真？
大漩涡？ - 那个漩涡，更像一扇门
那是个洞  - 抓紧了
噢，不...
看来你们只能靠这根木头了，嘿嘿
有我在，你们真的很幸运！
我们是不会让你得逞的，格格巫
- 这是怎么了？
- 太帅了！再来一次怎么样？
- 你疯了？我们差点死在那儿
我们竟然都没被淋湿
这是在森林的哪个方向啊？
据我精确估计...
怎么黏糊糊的
我们好像不在蓝精灵村了
蓝精灵们，你们应该看看这个
- 什么东西？ -  我们为什么听他的？
就是他刚才害得我们掉进了大洞
那不是洞，是漩涡...
我迫不及待想翻过这些岩石
哦，天哪，我们到底在哪里？
悬崖上，哪来的门，太神奇了
然后就千里之外了。
好吧，至少我们还活着
- 是阿滋猫！ - 快跑
阿滋猫，你还活着吗？
我一定要...
抓到蓝精灵
等情况安全了再回去，大家都跟上
跑不动了...我饿了
你好，我很高兴，派对玩的开心点。
找下摄影师去看下发生了什么，好吗？
欢迎光临！
嘿，美女们，你们看起来不错
再往边上站些，产品展示会更醒目
对，产品，别忘了微笑
记住，是在为一家化妆品公司做宣传
就这样，放松，微笑，开心起来
谢谢，非常感谢...
你好，亨利
一切进行的还顺利吧？帕特里克
还不错，马上就可以看到效果了
帕特里克
她在找我  - 肯定没什么好事
奥黛尔，周四会很棒，将有一场盛会
哦，他来了，新上任的营销副总监
什么？亲爱的，你解雇了斯科特
他是一个蠢货，他做的那些
并不是我想要的
你能给我想要的吗？
这就是你的要求？
我根本不知道想要什么，我怎么要求？
说得好，奥黛尔，所以你才需要我
没错，我要策划一个全新的宣传活动
当然，全数字的，这样才能赶上潮流
奥黛尔，我们只有两天的时间啊
所以才不能耽搁，有问题吗？
没，虽然策划整套宣传两天确实有点紧
但两天时间够用
上帝只用了六天就创造了世界，不是吗
搞砸了的话，你就直接去给上帝工作去吧
阿滋猫，我们现在在哪里？
我有点搞不清状况
又一箱，能帮我看一下吗  - 可以
一切都在好转
跳进入口，回到村子，就万事大吉了？
哦耶，让我们乐观一点
唉，我比较悲观，我们不会活着回去啦
蓝爸爸，入口关上了，我们怎么回去啊？
我相信，今晚月亮升起，入口会再打开
天黑前，我们找个隐蔽的地方呆着吧
- 我们去找找看
- 好吧，但我真的高兴不起来
蓝妹妹！   - 阿滋猫
放开我，你这该死的猫！
蓝妹妹好衰呀！
帮我们引开它吧，笨笨
快！到车子那去
我们为什么不绕着树走呢？
你在干嘛？挺休闲呀，晒太阳？
逃走的蓝精灵们可能就在附近
什么？在哪里？
快，跟上
稍等一下，我好像忘记了带电话
哦，没事儿了，在这呢
哈哈，自己撞到了，缺乏锻炼啊！
到处是高大的城堡和宫殿
绿怪物，红怪物
看那位巨大的公主
这个村子真是太棒了，蓝爸爸
嗯，是的，也可能会很危险
在我们救出笨笨，回家之前
我需要大家团结合作，按我说的来行动
- 抱歉。 - 既然您这么说了
- 没问题 爸爸
- 他们会看见我们的
- 这样 就不会了
看来要停车了。
- 我们可以爬上树。
希望笨笨在那个盒子里能喘过气来
我们怎么才能找到笨笨呢？
发挥蓝精灵的潜力
- 从每个窗口看进去
- 我不要看窗户
- 我们去找他...  - 好
- 来吧，挨窗寻找，并不困难
格瑞斯...你猜是什么来了？
零卡路里的比萨 发明出来了?
不是，但那有一个好主意...
他们发现...我...
- 你好  - 打个招呼
你好吗，小家伙
这是你父亲的声音
你好，儿子或者女儿 ...
你好，你好
这不是他的声音，是机器人的声音
孩子一定会爱上烤面包机的
或者... 一个营销副总监
哦，不是吧，天哪...
只是暂时的，如果通过考验的话
我就能保住工作，否则就和前任一样走人
怎么会呢，有我在呢
但我只有两天的时间  - 哦...
你知道，万一不能完成就糟糕了
哦，不会吧，你不能陪我去做扫描了
除非...
等下，早些时候在组里讨论的
那个方案，修改下的话，或许能来得及
阿滋猫，我们都追出这么远了
仍没有答案，怎么找到那些蓝精灵呢？
如果我们有...
抱歉，我有个灵感
如果我们有些他们身上的东西就好了
一片指甲，哪怕一些头发
然后我就可以施展魔法，让他们...
好吧，你折腾完了？
我不想看那些
什么？什么？
那是...哦，不会吧，简直不敢相信
竟然是...
蓝妹妹的头发！
全世界最好的东西，丝缕般顺滑...
虽然混着一些猫的口水
好吧，我是个天才
一点点蓝精灵的东西，足以让我
把他们统统抓到
我们必须找到一个实验室
把魔法施加到这缕宝贵的头发上
这个虽然有点小，但还能凑合用
哈，这里还配备了锅，不错
什么东西死在这里了？
开门，开门，快开门！
什么人在里面施了黑魔法？
那是什么地方？
宝贝，你们的主人回来啦
加油
蓝爸爸，我熟悉613种蓝色
但现在月亮的颜色可并不在其中
别慌，门开过一次，就一定能开第二次
如果找不到笨笨，打开那扇门有什么用？
我想我看到了一些东西在那儿
笨笨，是你吗？
哦，好极了
我肯定就是这个盒子  - 我来打开它
怎么回事儿？
不，别，别这么做...
天哪，你这是在干什么？
来吧，快点，我们一起打开它
哦，怎么回事儿？笨笨哪去了？
快藏到盒子里面去  - 关上盖子
哦，那是笨笨的声音
快去找笨笨
请别这样，我只是想回家。
天哪，你刚才说话了？
我说，把那个像大园钉的家伙放下好吗？
笨笨，你在哪里？  - 你在哪儿？
你们 快离开我的家！从这里滚开！
好吧，蓝色，那是蓝色的
哦，我的天，你没事吧？
- 这里，这里...笨笨，你在哪儿？ - 快！
格瑞斯，我们被袭击了
不要被他们可爱的外表欺骗了！
搞定了...
没事的，他们很友好  - 你还真幸运
幸运的是你 我这还有更厉害的呢
嘿嘿，阿滋猫
头发，放在这里
我将拥有蓝精灵精华液
这简直太让人兴奋了
等你弄完了，你能过来搭把手吗？
有了这神奇的药水，我将会
拥有意想不到的神奇的...
魔法...
让我更具实力，把那些蓝精灵都抓回来
太酷了！
如果你感到忧伤，就绽开笑容
幸运很快就会来找你
- 显然，你的方法有问题 - 哦，是吗？
真疯狂，这些蓝色的小精灵
在我的厨房里唱歌
你坚持认为，这一切都是真的吗？
恩，上面说蓝精灵是比利时的神秘生物
学名又叫“schtroumpfs”
被Payo收录
还说他们能带来好运，也是爱尔兰人的精灵
上面说他们都是人们虚构的，格瑞斯
-不好意思，可是，我觉得他们非常真实啊
好吧，你们两个，来自魔幻森林
住在超大的蘑菇里
被一个邪恶的巫师追赶
被困在纽约，直到蓝月亮出现才能回去
你们习惯用“蓝精灵”来称呼彼此
- 对，蓝精灵
还有，你们用每个人的性格来起名？
你们出生就有名字，还是后来按性格取名呢？
- 是的   - 随便啦
恩，我说，在你那个神奇的机器窗户里
肯定能找到关于蓝月亮的事情吧
哇哦，动用你那个神奇的搜索机器
我正在使用“谷歌”
哦，谷歌
蓝月亮在一个月内出现两次满月
也是...虚构出来的，就像你们...
但月球本身，不是蓝色的
- 什么？  - 不是蓝色
- 这下可好了  - 我们再也回不了家啦
冷静，蓝精灵们
如果我们在使用魔法药水之后打开窗口
就能召唤出蓝色的月亮来
听到没？他们要呆到...蓝色的月亮出来
蓝色的圣诞老人做魔法药水时会发生什么
这种情况下，什么都可能发生
想要咬一口吗？  - 不，谢谢
当然，星星必须完全连成一线
- 什么时候？
- 没有合适的仪器，很难确定
先生，我可以借用一下你的占星仪吗？
- 什么，我的什么？
- 哦，那不是占星仪，是吧？
- 哦，都是我的错。
- 我们要死了。
够了，一个吓破了胆的蓝精灵
预言影像里，一切都会好起来，是吧，爸爸？
对，是的，顺利的话，一切都会好起来的
我们一定要找到那个偷走蓝精灵的家伙
别乱叫了，我们到哪里去找他们？
你，衣着光鲜的伙计，你见过蓝色小人吗？
- 当然啦，你开个价吧？
- 什么？你有蓝精灵卖？
- 你翻翻抽屉看看？亲爱的
- 什么抽屉？
在厨房里，莉莉   - 你说什么？
开玩笑，她是办公楼里最性感的美女了
你好，年轻人
莉莉的性感和找到蓝精灵有什么关系？
该吃药了吧，伙计   - 你说什么
这座城市的人精神都有问题吗！
谢天谢地，这人看起来是个巫师，太好了
你好，同行，有没有见过蓝色的小人？
他们...到处都是，哈哈
太好了！我就知道，我能找到他们！
每人都拿一个，确保谁也不会走丢
好的，我们要在这里呆多久？
首先，我们必须找到一个占星仪
然后需要一本咒语魔法书
还有，回蓝精灵村的门开着，就能回去了
一点不难，蓝精灵们
- 我得走了
- 噢，有人看起来很帅哦
- 你脖子上为什么要绑一条皮带？
- 不，这是一条领带
- 是给脖子保暖用的吗？
- 不是的
显然，是工作用的，就像铁匠穿围裙
我带它，是因为大家上班时都带
哦，我可不会带那么大的
我的工作是通过分析市场...
...来预测和引导人们购物
预测，哈，他是个算命的
我倒想解释清楚，但我要迟到了，得走了
哇塞，你的衣服和刚才简直换了一个人
是的
蓝妹妹，别这么说，她刚才衣服弄脏了
不好意思
- 谢谢，格瑞斯小姐...
- 让我们住在你的大蘑菇里，真不错
谢谢，我很高兴你们能喜欢这里
但我们快离开这个蘑菇了
有人想要一个更大的蘑菇住
- 但那样，你们彼此距离就远了
- 是的，你说得对
我有个预约，我得走了，我怀孕了
等下，不能让他们自己在家，没有大人
- 哈哈，我已经546岁了
- 好吧，信你
- 他们会没事儿的
- 好吧，没事，我爱你
再见
对了，如果换做我是你们，就哪也别去
为什么呢？
这个世界对外来访客并不很友好...
看过电影《外星人E.T》的话，你们就会明白
这里有电影、照片、书籍，乖乖呆着吧
他们走了，可我们还是没有占星仪
等下，如果他是个算命的
那他肯定一直在占星
这么说，他上班的地方应该有占星仪
分析的不错，聪聪
那我们还等什么？
我们走，去找占星仪。
哦，不，笨笨
我觉得，你是不是更适合留在这儿？
你知道，总要有人留守在这大蘑菇里
好吧，我也这么想
- 这边，蓝精灵们
- 我们跟上温斯洛先生
哦，总要有人留守...
他在下面？见到他了吗？
快看，他上车了
很明显，这离那儿太远了
好吧，下去吧
- 出租车...
- 到车上去，蓝精灵们！
- 这一点也不好玩，勇勇！
- 谁说的，我觉得好玩
要停了，抓紧一些点
- 别踢我，厌厌
- 哦 我踢到你了？
温斯洛先生，我们真的需要你帮忙
你们跟到这儿来干嘛？
我们需要一个占星仪，你明白吗？
- 你们不能出现在公共场合！
- 先生，你在和我说话吗？
我们只是想去看一下你工作的地方
- 我们只是想要回家
- 行了，我必须得走了
大家都到这里来...
我不想到那儿去...
- 这里太黑了...
- 安静，蓝精灵们
- 嘿，什么东西在我这里？
- 是我的手
- 恭喜你升职了，温斯洛
- 谢谢
你们喜欢抽屉吗？你们将要呆在那里面
你迟到了
哦，什么情况？你刚刚在我的办公室
这是我的项目，我们有很多事情要做
关于昨晚的产品发布，你准备好了吗？
哦，差不多吧，我这个早上可忙坏了
你在做什么呢？
哦，没什么，我就是有点兴奋
为那些创意兴奋...
我渴了，不好意思，我太渴望成功了
- 经历很充沛嘛
- 对，精力充沛，满脑子好点子
不错，把对失败的恐惧化为动力
- 亨利
- 去干活吧
下回别搽太多的香水
你们简直疯了，这会让我丢掉工作的
我都没办法呼吸了
我连一个占星仪都没看到
对不起，温斯洛，我们只是急需占星仪
我没有什么占星仪，明白吗？
那不是这个时代人们应该有的东西
尤其在这儿
- 这可不是我们要的结果哦
- 对不起，我要开始工作了
也许我们的歌声能让他工作得更好...
别唱了，别唱了...
别这样，你们不觉得那首歌有点烦吗？
是的，我也有同感
- 好吧，你平时工作都唱什么歌？
- 我干活时从不唱歌
- 怎么可能？ - 那会帮你摆脱烦恼
别哼哼了，拜托
我要整理下思路，看哪些想法是对的
- 这个肯定对！吃饭的时候闭上嘴嚼
- 蓝爸爸说的
- 很好，你应该那么做
- 还有，让我们一起开心吧！
- 这个怎么样，畅饮开怀
- 不要随地扔东西
- 什么时候都要记得穿鞋
- 让每一天都过的有价值
- 我吻了一个蓝精灵，我就喜欢那么做
- 很好，无论得到和失去，都要懂得感恩
谢谢帮忙
- 温斯洛先生，发自内心才是最好的
- 对吗，蓝精灵们？
- 是这样的
- 当然，您经常这么说
欢迎来到蓝精灵的内心世界
我喜欢这烟雾缭绕的感觉
这让我觉得妙不可言，神秘莫测
也让我全身笼罩了闪亮的光彩
什么？哪里？在哪儿呢
哦，这个混蛋，竟然近在眼前
什么？
哦，拿反了，他们把名字刻在木头片上
走吧，阿滋猫
- 你好
- 你在做什么呢？
只是种点什么
真不错，不知道它是否真能长出来
走着瞧吧，蓝精灵总是会丰收的
其他人都去哪儿了？
他们要去找一个占星仪
爸爸用它测算出月亮周期，我们才能回家
- 他们没带你去？  - 是的
谁知道这是为什么呢？
- 真抱歉！
- 你赶紧进来，好吗？
蓝精灵，你们在哪里？
让女人看起来年轻、漂亮，活力四射
- 简直像施了魔法一样
- 真的很神奇
没看到什么变化，你的药水没效果
什么，你说什么？
我觉得她还是老样子，人老珠黄
- 你说的这位是我妈妈
- 抱歉，这个我不知道
我真为你过去的三十年感到悲哀
亨利，把这个疯子赶出去！
- 保安！过来
你竟然把伟大的格格巫，当做是疯子
疯子会干这个吗?
怎么变成这样的？
太厉害了，下一个让我来好吗？
抱歉，和疯子不同，巫师不轻易施法
来吧，阿滋猫，去找蓝精灵
别，别，别走啊
- 我想知道刚才你做了什么
- 我不会告诉你
拜托了，大师，能再来一次吗？
那要看你说的能不能打动我
你想要些什么？
金钱？名气？
好运气？
我可以让全世界都知道你的名字...
你叫什么名字，大师？
格格巫
有我帮你，全世界都会知道一个天才...
他就是您，格格巫
对不起，刚才你说，一个天才？
好吧，即使你担心它会长不出来
但我还是在这大蘑菇房子里播下了种子
还认识了你和帕特里克
好可爱，你知道吗？其实我也挺笨的
- 是的，曾经很笨
- 真的吗？
当然是真的
那你花了多长时间来...
...来变得成熟起来
呵呵，花了好久，时间会让你懂很多
你是独一无二的
你可以成为任何你想成为的人
- 做一个蓝精灵英雄
- 好主意
还是不要了
- 让我看看这是怎么实现的
- 我演示给你
也不是每次都能行
这真是个令人着迷的风车
- 嗨，帕德里克
- 格瑞斯
他们无处不在，还不停唱歌
我没办法工作，你过来接走他们好吗？
你看，格格巫，我会坦诚相待的
- 听着，兰蔻、欧莱雅...这些美容业巨头
会为你所拥有的魔力而疯掉，甚至杀人
他们想杀人？那我们得除掉他们
依我看，我们需要...一些骑士
穿着闪闪发光的铠甲
精通骑术，会射毒箭
我喜欢你那些想法
- 或许，还需要一些长矛...
- 哦，打断一下...我们的化妆品
- 产品实验建立在不虐待动物基础上
什么？他们花很多钱用来虐待动物？
走开
您可真幽默，我们喜欢这样
格格巫，我肯定，你能创造那种
让我妈妈焕然一新的美容产品
并大量生产出来
放手干吧，全世界都会崇拜你
你听见没有，阿滋猫，崇拜！
这感觉太爽了，让人心头痒痒
不，不对，用词不当
哦，让人动容，对，谢谢
谢谢你
给我喝的东西太多了，我要小便
把这个拿走，放到窗外就行
- 恩，我们谈的事
- 我们的确需要合作
我还不完全确定，亲爱的女士
依我看，首先，我得找到那些蓝精灵
你们应该理解帕特里克，他工作压力很大
所以，如果你们如果能安静一会儿
我保证，蓝精灵们不会离开这个纸袋
占星仪，占星仪...
大伙快去看看
嘿，我们穿过这儿...
- 帕德里克，蓝精灵们跑到超市里去了
- 格蕾丝，你在跑着说话？
- 我没事，你赶紧来，我担心他们出危险
- 没事吧，他们会唱着歌回到蘑菇小镇
- 帕特里克，他们需要你
- 亲爱的
我需要你，快过来
好吧，你在哪儿呢
他不太正常，没法为我们工作
- 不清楚，他有他的事情要做
- 对，蓝精灵，蓝精灵！
- 哦，对不起
- 笨蛋！
阿滋猫可不是笨蛋
什么？
就是他！站住，是他偷走了蓝精灵！
哦，动物们都集合在这里啦
我不怕自己去，但有我陪您会好吧
抓紧了
哇哦，蓝精灵专用的大炮哦！
也许只有这样，才能飞起来
太爽了！
这附近肯定能找到占星仪
哦，全是糖果
味道可不怎么样
喔，你好吗
哦，好可怕啊，他们也在找占星仪？
连衣裙！
难道，我可以拥有很多套衣服了吗？
哦，天哪
- 我说，我们可能不会找到...
- 占星仪！
- 但是，那么高，实在很危险
- 嗯，我们得找些东西垫起来
- 你觉得有人看见我们吗？
- 我们现在是一只熊
我来了，伙计们！
哦，看那个蓝色的小玩偶！
是什么宝贝？
我也想要这个，妈妈
你搞得我精疲力尽了，你就说句话吧
告诉我，你是谁，好吗
我扫不到它的条形码
我的孩子也想要一个这样的蓝色玩具
帮我找个粉色的吧，我女儿喜欢粉色的
- 对不起，你们在哪儿拿到的？
- 我先拿到的
- 我们先拿到的
- 胡说
我可以推荐一款差不多的玩偶
这款玩偶我们有粉色的
我用大大咧咧的外表，掩饰脆弱的内心
是的
我们成功了！我来了
我朝思暮想的蓝精灵，很多蓝精灵！
也许是新到的玩具，我还真不清楚在哪里
嘿，别碰我，蓝精灵是不出售的
太过分了，我不是一个玩具！
嘿，在那边
- 嘿，这件裙子是我的了
- 找到了
- 怎么了？
- 我正在购物呢
- 我们以后再来买吧
帕特里克！
救救我！有个巨人在后面追我，巨人！
嘿，那是我的
不，孩子，别这样
妈咪！
你不会是认真的吧？
永远记住，我们在一起的这段神奇时刻
我本来是不爱抱怨的，真的
拜托，和我说点什么好吗？
急死我了
抓到一个！
运气不好，我就得呆在熊脑袋上吗
快推它
别磨磨蹭蹭的
又来了，他们把我们当做玩具了！
别把我们弄掉下去
抓住那个占星仪！
上来！蓝精灵们，赶紧跑
看来我们甩掉他们啦！
小心碰头！
你在哪里学的开车？
- 我觉得你应该开车稳一点
- 嗯，我也想啊
抓到你们啦！
顾客们，我来查一下
别动，是格格巫！
哦，不，快把你的爪子拿开！
我恨死那只猫了！
- 格格巫..
- 蓝妹妹，你比以前更漂亮了
格格巫，你也一样，聪明又可爱
你在搞什么鬼？
阿滋猫，快从里面出来！
我来帮你吧
[启动吹风模式]
谢谢...是你？
帕特里克
- 你真行
- 谢谢夸奖
- 去找占星仪
- 去找蓝精灵
就是这家伙！
这家伙偷走了吸尘器
先生，请站起来，你被捕了
- 别碰我！
- 跟我们走...
施点魔法...[咒语]
为什么蓝精灵村里只有一个女孩子呢？
我原本和大家不在一起
我被格格巫囚禁，他想抓到所有蓝精灵
- 后来呢？
- 蓝爸爸救了我
爸爸破了格格巫的魔咒，让我重获自由
等待批准
准备好，发给广告代理
脑子里没有任何灵感
- 爸爸能成功带我们回去吗？
- 嗯，这儿和蓝精灵村不同，没有蓝月亮
干完活吃点东西，等着被解雇...
- 怎么了？
- 别担心，会好起来的
- 他很悲观
- 告诉我到底怎么了
长时间的等待真是一种折磨
我和你们的感受差不多
但现在好了
我知道变开心的方法了
你们可以用按钮来改变对应的颜色
来试试
来吧，一起来
- 真不错
- 谢谢鼓励！
大家看我的，我可是专业的
一起歌唱
他是怎么了？  - 谁知道呢
蓝精灵永远快乐，永远可爱
他们穿着围裙
没有哪个女生不为之倾倒...
我们...
- 永远活力四射  - 热情奔放
- 跟着感觉走。 - 跟着感觉跳舞
闭着眼睛我也能跟上节拍
- 让我们想想看  - 蓝精灵，跳起来
所有人都想亲吻我
来吧  - 来吧
你找到节奏了
对，就在这个调子上
加油，笨笨
笨笨，会跳舞了吗？
- 跳的真不错
- 谢谢
嘿，伙计们，我的新裙子怎么样？
哦，风有点大，我可不想这样
喔，你想的和我想的是一样的？
对不起，伙计们
酷！风吹过尾巴，感觉好极了，哈哈
“予以批准” ，她同意了。
她喜欢你的方案？
嗯...反正她批准通过了
这好极了
帕德里克，好棒喔
我该把法案发出去吗？
- 嗯，快发吧
- 好，现在就发
明天纽约的所有报纸都会报道
干的好！
- 看，蓝爸爸回来了
- 蓝爸爸，你测好了吗？
恩，我正担心一些意外情况
事实证明，这比预期的要困难一些
- 那么，我们可以回家了，是吗？
- 当然可以
但并不是在今晚
现在都去睡觉吧
还以为今晚就能回到我的蘑菇房里睡呢
- 我想其他的蓝精灵伙伴了
- 我也是
我以前从没有离家在外面过夜
这是最后一晚，可是，谁能睡着呢？
嘘...一切都将好起来...
爸爸，我们真的能再回到蓝精灵村吗？
别担心，很快就会看到其他蓝精灵了
只要星星们连到一线...
你知道吗？我想念他们...
厨厨，健健，美美...
懒懒 狂狂
画画，诗诗...
皮皮，还有贝贝
哦，我非常想念改改
他总是能说一些让人开心的话
要我说，先别想火火
火火人不错，但他不高兴时，可别惹他
又是一个没有蓝精灵的夜晚
你好，小飞蛾，也许你能帮助我哦
我总能找到办法抓到他们
你其实和我是同类，都是有思想的
我们注定会飞出生天
现在，去找训练有素的老鹰部队来救我！
飞吧，小飞蛾，把弟兄们都带来
飞吧，快去...
嘿，我想你又要度过一个漫长不眠之夜
喝咖啡吗？
哈，我是个从不伤感的蓝精灵，哈哈
告诉我，那个披着斗篷，带着猫的怪家伙
- 他出现在玩偶店...
- 是格格巫
- 他真的是个巫师？
- 对，巫师，虽然不很灵光
但是我得说，这家伙很危险
谢谢哦
真不错，我可以一边喝它一边看咒语书
但这里没有我的咒语书和药水
恩，今天我们还是很幸运的
但下一次呢？谁又知道呢
你们要做些什么呢?
我要尽一切努力带蓝精灵们回家
我绝不会放弃
他们是我的家人
决不能放弃你的家人
你从来没感到过害怕吗？
我是说，那些小家伙对你很依赖
万一你搞砸了，怎么办？
你怎么知道，你是否真的准备好了？
哈，来坐在爸爸的腿上
- 哈，我可没想那么多
- 今天格瑞斯打给你，你为什么就来了？
她需要我
我从她的声音里听得出来
啊哈，蓝爸爸也是这样的
该出手的时候，就一定要做
怎么做的想法不是这里想出来的
而是从这里...这里最重要
我的肚子里？
不，发自内心，我有点煽情，伙计，哈哈
- 你是个好父亲，蓝爸爸。
- 你也会成为一个好父亲的...
快来，蠢蛾子，我的老鹰部队呢？
知道坐在我的椅子上，后果有多严重吗？
唉，你们这些蠢货，赶紧从我面前消失
很快，老鹰们就会救格格巫出去了
起来，放聪明点，傻瓜
啊哈，你们快看！
小飞蛾带老鹰部队来救格格巫出去了！
看看我的队伍
苍蝇？
怎么会是苍蝇！
没让你带些苍蝇来，你个白痴蛾子！
好吧，起飞，起飞！
照我说的做，恶心的家伙们！
再见，你们这些蠢货！
别一直向前，别这样
卡住了...
带我去我的城堡
嘘，他们来了，来了
哦，蓝精灵倾心打造，为您呈现
快点，我可是亲手摘的那些花
- 笨笨
- 好看吧？
简直难以置信！
我觉得有点太鲜艳了
- 不要因为名字叫厌厌，就总抱怨
- 是啊，说的对
来，击掌相庆
- 击掌  - 击掌！
好消息，星星成一线、蓝月亮将会出现
- 哦耶 - 耶，太好了
太棒了！
我从来没有怀疑过这个
今晚我们必须搞定
今晚的夜空，或许是我们唯一的机会
施个魔咒，打开那扇门，送我们回家
- 温斯洛先生，我要请教个问题
- 好的，请讲
这里有卖咒语书的地方吗？
没有
那么，有没有卖魔法药水的地方？
恩...没有
那么 古书呢？
等下，我办公楼附近，有家旧书店
名字叫王博士书店...还是什么
好极了，那就好
听到了吗？我们就要回家啦！
嘿！来，拥抱一下吧
我爱你们
来吧，加入我们吧
- 不，不用了吧
- 去吧
你可以做到
- 朋友，来个拥抱  - 怎么样？
我爱你们，所有的蓝精灵
看！还没动手，已经有个蓝月亮了
- 真的吗？  - 那是什么？
看，就在那里
好极了，一个蓝色的月亮
广告播放错了！
- 我的书房怎么变这样了？
- 为迎接新生儿，我们做了些改造
另一个蓝精灵的拥抱！
不，不，这怎么可能
昨晚谁把这些发给广告公司了
谁动了我的电脑？
我...
我 我可能...被绊了一下
可能绊了一下？我却要...被解雇了
你发错文件了
- 帕特里克，别这样
- 我该怎么办？格瑞斯？
你说他们带来好运，但这可不是好事
我真后悔...让这一切发生
我根本不喜欢家里小人跑来跑去
我的心情，有点不好
好吧，帕德里克
- 你想怎么办？
- 我看看能不能挽回我的工作
我们从没想过会给你添乱
真的很抱歉
别再说什么蓝精灵了，蓝精灵...
那可不是女生面前应有的表现
帕特里克，等一下
你能 等一下
- 听我说句话
- 你要说什么？
你工作出错我很难过，我希望能帮你
但你真的没有顾全大局，看看周围...
看看正在发生的事...
满世界都是人，蓝精灵们却偏选择了我们
他们选择了我们
他不觉得这有多么不可思议吗？
一生或许就一次，就像蓝色的月亮出现
你不冷静下来想想...你会错过的
出租车
快来吧
别烦我
什么？什么？
干得好，小朋友
想想上次我差点把你吸进机器里
找到帕德里克，偷走蓝精灵的家伙！
他将带我们找到那些蓝精灵的
没有开关之类的，把广告关掉吗？
明天？
开什么玩笑？
罗恩，不撤掉广告，明天我会被解雇
要么想法挽回，要么被解雇
愁死我了
宝宝的第一张照片
聪聪，那个图书馆在哪条街上呢？
据网上地图搜索，在某个中国街区
是唐人街吧？
就在那边了
快，伙计们，跟上
- 哦，天哪，不太顺利
我们来检查下这车里
- 安全吗？
- 当然安全
好酷！
希望尽快找到那地方，看不太清...
怎么闻到一股黄油的气味？
那个卖魔法书的地方到底在哪？
- 就是那儿！
- 好像关门了哦
我们必须想办法进去，跟我来
年岁大了，手脚不太灵活
- 这个地方看起来不错
- 我看行，别有一番天地
- 我喜欢这里...
- 我们一拿到书，就赶紧离开这
说的对，魔法书是我们回家的钥匙
我的理想，全力奋斗却总难实现
为什么总是这么难呢?
不好意思，等等，等一下！
你从哪里听到这该死的歌曲的？
一群小蓝人唱的，他们在街角的书店
你知道吗？这首歌真的很上口
太令我兴奋了！
不是，这本不是，这本也不是
- 书太多了，魔法书能在哪儿呢
- 那本是吗？
还是不对
蓝妹妹，你找到什么了吗？
不，我要滑下来了，小心！
我找到一本，看起来很像
太棒了
接着...
很好
《蓝精灵的故事》
- 上面画的是我们
- 是的，就是这本！
你们看
真好看
这些图画中藏着秘密
咒语就在这里面？
看这一页的图画
[芝麻开门]
你来对地方了，阿滋猫
这个需要被激活
这东西不怎么好使啊
下一步要回到瀑布，今晚唤醒咒语
- 这意味着我们要回家了吗？
- 对，可以回家了
我们全都回家去
回到那个我常说的“该死的地方”？
你们终于要属于我了！
咒语？
- 不！
- 天呐，啊，是格格巫
让我来
啊！ 是格格巫！
快，快把门打开！
往这边跑！
好好干活，阿滋猫
蓝精灵大餐开始了
我们走
快点
聪聪，拿着魔法书
重任交给你了，今晚你大伙儿回家！
- 我？我不行
- 你一定行
无论发生什么事，都不要回来找我
- 蓝爸爸，不要啊
- 别这样
- 你还在等什么？格格巫？
- 我来了
快点走
爸爸！
不！
我们赶紧走吧，按爸爸说的做
爸爸！
你就这点本事吗？格格巫
爸爸怎么办？
爸爸让今晚赶在月亮出来时回家
快走吧，时间不多了
- 但是...怎么回去找笨笨呢？
我们飞过去
来吧！
- 我觉得他们并不友好
- 我也这么想
但是...我们需要他们 他们会飞！
来吧，蓝精灵们，起飞吧
跟上
我觉得我可能飞不好
你行的，聪聪，抓紧了
据我估算，这样做危险系数很高！
- 天快黑了
- 是啊
我觉得我们应该去找找他们
嗨...
- 其他的蓝精灵呢？
- 他们去了旧书店
听我说，格瑞斯...
嗨，奥黛尔
帕特里克，我搞不明白...
听着，听着，在你解雇我之前
我知道那广告不是之前你看的版本
但是...
昨天我本来要发送的...那个...
可我没有，因为 ...
我有点自我否定
我给了你我认为你想要的东西
而不是常人眼里对的那个
但是没关系
那对我、对任何人都意义非凡
它不只是一个月亮，奥黛尔
是蓝色月亮，一旦蓝月亮出现，那是
我们生命中为数不多的几个时刻
真正令我们难忘的时刻
一些...不可思议的
发生在我们身上的
然而...
如果你迟疑了...害怕了..
你就错过了生命中的美好
所以，那幅图片的真正含义是...
好时光别错过，别让月亮从身边溜走
如果你被解雇，我会亲自通知你的
我从来没像现在这样如此爱你
快到了，窗户开着呢
我要不行了
小心...
谢谢你，小鸟
- 蓝爸爸哪去了？
- 爸爸被格格巫抓住了
什么？
他被抓到一个邪恶的城堡
是的
被说了
- 什么邪恶的城堡？
- 是瞭望台城堡吧
在中央公园那边
- 格格巫会抽干他身上的精华液
- 怎么回事？
我们必须去救他！
不，格格巫比以往更强大了
爸爸说无论怎样，都别回去找他
他在尽量保护我们
不，我们不能丢下蓝爸爸不管
- 但是，我已经向爸爸保证过了
- 不，不行，我们不能丢下他
我们对爸爸保证过，按他说的去做
是啊
我可没有保证过
- 我从没向他保证过什么
- 我也没有啊
不带上蓝爸爸，我绝不离开这
帕特里克，等一下
我跟你一起去
我也去
我也要去
不丢下一个人，爸爸不走，我们也不走
我为人人，人人为我
蓝精灵精华液提炼出来呀，提炼出来
很奇怪吧，可爱的蓝爸爸
看看这个
加点你的胡子，我就拥有超多灵气
那么整个蓝精灵村会带给我什么惊喜？
来看看我的实力！
不！那些笼子！
为蓝精灵而设，他们的汗水、眼泪、头发
你是个大笨蛋，格格巫
蓝精灵们已经在回家的路上了
哦，来吧，让我们飞行吧！
回头见！
- 伙计们，计划都记住了吧？
- 把爸爸安全救出来
聪聪，那边什么情况？
很多药水都比想象中魔力更强大
我觉得我不能胜任
聪聪，你行的，念咒语吧
[咒语]
起作用了，蓝月亮
真美
我做到了，爸爸，我成功了！
简直不可思议
一个蓝色的月亮！
你怎么办到的？
蓝爸爸，别担心
我不会杀死你的
我只想变得更强大
格格巫，你给我出来！
我猜那些小家伙终于出现了
不
好好享受吧，再见！
没错，你的四肢会在留在里面
可爱的蓝精灵
你抓走了爸爸，准备接受惩罚吧！
对，那又怎么样？
真感动，两个蓝精灵，来救爸爸
格格巫
不对，是三个蓝精灵
我回了一趟家，带来了一些新朋友
啊哦
看来整个村子的蓝精灵都来了
我该做点什么
把这些蓝精灵的精华液都取走！
准备好，伙计们
开火！
所有蓝精灵都行动了，反击开始
他们要向全世界证明...
今晚的纽约，此时此刻
嗨，搭把手不行吗？
对不起 我就是干这个活的
尝尝这个，格格巫
干的不错
来吧，快
快，快进去
知道吗，苹果炸弹会让你更爽！
格格巫，更多苹果送给你
- 还有锅，也让他尝尝。
- 空中飞锅，开火！
这个玩法也太冒险了吧！
- 哦，爸爸
- 你怎么来了，蓝妹妹
他对你做了些什么？
- 你们不应该回来救我的
- 我要救你出来，马上救你出来！
小心啊！
爸爸，你等我一下，我马上回来
冲啊!
蓝精灵勇士们！
让开一下，我来啦！
等我回来，爸爸！
滚开，该死的猫！
来吧，你这只蠢猫
看我的
够了，该尝尝我的厉害了
赐予我魔法强大的力量吧！
蓝妹妹！
好玩吧，你是我的猫了
你得听我指挥
想欺负我？你可找错人了
- 哦，天哪，怎么啦？爸爸
- 不！
格格巫！
你这个蓝色小不点，还想攻击我
爸爸！
我们有的是时间好好玩玩
不
- 来看清楚点
- 爸爸
你们的好爸爸！中了咒语的爸爸
- 不，爸爸！
- 爸爸
别呀
又是你！
...这玩意归我了
搞定啦！
太好啦
混蛋!
耶！好样的
把魔杖还给我！
哦，不！
我会接住它的
- 这下完了
- 是笨笨  -天呐，他能行吗？
情况不妙
我会拿到它的！
预言画面是不会错的
我拿到它啦！
把它还给我
岂有此理！
竟敢...
竟敢挑战强大的格格巫！
我恨死那些蓝精灵了！
你还活着吗？
- 帕特里克
- 嗨
- 笨笨！ - 笨笨！
笨笨，你真的成了英雄
我是英雄！
哦，抱歉，伙计们
悲催的啊！
笨笨，你今天太神奇了
爸爸
笨笨，我觉得我应该向你道歉
我相信预言画面，却没有相信你
- 我们为你感到骄傲，笨笨
- 谢谢，爸爸
我告诉自己，不要掉眼泪
现在，把这东西扔的越远越好
时间不多了，各位
该走啦
- 再见
我不喜欢分离，但是
如果让我写几句话...我想说
再见吧
够讨厌的啦
- 比我印象中的厌厌还讨厌
- 再见吧，厌厌
别误会，我并不讨厌他
我不会忘记这里的，尤其是这个
再见
回家喽
我从未和其他女生做过朋友
我永远不会忘记你的
蓝妹妹
我们击掌吧
好的，格雷斯
嘿，亲爱的蓝妹妹
还有你，我的小英雄，到这儿来
英雄？哦，算了吧
嘿，其实我很享受做英雄的感觉
再见了，格雷斯。
可爱的蓝精灵们，非常感谢你们！
你们救了我的命
救了我们全家人
我想说，实际上恰恰相反
好吧，我得走了
我得去重建蓝精灵村
你们的大村子可给了我很多灵感
来个拥抱
再见了，蓝爸爸
再见
准爸爸
我们回家吧
蓝精灵离开了陌生的城市纽约
他们离开时心里多了一份温暖
多了一些经历和智慧
这就是诗诗最后要说的话...
快点吧，来不及了
再见了，纽约
是奥黛尔
嗨，奥黛尔
帕特里克，我得谢谢你
终于有人能够给我想要的效果了
我想，我不会被解雇了
喔，你有了一份新工作
一个新出生的婴儿
一切都会跟以前不同了
如果你真的想换更大的房子...
更大的房子？为什么这么想
那将拉大我们的距离
我太爱你了