有一個地方
一個不知道悲傷的地方
在那裡沮喪也是一種快樂
在那裡居住著一群藍精靈
他們只有三個蘋果高
藏在魔幻般的森林中間 遠離人類的村莊
大多數人覺得這個地方是虛構的
只存在書裡或孩子們的想像中
但是 我們並不這麼想
加油啊 農家騎警
我先走了
我讓著你呢 饞饞
妙極了
鄉下小孩 喜歡這飛行嗎？
? 太刺激了！
他們看見我們了嗎？
三 二 一 ?
我愛精靈漿果 凡是藍色的都是我的
藍月亮節
我知道 排練遲到了 這麼晚了
在藍精靈村莊裡
每個藍精靈都有不同的分工
哇 鬧鬧 對不起 巧巧
沒關係吧 笨笨 你讓我有活幹了
這使藍精靈們感情融洽
嗨 貝貝 好美味的派 別擔心 笨笨
生活平靜 畫得不錯 夥計們
巧巧負責建築
我不能停下 這是排練時間
而貝貝是廚師 你好 樂樂
嗨 笨笨
我只是在練習藍月亮節的開場白
披薩 對不起！對不起！嗨 強強
笨笨！讓開！
我偶然發明了冰披薩！天才
大家歇一會
嗨 笨笨 嗨 夥計們
嗨 笑笑 嗨 笨笨
現在誰才是笨笨呢？
你猜 一個藍精靈和一頭奶牛
在一起會變成什麼？
藍色乳酪！ 我有一個禮物給你
噢 不 謝謝 笑笑 我排練要遲到了
等等 我…
嗨 厭厭 勇勇
嘿 慢著 夥計
這不是藍月亮節的彩排嗎？
怎麼跟你說呢？笨笨 你不在名單上
厭厭 不就在這兒嘛
是的 就在“不讓笨笨進入”的下面
看來你們不會解釋
還是交給我吧 嗨
很簡單  你看 笨笨
大家都不想和你一起跳舞
說心裡話 是因為害怕…
骨折
噢 有誰會這麼想呢
臉上會青一大塊的
棒極了！美極了！真了不起！
小心
停！停！停！這是舞蹈 不是多米諾骨牌
噢 我的眼線！
好啦 彆扭著屁股…
藍精靈村莊的生活是這麼快樂完美
但是世界上哪有完美的事…
藍精靈也有弱點
令藍精靈們害怕的是…
格格巫 邪惡的巫師
啦啦啦啦啦~~唱首快樂的歌
啦啦啦啦啦~~這有點不靠譜
我是藍爸爸
是藍精靈們的頭兒
和99個兒子 1個女兒住在森林裡
這並沒有什麼好奇怪的
不 不 完全正常
我是藍妹妹 我覺得自己長得很美
我擺脫了格格巫 我一點也不在乎
我只在乎生活中的陽光和彩虹
但是這一切都要改變了
我是說 一切正在發生變化
阿茲貓 該你上場了
用你的爪子 踩住這些藍精靈
像個真正的捕食者那樣
好 對 再凶些
嘿 別太瘋狂 這只是我做的兩個木偶
我沒有迷戀藍精靈玩偶 謝謝關心
我只是沒法不去想那些小東西
每時每刻我都情不自禁
因為我需要他們
只有抓到這些小傢伙
提取出他們藍色的快樂精華
我的魔法就可以變得
哎 找不到合適的詞兒了
天下無敵！對 謝謝你
我將成為世上最強大的巫師
沒錯 但你笑過頭了 太假了
哦 真偉大
是的 愛撒謊的 狡詐的
令人討厭的藍妹妹
找藍精靈這麼久 你會怎麼找到我們呢？
親愛的 很高興你這麼問
你看 我有一張魔法地圖
會準確顯示藍精靈的位置
用我的魔法 帶我去那…就在那兒
走吧 我的愛偷魚吃的小傢伙
魔力送錢來！
很好
天哪 阿茲貓 你還是公的嗎
我真的需要藍精靈精華
魔力抓精靈！
把它系在那裡！
又是每年藍月亮出現的日子
也是使用藍精靈魔法的時間
會有一些幻象 可以看看未來會發生什麼
這個魔藥的劑量要準確
魔法因為月亮變得強大
哈 還不錯哦 到處是歡樂、美食
笨笨安靜地坐著 一直都很好
一根龍杖
我抓住了！我抓住了！
笨笨
救命！救救我們！ 爸爸
爸爸
笨笨 你到底做了什麼？
嘿 爸爸 笨笨
你還好嗎?
是的 是的 很好
你怎麼沒在參加藍月亮節的彩排？
噢 你知道 有些人臉受傷了
所以我想拿些藍精靈果根的泥漿面膜
讓他們消腫
噢 爸爸 你的藍精靈果根用完了
我去采一些
別去 那裡離格格巫的城堡太近了
我會去采的
你留在村子裡 別添亂 好不好？
好吧 既然你這麼說了
幻象不會騙人
我不能讓這發生在我孩子身上
就待在村子裡 笨笨
看看這些精靈果根 他們會為我驕傲的
讓我再找找 多采一些
不 格格巫
救命
好貓 乖貓 瞧
一個絨球
一隻美味的小鳥
就是這個嗎？
這是隱形的
太狡猾了… 等等
我還不知道是否安全
阿茲貓
你還活著嗎？
你在幻像裡看見了什麼 爸爸？
沒什麼 真的
一派歡聲笑語 一切都會很好的
那挺好 新的一年
不用擔心那老壞蛋…
格格巫！ 我知道她指的是誰 笨笨
不！不！格格巫！
我不小心讓他跟進了村子
格格巫！
快！快逃命啊！
大家快逃啊！
大家快到森林裡去 快跑 笨笨
發個警報 狂狂！
真是糟透了
大家這邊來
嘿 貓咪 快來這兒！
你這只討厭的貓
走這邊 這真不好玩
看 藍爸爸
“緊急” “藍精靈果”
滾開！混蛋！
過這邊來藍爸爸 藍爸爸
藍爸爸 你這原始的防禦措施
對我是沒用的 先生
我嘲笑它們
這招怎麼樣啊 格格巫？
也許一切已經發生了
但我能解決 只要好好想想
對了
大家跟我來
“禁止走此路”
保護好自己！
笨笨 你走錯路了
那裡是禁止去的瀑布
藍月亮就要升起來了
快 藍精靈們 叫他別去 難以置信
以為這次他會摔跤 他倒是跑得很好！
笨笨 噢 這是困境
“前方危險” 有人看這些標誌嗎？
“藍月亮最佳觀測點”
這只是遇到一些困境！
噢 這會殺了我的
到時候就只剩下99個藍精靈了
這一點也不好
笨笨
救命！
好 我們嘗試了 走吧
堅持住 我們會建個藍精靈橋來救你
這不是藍精靈橋
我們過去 ? 對不起
這不是藍精靈橋 顯然是一條梯鏈…
閉嘴 聰聰
藍月亮 哦 親愛的
怎麼了 爸爸 發生什麼事啦
噢 不
幻象 大家快點
抓住 快
我不去 救命
救命
有個洞
不 這是一個漩渦 就像一個入口
看到藍精靈的份上 這是個洞
抓緊
噢 不
看來你們抓住的是我的拐杖 藍爸爸
現在 你們屬於我了
可不是這次 格格巫
你怎麼了？
這太棒了 再來一次吧
你瘋了嗎？我們差點死在那裡了
哇 我們都沒濕
這是森林的哪裡？
我的分析就是…
噢 真粘
我想我們已經不在村子裡了
噢 我的天
夥計們 也許你們想看看這個 什麼？
我們為什麼要聽他的
他才帶我們穿過了一個該死的洞
那不是洞 是個漩渦
我們何不繞過石頭去看呢
噢！我的藍精靈啊！
我們到底在哪裡？
在這岩石上竟然有房子 這地方太奇怪了
至少他們沒有跟來
哦 ? 真的
噢 親愛的 阿茲貓
快跑 不要啊
阿茲貓 你還活著嗎？
必須抓到那些藍精靈！
等安全了我們再回來 跑
夥計們 快跑 快
堅持下去 噢 我餓了
你好嗎？很高興見到你 好好享受派對
能去告訴攝影師大活動要開始了嗎？
有個大人物要來 你好 歡迎
嘿 女士們 看起來不錯 有個小建議
如果你們不站在展板正前方
而是在兩邊那產品會更明顯
看 產品在這
別忘了微笑
記住 你們在為化妝品公司工作
就是這樣
微笑 放鬆 好好享受 請吧
謝謝 非常感謝
你好 亨利
你在組織策劃嗎？派翠克
哦 盡我所能
我們完成了任務 驗收了效果
派翠克
她在找我 不是什麼好事
奧迪爾 星期四的午餐太棒了
真是盛宴
就是他 我新任的市場部總監
那麼 等等 拉爾夫你被解雇了…
他是個廢物
他只會按我的要求來
不能提供我想要的
你能提供我想要的嗎？
這就是你的要求嗎？
我怎麼知道我要求什麼
如果我一點也不知道要什麼？
說的好 奧迪爾 這就是你需要我的原因
就是這樣
我要你為朱維內爾辦一個新活動
全數位化 當然
肯定要按時完成來啟動活動
奧迪爾 只有兩天了
所以一點也不能耽誤 有什麼問題嗎？
不 不 我指做一個全新的策劃案
有點倉促
不 兩天足夠了
我是說
上帝只用六天就創造了世界 對嗎？
真會說笑 也許你可以繼續為他工作
我們在哪裡 阿茲貓？
這個令人噁心的河岸是怎麼回事？
哦 還有一箱研究資料 幫我看一下
好 當然好
日子會過得越來越好
我們可以跳進入口 回到村子
對啊 我們樂觀一些
夥計們 讓我們保持藍精靈的樂觀
不 我要做個悲觀的藍精靈
我們都會死的
藍爸爸 入口消失了
我們怎麼回去呢？
我相信等藍月亮升起的時候
那個入口還會打開的
現在 我們在暗處找個躲避處
讓我們藍精靈起來
好吧 但是我並不開心
噢 阿茲貓！ 大家快走！
別想跑掉！ 大家快來！
快到樹上去 快點
藍妹妹 我的頭髮！快滾開 臭貓
幹得好！藍妹妹
噢 不！ 讓我一個人來承擔吧
救命！ 笨笨 看！
天啊
笨笨 噢 不！
喵
笨笨 真一個笨蛋
快 到那個機器馬車那裡去
大家從樹上過去
我們不繞著樹走呢？
你在這裡 當然可以
在新鮮的空氣和燦爛的陽光裡放鬆
而藍精靈可能已經跑到了任何地方
什麼？哪裡？
快 跟著我 藍精靈們
我已經老了 力不從心 慢點
小心點 聰聰
嗨 嗨
第一大道第七大街
快 藍精靈們 我恐高
別往下看 快回來 混帳藍精靈！
快 大家到這邊來
這麼高跳下去簡直要了我們的命
我的屁股 爸爸
格格巫 天啊
停車！ 拉上來！拉上來！
等等 我忘了拿手機了 回去！停那裡
停車！
沒事了 在這裡
撞得爽吧 格格巫！
你等了30年就為了這一刻吧！
可惡的藍精靈！
喔哇
到處都是城堡和宮殿
綠色的精靈 紅色的巨人
看看那個巨人公主
這個村莊太棒了 爸爸
是的 但是也很危險
在我們找到笨笨 回到家之前
我要你們呆在一起 按我說的做
為了藍精靈的榮譽 既然你這麼說了
我們會聽話的 爸爸
他們看見我們了 快藏起來
變
我猜我們到了 走
我們可以爬到樹上去
小心 小心 大家穩住 穩住！
聰聰 就是這裡
多謝了 晚安
我希望裝笨笨的箱子可以透氣
我們怎麼能在那裡找到笨笨呢？
我們不能放過任何一種
藍精靈可能性 聰聰
我們要找遍所有的窗戶 我不要爬窗戶
好了 開始爬 聽話 爬吧
每扇窗戶 這可是小事一樁
葛瑞絲 喂
猜猜看 猜猜看
他們發明了零卡路里的披薩
不 但這是個好主意 他們發現了我…
寶寶踢我了
嗨
說聲你好吧
什麼？
請 你好 小猴子
這就是我的聲音
你好 兒子或女兒 你好
你好
這不是你的聲音 這是機器人的聲音
我們的孩子會愛上烤麵包機的
或者新任的市場部副總裁
噢 不 不 天哪
我的神啊 我的神啊
暫時的 只有讓奧迪爾滿意
我才能保住這份工作
否則 我就得像之前的傢伙打包走人
不 你有我
但是只有兩天
噢 我知道
如果不能按時完成…
你又沒有超能力
除非…
等等 我們之前廣告沒有針對特定人群
我可以找到這些 得抓緊時間做
阿茲貓 一直以來
我總是被同一個問題困擾
怎麼找到藍精靈？
只要我
抱歉…我的思考打擾到你噁心的幹嘔了？
如果我有他們身上什麼東西就好了
比如口水或指甲之類
頭髮也行 那我就可以使用藍精靈魔法了
很好 完了嗎？
我不想看那個
什麼？
這是 不 不 不可能
這是
藍妹妹的頭髮
甜美的神藥 快樂的髮絲
混合著貓的嘔吐物
是的 是的 我是個天才
以我的技能 只要藍妹妹著一小撮頭髮
就能有足夠的力量抓住所有的藍精靈
我必須找到一個實驗室
從這撮珍貴的頭髮中提取魔力
這很小 但很不錯
還自帶著鍋
什麼東西死在這裡了？
開門！開門！開門！開門！
有人用了邪惡的黑魔法
那是什麼？
寶貝
老爸回家了
快點
爸爸 我熟悉613種深淺不一的藍色
現在的月亮哪一種藍色都不是 爸爸
大家冷靜 如果入口曾經打開過
就能再次打開
我們怎麼能打開魔法入口
我們連笨笨也找不到
我覺得我看到那裡有東西
噢 不！
笨笨 是你嗎？
你好
救命！救命！
我的天啊
嗨
草莓香波
派翠克
不！不！不！
艾利維 艾利維
我確定就是這個箱子
我伸手去抓他時…
有人來了 天啊
怎麼了？
別別別
不 別這樣 行了 過來 過來 求你了
艾利維
艾利維 你幹的 真是的
來吧 加油 堅持住 笨笨
一起把這邊打開
唉呀！ 噢 親愛的
現在怎麼辦？ 笨笨去哪了？
他們肯定把他吃了 我們回家吧 躲起來
快！蓋上盒子
真噁心
真是太…
是笨笨！ 沖啊 孩子們 沖！
別擋道 大傢伙 我笨笨 我們來了
借過 借過
這是為了笨笨 等等我
天啊 請別傷害我
求你了 我只是想回家 你是…
你剛才說話了？
請放下這個巨大多刺的東西
笨笨 笨笨 你在哪裡？
喊一聲！ 給我們點動靜！
出來 笨笨！ 出來 出來 別躲了
你在那嗎？ 能聽見我嗎 老弟
你在哪？ 能聽見我們嗎？
出去！ 小心！
真不友善了！ 回到陰溝裡去！
你咬我呀
你們去找笨笨！這個巨人歸我解決！
快來 搞定他！
玩夠了嗎？還打？
噢 你長得…你是藍色的 而且…
天哪 真可憐 你還好嗎？ 快
這邊這邊 大家跟著我
笨笨 你在哪裡？ 小心！
另一邊 另一邊
藍精靈們 快跑 快
跑
艾利維
拼命跑啊！ 笨笨 你到底在哪裡？
太臭了 分開跑
葛瑞絲！快跑
我把你捆起來看你還亂嚷嚷
渾身亂扭的笨蛋
葛瑞絲 我們被襲擊了
不要被他們的可愛外表欺騙了
沒事沒事
他們很友好
要不是你老婆 你就倒楣了
我差點用你的雜碎做肉碎布丁
就是這個 就是這個 阿茲貓
把藍妹妹的頭發放在這裡 經過這個機器
我就能提取出藍精靈精華了
這簡直太讓人興奮了
此乃我的得意之作  點睛之…
等你舔完後能吃點薄荷嗎？
對 對 對
有了這個珍貴的精華
我的魔力之源就會變得強大 值得崇敬
這小小的一滴藍色精華就會給予我力量
抓住所有的藍精靈
啦啦啦啦啦~唱首歡樂的歌謠
太好了
啦啦啦啦啦~一天還很長
下次你覺得沮喪 只要笑著重頭來
快樂很快就會降臨
很明顯你做的不對
哦 真的嗎？
真是瘋狂
有群藍色的小人在我們廚房唱歌
所以你已經相信這是真的發生了？
對不起
好吧 這裡說藍精靈
是來自比利時的魔法生物
也叫藍矮人 對
是佩優提供的檔證據
還說他們能帶來好運
就像愛爾蘭人和小矮仙
葛瑞絲 這是神話
真抱歉 溫斯洛大人 太棒了
對我來說 這是真的
得了
對不起 好的 回顧一下
你們來自魔法森林 居住在大型的蘑菇裡
是的 被一個邪惡的巫師追趕
是的 你們身陷紐約
直到出現藍月亮 對
你們喜歡用藍精靈
這個詞來指任何事 藍精靈正確
你們都用各自的性格來取名
你們一出生就有名字
還是在一定性格顯示出來之後？
是的 是的
是的 兩者都有
溫斯洛大人 一定有關於藍月亮的事
在你神奇的機器裡
這個神奇的搜索設備是什麼？
我現在再使用穀歌
唔 古~歌~ 穀歌
好吧 藍月亮 一個月出現兩次的滿月
被編造出來的事物
就像你們 嗨
但是月亮本身不是藍的
什麼？ 不是藍的
對極了 我們永遠也回不了家了
冷靜 我的小藍精靈們 要打開入口回家
我們只要用藍精靈魔藥
來召喚藍月亮
聽到了嗎？親愛的
他們要待到一個真正的藍月亮出現的時候
只有當這個藍色的聖誕老人
做出魔藥的時候才會出現
這當然是不可能的
來一口嗎？ 不 謝謝
當然 星星要排成完美的一條直線
沒有合適的工具 很難判斷
溫斯洛大人 能借用下你的觀星鏡嗎？
什麼？我的什麼？
他沒有觀星鏡
這都是我的錯
我們都會死的 我們都會死的
夠了 夠了
有一個悲觀的藍精靈已經足夠了 嗨
而且 爸爸做過幻象預言
一切都會好起來的
對嗎？爸爸
是的 是的 一切都會好起來的
我們必須抓到偷藍精靈的小偷 別抱怨了
我在想藍精靈會去哪裡呢？
你 那邊的你 高級西裝褲
你看見過一些藍色的小人嗎？
當然 我們講過的價格是多少？
你在賣嗎？
甜心 你看過抽屜裡面嗎？ 哪個抽屜？
在廚房裡 莉莉 誰是莉莉？
你開玩笑嗎？她是我系裡最火辣的女孩
等等 年輕人
這個莉莉的溫度和找到藍精靈有什麼關係
別傻了 夥計 什麼
這條街的人都瘋了嗎？
哦 謝天謝地
來了個當地的巫師 太棒了
打擾了 先生
你見過一些藍色的小人嗎？
他們到處都是
我就知道 我就知道哦
我告訴過你 阿茲貓
我知道
每人一顆 我們必須確保藍精靈果夠用
太好了 我們還要在這裡待多久？
不用太久 首先 我們要找到觀星鏡
然後找到一本魔法書 然後打開魔法入口
我們就回家了 很簡單 我的小藍精靈們
我得走了 艾利維
有個真是藍精靈帥
你為什麼系一根皮帶？ 這是領帶
是為了讓你的脖子暖和嗎？ 不是
顯然這是有作用的 就像鐵匠的圍裙
我帶這個 是因為每個人工作都帶這個
你做什麼的 做大餡餅的嗎？
我要分析預計市場的走向 讓人們來買東西
啊 他是一個預言家
我很樂意向你們解釋 但是已經很晚了
我得走了 沒有時間了 什麼
你昨天穿了一條裙子
現在換了一條完全不同的裙子
是的 藍妹妹
她可能把另一條弄髒了
別讓她難堪 噢 對不起
葛瑞絲小姐
謝謝你讓我們待在你的蘑菇裡
真得很美 很高興你們喜歡
我也很喜歡我的蘑菇 但是你知道
有人想要個更大的蘑菇
這樣 你們會分的很遠
說的沒錯 妹妹 我得走了 我有個預約
寶寶的檢查
不 你不能把他們單獨留在這裡
沒有大人照看
我已經546歲了
哦 當然 你是
他們會沒事的 他們會沒事的
再見 我愛你 好了
再見 再見 再見 葛瑞絲！再見
順便一提 如果我是你們
我就哪裡都不去
為什麼不呢？
我們的世界不太歡迎外來者
看看外星人就知道了
那是部電影 會動的圖片 書
好吧 就待在家裡 好嗎？
好吧 他走了 我們還是沒有觀星鏡
等一下 如果他是個預言家
他每時每刻都要觀看星象
那麼 觀星鏡一定在他工作的地方
太棒了 聰聰
那我們還等什麼呢？
快走 夥計們
來吧 藍精靈們 我們去找觀星鏡
意外 意外 不
笨笨 我覺得
你是不是更適合留在這兒？
你知道 總要有人留守在這大蘑菇裡
好吧 我也這麼想
這邊走吧 藍精靈們
我們跟上溫斯洛大人
我可以獨自待在蘑菇裡
讓我們開始這場旅行
大家跟上 他在下面？
的士 見到他了嗎？
看 他要進那個機器馬車了
哦 不 很明顯 這離那兒太遠了
走了你 不 勇勇！
走吧 藍精靈們
永遠了 藍色世界
用你的帽子做降落傘 笨蛋
我們就不能走樓梯嗎？
我們到了 這一點也不好玩 勇勇
有點好笑 藍精靈們
要停了 抓緊一些
別踢我 厭厭
哦 我踢到你了？對不起
不用找了 多謝 先生
溫斯洛大人 我們真的需要您的?明
嗨 就在這裡
你們來這裡幹什麼？
我們需要一個觀星鏡 你不明白嗎？
你們不能出現在公共場所 你在和誰說話？
我們只是想看看你工作的地方
我們只是想要回家 行了 我必須得走了
好吧 過來  拜託 拜託
你們所有人 相信我
小心 嗨 看管好藍精靈果
不 我不要進去
安靜 這裡太黑了
夠了 藍精靈們
嘿 把你手從我短裙裡拿出去
這不是我的手 嗨 癢死了
早上好 早上好 早上好 溫斯洛先生
恭喜你升職了 謝謝
你們喜歡抽屜嗎？你們將要呆在那裡面
你遲到了 奧迪爾
你去過我的辦公室了
這是我的地方 我們還有很多工作要做
朱維內爾的首次發佈就在明晚
你的策劃準備好了嗎？
差不多了 我這個早上可忙壞了
你在做什麼？
哦 沒什麼 我就是有點興奮
為那些奇思妙想興奮不已
我渴了 不好意思 我太渴望成功了
神經緊張
恩 神經緊張 一切都發生在這裡
我喜歡 當然
不錯 把對失敗的恐懼化為動力 真理
嗨！停一下
亨利 去幹活吧
你真不瞭解
怎麼啦 為什麼要聞我的腋窩
別推我嘛 下回別搽太多的香水
你們瘋了嗎？
這會讓我被解雇的 我的頭髮
我都不能呼吸了 一股羊膻味
我沒看見觀星鏡 你在幹什麼
很抱歉 溫斯洛大人
我們真的很需要借用你的觀星鏡
我沒有觀星鏡 好了吧？
這不是這個世紀的人有的東西 特別是這裡
不開心 失陪了 我得工作了
好吧 也許我們的歌聲能讓他工作得更好…
拿到觀星鏡 來吧 藍精靈們
啦啦啦啦啦~唱一首快樂的歌謠
啦啦啦啦啦~一天還很長。
停！
啦啦啦啦啦~
唱一首快樂的歌謠
拜託 你們沒發現這首歌有點煩人嗎？
我覺得有點煩人
那你工作的時候唱什麼歌？
我工作的時候不唱歌   怎麼可能
而且你還得繫皮帶 可憐人
我知道了 我們哼歌怎麼樣？
哼哼~哼哼哼~~ 別哼了
夥計們 我要寫廣告詞了
我有一個廣告詞
吃東西時別講話 藍爸爸說的
對 你可以用這個
或者 跳舞 讓我們一起開心吧！
這個怎麼樣 用雙手抓住人生
不要皺眉 藍精靈必勝
讓每一天都過的有價值
我吻了一個藍精靈 我就喜歡那麼做
富人有富人的難處
他們給了你這麼多金點子
謝謝 溫斯洛大人
你知道只要是發自肺腑的心聲
就是好的廣告詞
大家說的不對 對
您經常這麼說 是這樣的
當然 歡迎來到我的世界
我喜歡這煙霧繚繞的感覺
這讓我覺得妙不可言 神秘莫測
也讓我全身籠罩了閃亮的光彩
什麼？
哪裡？在哪兒呢
哦 這個混蛋 竟然近在眼前
什麼？
哦 拿反了
白癡 他們把字寫倒了 走 阿茲貓
嗨 哈羅
你在幹什麼？
搞點小綠化
真不錯 太妙了
不知道它是否真能長出來
走著瞧吧 藍精靈總是會豐收的
其他人到哪裡去了
他們去找觀星鏡了
這樣爸爸就能變出藍月亮帶我們回家
他們沒帶你去？
是的 誰知道這是為什麼呢？
嗨 對不起
我們為什麼不進來呢？
藍精靈們 你們在哪裡？ 用了這個之後
這種抗衰老霜能讓
所有女人都會變得漂亮、年輕、有活力
幾乎是一種魔力
真是讓人印象深刻
我沒看到任何改變
你的魔藥沒有效力 不好意思！
我覺得她就是個長滿皺紋的老太太
我是實話實說
先生！ 這是我母親 能否請您住嘴
抱歉 這個我不知道
我真為你三十年後感到悲哀
亨利 把這個瘋子趕出去！
精神病患者！ 保安
我可是魔力強大的格格巫
精神病患者會做這個嗎？
魔力大無邊
好年輕 媽媽
你是怎麼做到的？
太厲害了 下一個讓我來好嗎？
抱歉 和瘋子不同 巫師不輕易施法
走吧 阿茲貓 我們得去找藍精靈了
不 不 不 別走
我要知道這是怎麼做的 我不會說的
拜託 先生 你能再做一次嗎？
你可以嘗試說服我
你想要什麼？
財富
名聲
還是前程？
在我的幫助下
全世界都會知道這個名字 嘎嘎木
格格巫
是的 在我的幫助下
全世界都會知道一個天才 格格巫
抱…
對不起 你剛才是不是說了“天才”
所以 就算我是你們所說的麻煩製造者
但是好的一面是
我讓大家來到了你的小蘑菇裡
遇見了你和派翠克
真叫人高興 我知道你因為笨拙很難過
我以前也很笨拙
真的嗎？ 是啊
你花了多久…
哎喲
…才不笨手笨腳了
呵呵 花了好久 時間會讓你懂很多
你可以成為任何你想成為的人
英雄藍精靈 ?
還是不要了
嗨 聰聰 讓我看看這是怎麼實現的
我演示給你
你先把你的…
每次都能行
啦啦啦啦啦~唱一首快樂的歌謠
這是一個神奇的造風機器
嗨 派翠克 葛瑞絲 救救我
他們到處都是 一直不停地唱歌
我一件事也做不來 請過來把他們帶走
格格巫閣下 說真的
倩碧 蘭蔻 麥克
他們會為你戒指裡的東西拼的你死我活的
不如我們先除掉他們
首先我們需要一些騎士 穿著閃光的盔甲
一些弓箭手 帶上毒箭
我喜歡你思考的方式
或許 還需要一些長矛裝備他們的首腦…
哦 一切如你所說
我知道 當然 我們的產品實驗
都不會傷害動物
什麼 虐待動物花很多錢？ 是嗎
快滾開
你有種奇妙的幽默感
我們喜歡 不是嗎 哼 滾開
亨利？
我說了快滾開
聽我說 格格巫 你必須向我保證 親愛的
你可以製作那種改變我媽媽的產品
並大量生產出來
放手幹吧 全世界都會崇拜你
聽到了嗎 阿茲貓？ 妙
崇拜！這感覺太爽了
讓人心頭癢癢 不 不對 用詞不當
哦 讓人動容 對 謝謝
謝天謝地 終於有尿壺了
這種你叫做香檳的水 喝得我很想尿尿
把這個拿走 放到窗外就行 快點 夥計
現在 我們談的事
我們的確需要合作
我還不完全確定 親愛的女士
你看 首先我必須找到我的藍精靈
你們應該理解派翠克 他工作壓力很大
所以 如果你們如果能安靜一會兒
我向你保證 葛瑞絲
我的藍精靈們不會離開這個袋子
哦 很好 觀星鏡
什麼？ 觀星鏡！我們走
大夥快去看看 不 不 不
咱們走 不 不 不
大家一起走 不 等等
計程車
嘿 我在這裡走呢 我在這裡走呢
救命 救命 嗨 小心點 聰聰
你們就不能開慢點嗎
享受生活？ 鬆開 鬆開！
等等
為也得弄一個這玩意
我的神啊
嗨 女士！嗨！ 等等 等等 等一下
我們進去以後 大家分頭找到觀星鏡
趕緊 藍精靈們
嗨 派翠克 藍精靈們跑了
葛瑞絲 你在跑嗎？
不 不 我很好 他們需要你的?明
派翠克 我擔心他們會沒命的
他們會沒事的
他們會寄來他們小小的問候
當他們回到蘑菇村莊 等他們發明紙之後
派翠克 他們需要你
親愛的 派翠克 我需要你
我的天哪 拜託 快點來
好吧 你們在哪裡？
這人是個瘋子 根本行不通的
我不知道 他需要什麼爛精靈
藍精靈 哦 懶精靈
不是 不是 藍精靈 是藍的
對不起 真抱歉
你應該趴在地上說話 笨蛋
每個村子裡都有笨蛋 什麼
對 就是他！ 停下 停！藍精靈小偷
藍精靈小偷
來呀 夥伴們 娃娃在這邊！
觀星鏡！…觀星鏡！
原來獨角獸都到了這裡
我並不害怕獨自行動
只是 我覺得你需要有個同伴
好的 抓緊了
藍精靈火箭 飛行的唯一辦法
太棒了
是時候擁抱天空了 太棒了！
這樣吹著屁屁才舒服
觀星鏡一定就在某處
食肉怪！
藍精靈糖果
可真夠難吃的
哇 哈嘍
噢 太可怕了
希望她們不是也在找觀星鏡
觀星鏡 觀星鏡
裙子
這意味著我能擁有各種各樣的裙子 天哪
什麼
爸爸 我和你說 不管時候我們……
觀星鏡 這太高了 很危險
對 我們需要一些高的東西
你覺得有人會注意到我們嗎？
只要表現自然就好了
我是一隻熊 聰聰
我來了 我來了 我來了 夥計們
給我停住 樓梯
看那個爬電梯的玩具
嗨 這是什麼
讓我看看 小心點
媽媽 我也想要一隻 讓我瞧瞧
我只是厭倦了整日的約會遊戲
說句話 告訴我你是誰 行嗎？
這東西沒法掃描啊
我兒子想要一隻這樣的藍色變形玩具
能幫我一下嗎 有粉色的嗎？
我女兒想要粉色的 對不起
你在哪裡找到的？
我就要這只展覽品 我先看到的
排隊 我能向你們推薦酷得好利冰蝠嗎？
什麼 冰蝠？
這種還有粉色的
藍精靈小偷！站住！
我是不是用冷酷的外表 掩飾脆弱的內心
你說對了
藍精靈
但是我也有感情
我真是白癡 我到底在想什麼？
把僅有的一滴藍色精華
用在那個老女人身上
問題就在這 先生
我們好像沒有這種玩具出售
嘿 別碰我
你們沒完沒了是嗎？ 抓住他！
我不是玩具
她在哪？ 跑到哪裡去了？
她在那裡！ 找到了！
嘿 這條裙子是我的
藍妹妹 等等 我在購物
我們晚點再來購物
派翠克 派特裡特 救命 笨笨 過來
有巨人在追我 非常巨大
嘿 那是我的
抱歉 小妹妹 這個不賣…
媽媽！ 真的假的？
不要忘記這個充滿魔力的一刻
我們兩個相遇了
我本來是不愛抱怨的 真的
你能說句話嗎？拜託 急死我了
嗨
抓到一個！
如果講技巧的話
在往狗熊頭上搬東西的時候
我們應該平均分配重量 聰聰 用力搬
快點 你們還在等什麼？
已經吸引了一大群人
我們太出眾了 他們以為我們是玩具
抓緊了 男子漢 迎接挑戰
別把我們弄掉下去
你們兩個 抓住觀星鏡
嗨！趕緊！藍精靈們！ 他們跑了！
走 走 趕快走！
讓你們見識一下什麼叫做跑得快
抓緊了 我想我們已經擺脫他們了
又撞到頭了 噢 天啊
都閃開 不然有你們好瞧的！
你在哪裡學會駕駛的？
是不是以為你會做得更好
是的 我覺得我應該開車穩一點
又兩個！
聰聰！勇勇！ 藍爸爸！
葛瑞絲 那是格格巫
又是你 把你的爪子拿開 不 不
壞貓
我恨那只貓
格格巫
藍妹妹
比任何時候都可愛
哦 格格巫 我覺得這次你又贏了
才怪
阿茲貓 你幹什麼？
快從吸塵器裡面出來！
出來 我來幫你
哦 謝謝你 好心 你 是你！
呀呼！
派翠克 嗨
太棒了 謝謝
我去拿觀星鏡 我去找藍精靈
就是他 他從背後打暈了我
偷走了樹葉吸塵器
請站起來 先生 和我們回警局
不要反抗 不要反抗
放開我 放開我 野蠻人
不然的話讓你們瞧瞧我的…
我瞧瞧…這兒…
村子裡怎麼可能是有你一個女孩
這個 我不是跟他們一起被鸛帶來的
我是被格格巫創造出來誘惑其他藍精靈的
哇 後來呢？
藍爸爸救了我
給我施了特別的咒語
讓我成為原來應該成為的藍精靈
還是保險點吧
奧迪爾 等待你的批准
隨時可以發給廣告社
好了 生死由天
爸爸現在應該完成了吧
對 不想再有懸念了
我想回家了 我也是
既然格格巫找到了我們的蹤跡
情況就大不相同了
沒有藍月亮 入口就不能打開
一切都沒用
好了 終於完工了
不是慶祝就是失業
怎麼了？
我確信一切都會沒事的
太悲觀了 是啊 那還用說
等待讓我們煎熬 是啊
我瞭解這種感受
還好
我知道療法
按盒子裡的顏色來按
你試試
嘿！不錯 厭厭
你不賴嘛！ 非常棒！
嘿 瞧我的！我可是專業的！
這邊走…
你們唱
這樣說~ 給我一個吻
搖滾表情
吉恩西蒙的表情 他是個… 什麼？
算了
像這樣 像這樣
藍妹妹漂亮又可愛
穿的裙子剛過膝蓋
她是藍精靈村莊唯一的女孩
難以置信的是她正盯著我
被她征服 徹底投降
只因她的魅力 柔性力量
我閉上眼睛許個願
我只想 心願得償
她采的草莓 好香
所以我吻了她一下 就像這樣
巧笨笨的 哇 笨笨
找到了你的節奏了 ?
笨笨 就這樣 好樣的
來吧 勇勇！ 開始了！
勇勇,盡情地舞動吧！
加油 勇勇！ 這就對了
小心！ 用盡全力！
勇勇！ 太好了！
?！ 謝謝你！
非常好
嘿 夥計們 喜歡我的新裙子嗎？
哇 這裡有風
這是我沒想到的
你們想的和我想的一樣嗎？
抱歉 夥計們
哇 對 這很涼快
沒有比這這更涼快的了 我施了森林魔法
批准了 什麼
她批准了 她批准了 她喜歡？
是的 她說批准了 對她來說 這就夠了
噢 天啊
派翠克 ? 你成功了
噢 天啊！呀 派翠克
?
不跳 不跳 不跳 不跳 不跳 好了
我要發送嗎？
? 發吧！ 我要發了
發吧 發吧
走 走 走！
明天這個就會公佈在紐約各個樓體上
走吧 小夥子
祝賀你 溫斯洛大人
嘿 夥計們 爸爸回來了
爸爸 你計算完了嗎？ 是的
我的精靈漿果都快不夠吃了
這比我想的還要難一些
但是我們能回家的 對嗎？
當然 只是不是今晚
現在上床睡覺去吧
我希望今晚就睡在我自己的蘑菇裡
我想念其他的藍精靈
我也是
之前 我從來沒有在外面過過夜
雖然 這是最後一夜 但是睡得著呢
噓 安靜 藍精靈們
一切都會好起來的
爸爸
你相信我們能回家
和其他藍精靈相聚嗎？
別擔心
我們很快就會見到他們的
只要星星能排成一條直線
你知道嗎 我想念強強 壯壯
嗨 笑笑 饞饞 樂樂
畫畫 貝貝 真好啊
噢 我想念贊贊 他總是說好話
告訴你們 我不想念怕怕和惡惡
哎 ?
一切都很好 當你離開 你就會覺得很糟
又一個沒有藍精靈的夜晚
嗨 小飛蛾
也許在你的幫助下
我可以找到抓住他們的方法
你和我是同類的 小傢伙
我們都註定要展翅翱翔
走吧 去找一群強有力的老鷹軍隊
來解放我
飛吧 小鷹 把你的兄弟帶來 飛吧
飛啊 飛啊
飛啊
好 看看這裡
嘿
猜你會有漫長的一夜
你們這些傢伙喝咖啡嗎？
藍精靈就不會感冒嗎？
告訴我
那個在玩具店穿著睡袍的奇怪傢伙
格格巫 他不是一個真的巫師 是嗎？
並不是聰明的一類 但也很危險
謝謝
在家時 我能使用魔咒
但是在這裡 我沒有書 也沒有魔藥
今天 算我們幸運 下次 誰知道呢？
你要怎麼做？
我會做任何事 所有事讓我的孩子們回家
我永遠不會放棄 他們是我的家人
我永遠不會放棄家人
有時候 這不會讓你心煩意亂嗎？
我是指 有這麼多小傢伙依賴著你
如果你搞砸了 怎麼辦
你怎麼知道你是否準備好了呢？
來 坐在爸爸的腿上
是 對 我說說而已
也許不是最佳方案 是嗎
讓我問你一些事
為什麼今天葛瑞絲給你打電話
你就來救我們了
她需要我 從她的聲音裡我就聽出來了
這就足夠成為一個父親了
時間到了 就做
知道該做什麼並不是看外表
而是聽這裡 這最重要
我的脾臟
不 你的心
我有點煽情了 你這傢伙
你是個好父親 藍爸爸
你也將是個好爸爸
快點 你在幹什麼 夥計
把那個東西拿開
過來 小子 別玩了
來啊 你這個愚蠢的蛾 我的鷹隊在哪裡
你知道坐在我的長凳上是什麼下場嗎？
快滾開 大怪物
因為我已經叫一隻蛾去召喚那些雄壯的老鷹
來救我出去了
快醒醒 傻瓜 嗨
你看 你看
能困住格格巫的牢房還沒有建出來
看看我的隊伍…蒼蠅？
怎麼會是蒼蠅！
我是說飛行 起飛 這是什麼
不是蒼蠅 你這只會撲火的白癡蛾子！
好吧 起飛 起飛！
不管怎麼樣 飛啊 飛啊
再見 你們這些蠢貨！
別這樣 別這樣 繞過去 繞過去
噢 真討厭 繞過去 笨蒼蠅
等一下 我要和你一起走
等一等
去我的城堡 有更多的藍色精華
他們來了 他們來了
哦 藍精靈傾心打造 為您呈現 ?
過來 艾利維 就在那邊
好孩子 太感謝你了
噢 天啊 看看這邊
看看那邊 笨笨
藍手指 真是難以置信
我覺得太粉了
你叫厭厭 並不意味著你一定要討人厭
確實如此
擊掌 嗨
五指 四指 四指
好消息 星星們已經預示了
藍月亮出現的時間
我們要回家了！
呀 我知道是你幹的 爸爸
對呀 我們也一樣
我可沒這麼幹過
就是今晚 在第一顆星升起和滿月之間
這是我們唯一的機會
但是我需要這個世界的魔法咒語
來開啟入口
溫斯洛大人 有個問題 拜託 請說
有沒有地方賣咒語？
沒有
有沒有地方賣魔藥？ 沒有
那老書呢？
等等 我公司旁邊 有家古董書店
叫王博士什麼的
太好了 應該可以 聽到了嗎?
男孩們 我們馬上就要回家了
? 我喜歡回家的感覺
藍精靈擁抱
噢 我愛你們
和我們一起吧 大個子
不用了… 快點 我們知道你心裡想著呢
去吧 ? 快點 派翠克
如果我能做到 你也可以
繼續做 大男孩
他來了 藍精靈擁抱
我們要回家了 嗨 過來
嗨 上來
就這樣 小夥子 不錯 那是什麼？
是 我愛你們 愛你們所有的精靈！
噢 看 我們不需要召喚藍月亮了
我們已經有一個了
真的？ 什麼？
看 夥計們 就在那裡 不 它不是
它是 藍妹妹說的沒錯 看那藍色的月亮
那廣告發錯了
我的書房怎麼了？
我們把它變成了嬰兒房 再來個藍精靈擁抱
不 不 發生了什麼 不要發生
有人把這個發給了廣告社
昨晚誰動了我的電腦？ 我沒有
不 不 沒有 不是我
我也許…可能…絆了一下
對 你也許可能絆了一下 就會讓我被解雇
你發錯了文件
派翠克 這只是……
我還能做什麼呢？葛瑞絲
你說他們會帶來好運 但這可不是好事
我不應該讓這個發生的 我本應該拒絕的
我從不希望房子裡有小孩跑來跑去
藍色的…小人
好啦
派翠克
你在幹什麼？
嘗試保住我的工作
我們從沒想過要成為你們的負擔 溫斯洛
我萬分抱歉
別再每件事都說藍精靈了
藍精靈到底表示什麼呢？
藍精靈 藍精靈 藍精靈
我們那可不這樣說 小夥子
看到沒？
派翠克 等等
嗨 嗨！ 你能…
等等 派翠克 也許我能處理好
你能停下來 聽我說幾句嗎？拜託
什麼？ 對你工作的事 我感到很抱歉
希望你能順利解決
但你卻沒有看到好的一面
我是說 看看周圍 看看現在發生的一切
世界上生活著無數的人
這些魔法生物卻來到了我們身邊
他選擇了我們
難道你不覺得十分神奇嗎？
這是千載難逢的事 派翠克
這是我們的藍月亮
如果你不能停下腳步 駐足欣賞
你就錯過了這美景
嘿嘿 的士
來啊！來啊！擠擠 擠擠！
一定還有些藍色精華
現在不是時候
什麼？
做得非常好 我的朋友
回想起來 那次我差點吃了你
來吧 阿茲貓
我們必須找到派翠克 那個胭脂商
他能帶我們找到那些小小的藍精靈
能不能快點換下 或者關掉
明天？ 你在開玩笑嗎？
羅恩 如果我現在不能把廣告換掉
我明天就沒有這份工作了
奧迪爾：
要麼解決 要麼被開除
饒了我吧
寶寶的第一張照片
書店在哪條街上？
根據搜索顯示
我們要搭地鐵兩站去中國街
小心 聰聰 是唐人街 笨蛋
藍精靈語是這麼說的 就在這裡
快點 各位 快走 快走
小心有縫 等等？真的這輛嗎
什麼？ 快跳！
噢 我的天 不開心
來啊 夥計 讓我們在這個長盒子裡轉轉
安全嗎？ 當然!
太棒了
我希望我們能快點找到那個地方
我看不見外面
為了藍精靈的安全起見
我們把笨笨丟下是對的
為什麼聞著一股黃油味？
你覺得這神奇的書店會在哪裡呢？
等等 就在那裡
關門了 想辦法
我們必須找到一條路進去 跟上
做這個 我年紀大了
聰聰 勇勇
大家都進來了
嗨 哇
這個地方讓我毛骨悚然
一點也不恐怖 只是不太一樣 我喜歡
讓我們找到一本書 然後離開這裡
對 這本咒語書是我們回家的車票
我是個簡單的巫師 有著簡單的願望
強大的魔力和好名聲
怎麼就這麼難實現呢？
打擾一下 拜託拜託
先生 等等 先生 拜託
你在哪裡聽到的這首難聽絕耳的歌？
從藍色的小人那聽到的
我看到他們去了街角的書店
你知道嗎？這歌真的挺煩人
小心翼翼的興奮下
不是這本 不是這本 不是
看看這麼多神奇的書
咒語書一定就在哪裡
不是這本 你看到了嗎 藍妹妹？
我在樓上 下麵的小心啦！
我找到一本有點像的書
夥伴們 太好了 勇勇
哦 接著
做得好 等下 就是這本 看
啊 沒錯
藍精靈的故事
佩優
這是我們 是的 就是這本
看那個 哇
把我畫得這麼好看
這些圖中藏著秘密
你全都看過啦
看這一頁的圖畫
芝麻開門
什麼？
你說得對 阿茲貓 這個需要我來啟動它
哦 這可不太好使
剩下的就是 回到瀑布那裡
今晚喚醒咒語
我可以回家了？ 我們都可以回家了
你們可以回家了 對  不
回我叫做威達爾城堡的地方
藍色精華最終是我的
龍杖 不！
是格…
讓我來 啊！
是格格巫！ 快跑 藍精靈們
大家快走 走 走 走
等等我
快把門打開！ 往這邊跑
快點！ 好 好 盡力反抗吧 小精靈們
畢竟
這樣的獵捕才有意思
不
走啊 快！快跑
大家離開這裡 快 快
我們離開這
聰聰 帶上咒語
今晚製作魔藥 召喚出藍月亮
一定要在今晚
我？召喚藍月亮
我還沒準備好 你一定要做
快走 不管發生什麼  爸爸
都不要回來找我 什麼
爸爸 不 不
爸爸 你還在等什麼呢？格格巫
快到老爹這裡來 藍爸爸
快走 爸爸
爸爸  不！
藍妹妹 快走吧
這是爸爸說的 爸爸！
這就是你所有的能耐嗎？格格巫
爸爸會怎麼樣呢？
爸爸叫我們召喚藍月亮
這就是我們要做的
走吧 我們沒多少時間了 走
走？去哪裡？
我們怎麼回去找笨笨呢？
我們飛回去 來啊
別動 小鳥 我覺得他們不太友好
我也覺得 他們會啄人
來啊 藍精靈 讓我們飛吧
哇 小鳥 哇 走啊
我不確認我能這麼做
你能做到的 聰聰 抓緊了
根據我的計算 這很危險
天黑了
是的 是的 我想我們最好去找他們
?
嗨
其他人呢？ 我想他們還在書店裡
聽著 葛瑞絲 我…我…
嗨 奧迪爾
派翠克
聽著 在你解雇我之前
我知道登的廣告不是我發你的版本
但卻是我應該發的
我差點就發了
但我沒發因為…
我再三思考
發了以為你想要的
而不是我覺得對的廣告
但這才是對的
對我而言 我不敢確定
對他人是否也是如此 它的意義非凡
這不僅僅是月亮 奧迪爾 而是藍月亮
千載難逢
意思是 那些最為難忘
最為不可思議的事情
在你的一生中只發生那麼幾分鐘
還有 如果你猶豫 或者你害怕
你就錯失了它們
這就是那張圖的意義
不要讓那些重要的時刻擦肩而過
如果你被解雇了 我會打電話通知你的
我愛你
左-左 右！右右 小鳥
小心被撞 窗戶開著呢 白癡
失去控制了
哇 小鳥！當心…
就這裡了 鴿子 謝謝 小鳥
看 我們拿到了咒語
藍爸爸呢？ 格格巫抓住了他
什麼？ 哦 不！
他把爸爸抓到了一個叫威達爾城堡的地方
他將… 別說了
威達爾城堡 威達爾城堡 在哪裡？
他把爸爸帶到了中央公園的貝爾法特城堡
來提取藍色精華
什麼？我們得去救他
不 格格巫這回非常強大
不 爸爸說不管發生什麼
都不要回去找他
他在保護我們
不 我們不能丟下爸爸
這是藍精靈的誓言
不 不 我們不能
我們答應了爸爸 就會按他說的做
對 我沒有答應
我沒有承諾任何事
我也是 我絕不會丟下爸爸 自己離開
派翠克 等等 我和你一起去
算我一個
我 我也去
一個藍精靈也不能落下
不管是爸爸還是你
我為人人 人人為我
只用一點 只用一點
就有藍色精華
讓人難以置信 藍爸爸
噢 看這些
你的一點點鬍鬚
就提取出了這麼多藍色精華
我不禁想到整個藍精靈家族
能提取出多少精華啊
寶物快出現
看那 這就是我的寶貝機器
不 不 籠子 不
我會從他們的淚水、汗水中提取藍色精華
我還會剪下他們的毛髮
你別傻了 格格巫
我的藍精靈現在已經在回家的路上了
來啊 來點亮這些蠟燭
祝你好運 勇勇
沖啊 回頭見
大家都記得計畫吧？ 讓藍精靈開始吧
聰聰 怎麼樣？
我加了那些要素 比我想像中強大
我覺得我做不到
好樣的 聰聰 你行的 念咒吧
太震撼了
我做到了 爸爸 我做到了
難以置信 哇
是安傑露月亮 是怎麼做到的？
太美了 噢 奧迪爾
噢 哇 太棒了
別擔心 爸爸
這個不會殺了你的 只是讓我變得更強
喲！ 呃？
格格巫 快出來比比身手
我想我的小客人們終於來了
不 不 好吧
不 好好享受旅行吧
記住：手腳不要
隨便伸出車外 不 不 不
藍精靈們 快跑
藍精靈~
你抓了我們的爸爸 準備好接招吧
正如他所言
太感動了
兩個小藍精靈來救他們可愛的爸爸
格格巫
是三個藍精靈
我還回家叫來了另一些朋友
天哪 天哪
我想整個村子都來了
我要怎麼用這些藍色精華呢？
準備 夥計們
開火！
讓這個舞會開始吧
總有這樣的時刻
每個藍精靈都必須站出來
看你們這些小流氓
展現在我世界裡的團結 可愛和藍色
今晚在紐約這樣的時刻就是現在
嘿 說真的嗎？
抱歉 只是做我該做的事
吃這個 格格巫
派翠克 你能做到嗎
走 走 走
快 他們不能堅持太久
藍精靈
知道嗎 一個壞蘋果會毀了你一整天
這還有更多！
加油！
嘿 格格巫 這裡還有些小禮物
煎鍋怎麼樣了 準備
開火 開火
我這麼漂亮 還不能死啊
噢 爸爸
不 不 藍妹妹
他對你做了什麼？
你不應該回來救我
我現在就把你弄出來
藍妹妹！
堅持住 爸爸 我馬上回來
沖啊！
抓住他
搶了那魔杖！
上哪！ 上
讓開
我要襲擊了！ 魔力抓精靈
唉呀！ 小心 勇勇
哦 華麗地閃過
堅持住 爸爸
不 洋蔥
滾開 臭貓
這邊來 小貓 小貓
藍妹妹
找我嗎
這該結束了
看我的強大魔力
藍妹妹
好玩吧？
你是我的貓咪
你得聽我的
你惹錯了女孩
我明白了 饞饞 噢 我的蛋糕杯
怎麼了 爸爸？
不！
格格巫！
你這個藍色小不點 還想攻擊我
噢 爸爸
現在 是時候粉碎他們的首領了
不！ 看清楚了嗎？藍精靈們
爸爸 你們的好爸爸
將要變成小小的藍色碎片
不
上去吧
不 爸爸
爸爸
不！不！
又是你！
再見了
我真的…
不會讓你得逞的
真想享受這麼一刻
得手了
勝利
快下來 該死的！
快回來！
幹得好 勇勇
快下來 那是我的
噢 不 唉呀！
我 我會接住的
噢 親愛的 噢 笨笨
這就是我們的結局了 我會被煮了的
結局很不好 我們完了
我會接住的 我會接住的
幻象從來不會錯
我 我 我接住了！
我的魔杖 把我的魔杖還給我
你們怎麼敢
你們怎麼敢反抗偉大的、強大的…
噢 我的天
藍精靈
你還活著嗎？
做得好 笨笨 你沒騙我吧
你到上面來 ?
好極了！非常感謝 笨笨
派翠克 嗨
笨笨！笨笨！笨笨！
笨笨 你是個英雄
我是個英雄？
是的 是的
我是個英雄！ 真對不起
夥計們 讓這一刻掃興了
笨笨 你這個傢伙 爸爸
笨笨 我欠你一個道歉
我更相信幻象 而不是你
我真為你驕傲 笨笨
謝謝 爸爸
我保證過 不會哭的
現在 讓這見鬼去吧
動起來 夥計們 時間不多了
不要遲到 再見！
我不會說長篇大論的告別
但是我確實準備了幾句話想說
哈哈 再見 保重
我討厭告別 失去的比我想像中要多
再見 厭厭 別誤解了
我還是討厭這裡 不過少了點
我不會忘了這個地方的 特別是有了這個
再見！我還會回來的 去百老匯閒逛
再見 閨蜜 哇
我以前從沒有過閨蜜
我永遠不會忘記你的 噢 藍妹妹
擊掌
擊掌 葛瑞絲
嗨 藍妹妹 還有你
嗨 你這個小英雄 到這裡來
英雄 別說了
其實 你可以再說一遍
因為我幹的真不賴
再見 葛瑞絲 溫斯洛大人 謝謝
你救了我 再見
救了我們全家
其實 是你們救了我
我得走了 我還得重建藍精靈村莊
你的村莊給了我一些啟發
過來
再見 爸爸
我們走吧
所以藍精靈們離開了陌生的紐約市
我覺得他們留下了一些甜蜜 一些智慧
一些藍精靈的方式
當這個入口最終關閉時
說真的 別說了 走吧
再見 紐約
是奧迪爾 你好 奧迪爾
派翠克 我打電話 只是為了說聲謝謝
終於有人給了我想要的
我想我沒有被解雇
哇
哇 所以你有了一份新工作 一個新寶寶
遇見了新朋友
你真的想要再大點的公寓嗎？ 再大點？
你瘋了 這樣我們會被隔遠的
葛瑞絲
我愛你
藍精靈 藍精靈
真想炒了你 滾開點
你看什麼看