这是七年来最热的一天
晴空万里，预报有雨
-=THE LAST FANTASY=-
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径
压制: yourtear@TLF HALFCD TeaM
字幕:-=TLF字幕组=-
译制: yourtear 校对: yourtear
- 娘啊，我们得上路啦
- 几点钟啦？
- 别叼着牙刷讲话
- 我问几点啦？
- 九点半，娘
- 几点的车？
九点五十，就剩下二十分钟了
【欲望酒店】
红灯啊～
- 抱歉晚了
- 没事啦
你向我保证过的
我可不想你得癌症
- 你怎么知道啥是癌症
- 上网咯
噢，小卢……
绿灯了
- 我的钥匙呢？
- 插在车上呢
- 靠
- 娘啊
- 咋了？
- 不准说脏话
罪过罪过
【柏林--巴黎】
等一下～
小卢，你不在我身边的时候，我该如何是好？
娘，你没事的，过两个礼拜我就回来
- 你保证？
- 当然
- 来，小伙子，给你顶帽子
- 谢谢
不用谢……小卢？
- 小卢，你要去哪里呢？
- 去我的老爹那边
他会在巴黎接我
然后带我去…猪儿海岸
- 你们是要去蔚蓝海岸
- 对的，去蔚蓝海岸
- 没错，你知道为什么叫这个名字吗？
- 不知道
- 就是因为那边是靠着蓝色地中海的漂亮海岸线
- 哇
- 好啦，我们出发吧
- 蓝色海岸那边的蓝色一定很漂亮
- 是不是啊，老娘？
- 没错，是的
小卢，别忘了抓只蝴蝶送给我
- 保证完成任务
- 我爱你
我也爱你
- 向你老爹问好
- 我会的
- 别抽烟噢，要不然老天会下雨淋你的
- 我保证
难道尤里乌斯・帕斯看不见模特还能作画？
没错，他是依靠自己的触觉
靠自己的双手来探寻对方的外形
- 太牛了
- 今天他的画展将会面对大众
男士点的奶咖
女士要的是鲜橙汁
谢谢，祝您今天顺利
- 托尼，不要命啦？
- 对不起啊，菲利克斯，我迟到了，迟太久了
- 能帮我把车停好嘛？
- 你老毛病又犯了
- 钥匙在车上，你得帮我，我没时间了
- 这是最后一次了，他们会……
拜托！！
您好，这里是柏林米拉・迈尔酒店的奥斯特洛斯基
请问能帮您什么？
明白了，鲁宾斯坦先生
- 野猪，该上菜啦
- 26桌的焦糖芒果
- 有人见到过安托尼娅了没？
餐饮部，我是蔡林斯基
请问有什么可以效劳？
客房406要英式早餐
- 小斯，你见到安托尼娅了没有？
- 还没
竟然迟到了35分钟
她有提到要去哪里吗？
有谁今天见到了安托尼娅？
她穿越到清朝去当王妃了
怪不得那些管理严谨的酒店只雇佣同性恋员工
因为我不会生孩子
更不会拿孩子作搞砸事情的挡箭牌
- 马塞尔，我…
- 不用说了，安托尼娅，够了
刚才我语无伦次了
竟然跟你抱怨自己没办法要小孩
所以你应该知道拿孩子作为理由
是无法让人接受的，尤其无法让我接受
没错，你是个单身母亲
然后你在这个酒店上班，那又怎样？
难道因为这些能阻止你早点起来
准时送孩子去乘车吗？
因为这些能阻止你在工作岗位上按时出现吗？
不会的
我的天，托尼
如果我能有你所拥有的
我肯定愿意更多的加班，更早的起床
【站着说话不腰疼】
我知道了，马塞尔
所以这总是会让我……
好啦，我知道
这总是会让你觉得内疚，我知道
言归正传，按照本酒店给人带来快乐的指导思想出发
现在我要说的是：
让往事随风去吧
- 你是最好的～！
- 下不为例！
- 这是最最最后一次了
- 谢谢你
瞧你这副表情
就跟下了一个礼拜雨的天气一样
我倒是宁愿来一场大雨
把外面的世界冲刷干净
可以可以，好啦
现在把你这套从来没换过的破衣服换掉吧
去穿上你漂亮的制服吧，灰姑娘
- 谢谢你
- 去吧
你好，安托尼娅
- 我的脚真疼死了
- 你好，尤丽娅
- 你怎么啦？
- 没事，我很好
- 天太热，在发汗
- 这些都是汗吗？
别瞎说了，怎么回事呀？你怎么了？
安托尼娅，过来
怎么了？
发生什么了？
我也会出汗，但我不觉得汗会从眼睛里出来
就好象你每个月来大姨妈也不是出汗
- 你个流氓～
- 你看，笑了！
- 亲爱的，发生什么事情了？
- 我有点讨厌自己了
- 生活简直一团糟。是…
- 我知道了，是不是那个男人…
- 我进来的时候看到…
- 不是的
这跟男人无关
唯一有关的那男人…
现在还算不上男人，是我儿子
- 小卢？
- 是的
他现在去法国找他爸了
- 真不敢相信你竟然帮她
- 不好意思
你好，主任
我是前台的奥斯特洛斯基
- 是吗？
- 当然
真想不到啊，眼睛一眨
这小家伙一下就七岁大了
- 都成为一个独立的男子汉了
- 他的确十分的独立
话说已经有好久一阵子了
我有一种感觉…
我有…
怎么了？
从小卢的老爸离开之后…
小卢的老爸？
- 不准笑我
- 我不会笑你的，继续说 【八卦女一般都会那么诱导】
都已经七年了，自从我…
- …上一次做爱以来
- 噢～My～Lady～Gaga
- 七年？真的假的啊？
- 不骗你
托尼啊，干嘛不早说啊
早知道我就给你安排一下了
- 亲爱的，安排什么啊？
- 约会啊
- 我可没工夫去折腾这种芝麻小事
- 芝麻小事？
给我听着，你必须要真正的为自己考虑一下
- 现在开始，你应该开始做起来了
- 做啥？
光亮，用来点亮你的生活
去冒一点险
让他把你带上床
让他对你唱情歌
让谁？谁会为我唱情歌？
额…不管是谁
天涯何处无芳草，我们眼前就是一大片
可男人从来不对我感兴趣
男人会在一个带着孩子的女人面前装瞎子
安托尼娅，很多好男人都会
珍惜能拥有像你这样美丽的女人的
而且还带着一个如此聪明可爱的小男孩
- 我从来没有奢望过这些
- 点亮自己，安托尼娅，点亮自己
现在我去冲个澡
身上臭死了
再见，安托尼娅
每次念你名字就觉得好听
比叫“托尼”好听多了
谢谢
就是她吗？
玛琳女士你明白现在的是怎么个状况吗？
蔡林斯基先生告诉我们
今天早上他吩咐你去补充万用巾去了
- 是这么一回事吗？
- 是的，主任
然后你去仓库发现已经没有库存了
- 没错
- 所以我让她去打电话
蔡林斯基先生，让玛琳女士继续说完
不要串供
- 主任先生，这明显就是…
- 让玛琳女士继续说完
我打电话给我们的供货商
因为我们做客房清洁需要这些
- 然后…
- 然后电话找不到人
玛琳女士，你的努力是值得赞许的
但做法都不得当
- 这都可以成为解雇你的理由
- 我知道，十分抱歉
- 你为我们酒店工作多久了？
- 从开业开始，已经五年了
既然已经工作了五年
那你应该从中得到足够的锻炼跟培训了
我们期待每个员工
都能以最好的表现进行他们的工作
知道为什么要那样？
因为我们的客人需要我们有最好的服务
下一次当你要穿过大半个城市…
- 去找那个…叫什么来着？
- 万用巾
去找万用巾的时候
不用着急…
…直接开车去工作车辆入口
别把车停在酒店正门前面了
- 更不要去打扰我们的…额…
- 耶丁格
不要让我们的耶丁格先生
离开需要他服务的客人们
- 知道了，主任
- 我这算是给你一个口头警告
要不是蔡林斯基先生
你以后就可能得在那种恐怖的旅馆干活了
就是那种在城市的街边，缩在弄堂里
八人房…想想看吧
谁竟然能愿意去住八人房
- 太恐怖了
- 是的
好了，问题解决了
蔡林斯基先生，祝你今天顺利
- 很高兴我们能顺利解决问题
- 我也是，主任
- 玛琳女士
- 主任先生
- 里希特先生
- 是奥斯特洛斯基
抱歉
耶丁格先生
- 回你的桌子那边去吧，你个贱胚
- 你这样做会有报应的
我确信你白净的屁眼会先得到报应
别被我碰巧在浴室撞见你
- 托尼，我对不起你
- 对不起，菲利克斯，都是我不好
好了，宝贝啊，现在一切又都正常了
- 先去抽根烟？
- 我戒了
这可真是个好消息
- 我去干活了
- 服务表在那边
别抽烟噢，要不然老天会下雨淋你的
让玛琳女士继续说完，不要串供
点亮自己，安托尼娅，点亮自己
喂，马塞尔？
客房服务
不行，听着
我不会再跟你们继续讨论这个了
我已经在你的资料库里
选好了15个说英语的人体模特
我不管
幸好克里安・科纳尔不在这边看到这副烂摊子
我需要你现在就能提供一个解决这个问题的办法
如果五分钟内还没有结果
我将不会再跟你们合作了
尤里乌斯・帕斯
客房服务
靠
真是一团乱,登纳维茨你个家伙
等一下
没，我已经在电梯里了
刚刚按了按钮
是的，我当然穿好衣服了
一切都很好，是的
当然，我很兴奋
是的，这是属于我的日子，绝对的
我很高兴你还找来那么多媒体人士到你的画廊来
电动幕布…
我会坐的士过来
我现在在电梯里
信号不好了，喂…
浅灰色
粉色
绝对不行
深灰色
抱歉，不好意思
让我告诉你
你真的是一坨屎
尤里乌斯，你可不能那么说
不能？当然不能，绝对不能
好吧，你是对的，登纳维茨
那是你的荣耀，今天是你快乐的一天
我必须得陪你浪费这一天时间了
尤里乌斯
我说是浪费，就是浪费
今天可真热，我好想能提神一下啊，你呢？
好啊，好啊
来，各位的香槟酒
好耶，有香槟喝啦，真好啊
你觉得怎么样？
噢，我真的很高兴
这些画真的给人带来力量
尽管他是位盲人
不，应该说：因为他是盲人
继续
有看到我的香烟放哪里了？
是的，在那儿
这儿不准抽烟的
- 对不起，要不你也来一支？
- 我已经戒了