片名：哥伦比亚人
- 我真不敢相信我这么干了
- 为什么呢？
我爱你啊，法比奥，待你像对我的儿子一样
我也爱你, 路易斯先生, 像对我父亲一样
我会想你的
我也会想你的
好的
别说这些肉麻的了
最后喝一杯吧？再这么下去
我们就该像两个老女人似的抱头痛哭了！
来
致未来
致健康和生命
- 那，你手里的那些活儿都带来了？
- 全带来了
都在这儿了
- 没留下别的副本了？
- 嗨，你这还用问吗！
来
我会想你的
再见，马可
杀了他
我真不敢相信
老板，事情不顺利？
这混帐当我是个傻瓜，还跟我玩这一套
他还不如直接对着我吼几句
威胁要杀了我全家什么的来的痛快呢
我们最多只有一小时的时间离开这儿
快走！
看好了，所有人都提高警惕！
我们只有十分钟时间
- 卡德丽亚, 收拾行李
- 我收拾好了，妈妈
卡德丽亚
听我说，如果有什么事情发生了
这就是你的通行证
如果你孤身一人了，就到这张卡片上的地址去
把它看门人看
- 我不明白，爸爸
- 你不需要明白
你只需要听好，然后记住
如果发生了什么事,到这里去找你舅舅
还有这个…它能保护你的安全
卡德丽亚兰，我母亲，你的祖母以前种
过这种花…
每天早上我一起床，就能看到它们
闻到它们的花香
所以我才给你起名叫卡德丽亚
永远别忘了你是谁的女儿
愿主保佑你！
你好，我们要见见法比奥先生
他不在家
我准备好了，是时候了，走，走！
- 我们走！
- 过来
回去，回去
他们说他还没回来
等一下
太晚了，准备好
我太爱你了
我也爱你，爸爸
现在就动手
计划有变
艾莉西亚，我们走！
记得我吗，卡德丽亚？
我出席过你的坚信礼的
我叫马可，我是你父亲一个非常好的朋友
你知道路易斯先生是谁的，对吧？
他就像是你父亲的父亲一样
所以他跟你也算是一家人
但…如果…别人对你好的时候
你却没有报恩，事情就会不太妙了
你是个好学生
所以应该不难理解这一点，对吧？
很好
现在你父亲有件东西是属于路易斯先生的，是件很小的东西
还没这个大
你知道它在哪儿吗？
那么，
如果你把它给我，路易斯先生会非常高兴非常
感激你的
所以…为什么不把这件本来就属于他的
东西给我呢？
你会这么做的吧？
真是个聪明姑娘
生活里，聪明的姑娘总能得到她想要的东西
告诉我就行，小甜心…
你想要什么？
要路易斯先生死！
抓住那个小婊子
我们要活的！
抓住她！抓住那小婊子！
别停
抓到你了
不好意思
你说你…有东西要给我们，小家伙？
那么，可以给我看看吗？
好的，各位，休息五分钟去喝杯咖啡吧
吉姆，我们得录下像
- 你从哪儿拿到的这个？
- 我爸爸给我的
你爸爸在哪儿？
他死了
你知道这是什么吗？
知道
我的通行证
我们就要到迈阿密了
我来给你系上安全带
欢迎到美国来
去吧，我在这儿等你
你好，小姑娘，今天我们上哪儿去？
芝加哥？
那可不是随便就能到的地方，你知道？
多少钱？
嗨，孩子，来这儿干嘛？
艾米利欧
有个女孩儿来找你
不打紧的
他叫卡德丽亚
- 卡德丽亚…
- 舅舅？
我还以为你死了
你安全了
没事了，你现在安全了
早安，卡拉
你的眼睛像你妈妈一样美
别害怕
这就是你自己家
你睡了多久？
不知道，很长时间吧
很好，小孩子需要睡眠的
我像你这么大的时候，我能一睡就是半天
我不知道这样是不是有利于成长
但我总是能对接下来要面对的事情
精神抖擞
我睡在谁的房间里？
我儿子
你表哥
他哪儿去了？
他死了
被杀了？
对
谁干的？
不管是谁，都已经不在这个世上了
你很有天分
- 这是你想做的吗，艺术家？
- 我以前想成为西娜一样的人
一个公主战士
现在不了？
是吗？
我想成为一个杀手
您能帮我吗？
当然了
通常我们是不在学期中段接收学生的
但考虑到他父母在一场悲惨的车祸中丧生了
给你，这是…你需要的学习用品
不好意思…
她还没从那件事里缓过神来
没关系
那周一见了，卡德丽亚
这名字真好听
谢谢
东西买齐以后，我们就到麦克斯韦街去…
去从那些波兰佬那里买些热狗
你喜欢热狗吗？
怎么回事？
这学校什么都教不了我
我告诉过你我想要什么了
你不想帮我？行
那我就自己来
看着
看见了？这就是你想要的？
你想让我教你成为一个杀手？
好的，没问题，我会教你的
但你活不过五年的
你想做个能活下去的杀手，就得学聪明点
除了知道怎么扣扳机，你还得知道点别的
你得知道这个世界是怎么运转的，人们是怎么想的
你得学会忍耐，学会研究心理
如果不学些基本的东西，我是没法教你这些的
明白了？
来，你想怎样，卡德丽亚？
你来选
来
就现在，选一下
你想要哪样？选
这就对了
嗨，伙计，我买好吃的来了
- 我们能不能
我们能不能，你知道的
买点口味重一点的东西，就像我们说过的
买些一直到大腿的…
- 长袜
- 行，好的
拍档十四年了，你知道我什么意思吧？
不管你多么喜欢牛排…
偶尔换换口味吃个羊扒也不错，对吧？
就这个意思
混帐！
- 手放到车上
- 现在就把手放到车上！
退后点…
- 又蠢又疯的婊子
- 我很抱歉
这不是…这都不是我的车
- 你觉得这很有趣？
- 不，长官！
看一会儿你还笑不笑得出来！
抱歉，警官，我没喝酒
里面什么都没有
驾照，登记证，身份证，什么都没有…
就一张借书证
瓦莱莉·菲尔普斯小姐
言归正传，你被指控
酒驾，逆向行车…
还有破坏警用财产
菲尔普斯小姐！
你在认真听吗？
是的…就这些？
或者你还能想出点别的什么来？
- 我要吐了
- 不，不，把她从我这儿拉开
再给我杯咖啡，我们明天再给她登记
看在上帝的份上，就让她把酒劲儿睡过去吧
好的，迈一大步，你就下来了
好了，伸开腿走，动起来，走！
米基正在楼下检查
她从罗马来的，对吧？
她对另一个人说…
打扰一下，我是联邦警官沃伦
我们带吉纳洛·里佐到这儿来过夜
等等…先等等
他们说你们明天才来呢
所以才说，要永远准备应对不时之需嘛
警官！
那是咖啡？热的吗？
- 是的
- 你介意给我么？
别客气
- 谢谢
- 你懂得…
多伊尔警官会带你去牢房的
又来了
到家啦
您先请，老大
我会想你的，里佐
我就把这个留这儿，以防你晚上饿了
做个好梦
今天晚上可要保持警惕，乔
眼睛睁大了
2…
3…
又来了
嗨，多伊尔,去查查通风系统好吗？
就今天，好吗？
- 怎么？
- 是我，我要撒尿！
- 解开衬衣…现在
- 什么？
你是谁？
过去！快！
我们遇到安全威胁了！
快！
进去，谁快点打开这该死的门！
看着我，乔，看着我
把枪给我
给我就好，好的，很好
- 等等，等等
- 不是我干的
不是我干的！
- 把他带出去
- 不是我干的！
快追，快追！
该死
去查查另一边
这里没人
我们出去
罗斯探员
- 他在哪儿？
- 停尸房里
我们过去
他进来的时候就是这样
一样的涂绘
一样的图案，是吧？
就是他
我想到这个人死的地方看看
谢谢
- 哦，我真不该喝酒
- 你是不该
哦，上帝，我太抱歉了
对，你可以十天后跟法官这么说
那儿发生什么事了？
没事，签个名，你就可以走了
- 真的？
- 对，真的
不过，我很确定法官还会把你送回这儿来的
- 那大概也是我活该
- 你该庆幸没有人受伤
嘿，都退后点儿
你得把它锁上
嘿，那是事情发生后，我没想过有人会…
明白了？
保证谁也不能出入这里，拜托了
你听见他说的了，锁上这儿
谁也不能进出
我要一张在24小时内进出这里
的所有人员的名单
还有录像带
所有监控录像的
所有的都要
- 一切顺利吗？
- 很顺利
- 你什么时候回来？
- 后天
我有工作给你
给我一天时间
好的
我们等不及见你回来了
- 替我向妈妈问好
- 我会的
过去4年发生了22起像这样留下了MO记号
的凶杀案
没猜错的话，他是传达某种信息…
但我开始觉得这信息不是冲着我们来的
但，这些信息只有我们知道
我们还没这件事漏给任何地方，是不是？
把它揭露给媒体，是时候了
这个词，这个口红涂绘
我希望全国范围内所有的杂志和报纸
都能把它刊登在头版
这信息不是给我们的
得保证这信息传递给了它想要传递的人
理查德先生
- 马可
- 好久不见
是好久了，你的手怎么样了？
只在潮湿时…还会疼
哦，你该让我们把你安排到亚利桑那去，
而不是新奥尔良
对，但老板喜欢潮湿的地方
他正等着你呢
你怎么想？
嗯
- 巧合而已
- 22次？
一种只在一个地方长的花？
这不会是他的讯息吧，该死，记不起
他名字了
你那个前任搭档叫什么名字？
就是那个以前帮你干脏活的那个？
- 法比奥
法比奥·马里亚诺·雷斯特雷波
我能坐下？
中情局可不是个游乐场
我们发现了你15年前干的好事…
找到了你，我们还让你继续你这小生意
我们本来该把你关上一辈子的
作为交换，我们到你这里要东西
该畅通无阻才对
- 我就是这么干的
- 这可不够
- 我跟这事无关
- 那就把有关的人找出来
她这是在威胁我们
谁都有可能
你这个白痴，告诉过你连条狗都不能留下
第一次你搞砸了
现在，把这事了解了
每一个受害者都是职业罪犯
至于动机，我已经锁定到了…
复仇，但是…也就这样而已了
我猜，亚历克萨·米西诺娃
她专门和拉斯维加斯的大赌徒们调情
她会…把他们的钱偷光然后给东家
这是德安吉罗·詹姆斯
他想要从…双子帮那里控制
海洛因交易
这对双胞胎的事…谁要不知道的话
就可以不用再进这个屋了
你们能看到，
他把镜头斜得刚刚好，这样就不会
被拍到进入地下室的样子
时间：1:55 am
也就是说那个时候我们的嫌疑人在这个警察局里
我不用告诉你们是哪个吧？
帮个忙，把这个发一下
这是1：55分前每一个在局里的活人的
姓名，住址和电话号码
每个人的都有，他们中的一个就是我们的目标
我要你们找到这个夹子里的10个人
我要一份他们在近十年里活动的一份详尽档案
我要你们紧追每一条线索，
仔细研究每一个人
各位，杀手就在这个夹子里的人里面
我们一定要在他再次杀人前抓住他
不许动
你好啊，珍妮弗
你好，丹尼
你还是没画完画
画是画不完的，最近没在画而已
有件事你得做完
告诉我
我们能正常的去约会一次吗？
什么正常约会？
你懂的，出去吃个饭，喝点红酒什么的
嗯，还要甜品吧？
- 没被跟踪吧？
- 我这边安全，你呢？
- 安全
- 妈妈怎么样？
- 她…很想你
- 告诉她我也想她
我觉得她会希望从你口中听到这句话的
我懂
什么事？
记得一年前新闻上放过的这个骗人钱的家伙吗？
嗯
这家伙很聪明，卷走了5000万美金，然后就消失的
无影无踪了，他很聪明
现在他在加勒比海那边
- 不是吧
- 是的…
他让很多人很生气，希望他停手，
永远的
还有件事
这事儿有多久了
- 不长时间
- 报纸说了，22次了
- 为什么？
- 你懂的
你觉得这样就能把路易斯先生找出来？
你觉得他那么傻？
这可不只关系到你一个人  好吧？
卡德丽亚？
还关系到我，妈妈，还有你的家人
- 家人？
- 是的
舅舅，求你了
你不会有事的，你只是接活儿，收钱而已
但是我要保证你的安全
我每给你接一个活，都要拒绝掉
另外的五个十个的，因为
我得保证你的安全
我得保证你不会有事，卡德丽亚，
不管你怎么想，这可是个全职工作
这样不专业，我可没这么教过你…
我不管，怎么样叫专业怎么样安全，
我有自己的方法
- 这就是你的方法？
- 对
会把自己搞死的杀手，是愚蠢的
求你了，听听话吧…
我就不该让你干这个的
你没让我干任何事，这是我选的，好吧？
我选的
我走进你家门的那一刻
- 就已经做出了这个决定
- 完全自愿的？
对
你或是任何人，都无法改变这一点
我们爱你，卡德丽亚
那就帮我帮到一切了结为止
卡德丽亚兰
- 你说什么？
- 那是一种兰花
- 你说的是这个？
- 当然了
- 它长在哥伦比亚
- 你怎么知道的？
从我妻子那儿知道的，她是哥伦比亚人
- 呃，卡德丽亚兰？
- 对
亚马逊
在“组织”里面查查
这是怎么回事？
嗨，孩子们，想我了吗？
我也想你们
嘿，过来！
最近乖吗？啊？
好的，停
牛腰肉…很多汁的
很好吃的，想要吗？
好
吃
我知道你来了
- 看来是孩子们把我出卖了，哈？
- 你太惯着它们了
我是在训练它们
小鱼鱼，小鱼鱼…
威利，它们怎么不理我啊？
- 什么？
- 宝贝，你滴一滴血那儿
- 它们就会做你最忠实的崇拜者的
- 真的？
对，宝贝，挤着到你那
白条条，赤裸裸的身体那儿去
这么酷…
亚历杭德罗，今天晚上要特别戒备
好的，先生
要保证这里一只苍蝇都进不来
女孩们，到爸爸这儿来吧！
花园里和后面都已经有人守着了
- 你们三个上楼
- 是，先生
两个人上屋顶
快！
该死，这是怎么回事？
- 回床上来啊
- 嘘…
谁在那儿？
转身
- 你是谁？
- 这不重要
该死！
- 好吧，你要什么？
- 我要你呆那儿别动
不管他们付了你多少钱，我都付双倍
- 求你了…别杀我
- 我用不着杀你
不，不，不要
喂
- 斯蒂文·理查德先生？
- 哪位？
FBI探员詹姆斯·罗斯
我在查一个案子
是一个我们称为记号杀手的连环杀人案
你听说过他没？
- 我在报上看到过
- 他每次杀人都留下一朵花
一种哥伦比亚的花，卡德丽亚兰
我每次想查看信息时都被禁止了
因为它被中情局标识为“禁止访问”…
我们就要查到他了，理查德先生
我相信我们找你没错吧…
听着，罗斯探员, 我不能在电话里告诉你这些
但我建议你要什么材料的话
就提出个正式申请吧
那样的话我会很乐意立刻把你想要的东西
给你的
谢了
别再糊弄我了，马可
FBI都找上门来了
这事早该了结了，听见没？
- 很清楚
- 很好
- 我们去哪儿？
- 市中心
查问遇到的每个哥伦比亚人
直到我们找到他家人的地址，明白啦？
珍，为防你不期而至才写的
我去纽约见画廊的人了
我明晚回来
如果你已经来了的话，就别客气
像在自己家一样
有什么新发现？
监控录像从几个角度都拍到了他
但很有限
- 就这些？
- 就这些
- 我说，这可不够…
- 哦，拜托…
跟信息库对比下，看能找到些什么
我们不是在找个女人吧，这不可能啊
- 你的酒
- 谢谢
- 来啊
- 真出乎我的意料
我带了点东西给你
- 是吗？
- 对
- 一个鳄鱼玩偶
我一直想要一个呢
等等，等等
我们就，呃，就先坐下
先吃点东西，聊聊天
你想聊什么？
不知道，什么都行，就聊聊
- 你的旅行如何？
- 很棒，真的
画廊喜欢我的画，他们会在十月开个展览
- 这是好事吧？
- 对
该我了，你的旅行怎样？
- 很酷
- 干什么令人兴奋的事了吗？
- 我去游泳了
- 就这样？
- 来啊，告诉我
- 你想知道什么？
任何关于你的事情，什么都行…
你从哪儿来？
你父母住在这里吗？
好…
我们从点简单的事情开始
明天早饭想吃点什么？
我不吃早饭
我不会伤害你的
我只是想再多了解你一点
你心里是怎么想的，对我是怎么想的
一点就够了
我有时会感到寂寞
谢谢，我也是
这次让我来
早安
我知道你不吃早饭，我就做了点午饭
糟了
- 等等，你去哪儿？
- 我不该这么做的
- 不该哪样做？
- 哪样都不该
我不明白，怎么了？你在说什么呀？
- 因为…
- 因为…？
你再等两分钟不好吗，我们就不能谈谈吗？
不行，丹尼，我们已经谈的太多了
- 珍妮弗，就一会儿
- 对不起，我必须得走了
珍妮弗！
抱歉我迟到了
你看！
8个人在迈阿密被杀，有一个还是我的朋友
- 这怎么了？
- 你很清楚
- 他们要来了
- 嘿，舅舅，又来了，这样就能证明了？
他们在找你，别耍我
你一定会把我扯进去的，你根本就没考虑
过我对吧？
你觉得这是个游戏？我对你来说就是个玩笑？
嗯？
你吓到我了，卡德丽亚
我再也不跟你做这该死的生意了
我不会再给你工作了，或是任何东西
你被炒了
- 你不能这样
- 安静！
你儿子死的时候，你杀了多少人？
- 多少人？
- 关于我儿子你又知道些什么？
你根本一点都不了解
告诉我
这什么都改变不了
我失去儿子的那一刻，也失去了我的整个人生
所有对我重要的东西都不在了
我想信任你的，卡德丽亚
为什么？我希望你能跳开这一切，找到自己的生活
我们家所有人都没机会这么做
听着，别再到家里来，别再到教堂去
别烦了，我再也不想接到你的电话
再也不会让你伤我妈的心
也许这能让你明白明白…
我想告诉你的东西
爸爸…
5尺6寸，棕眼睛，更确切的说是淡褐色的
深色头发，她很瘦，非常瘦
难以置信的身体，杀手般的笑容
- 我整天都在想着她
- 伙计，你恋爱了
你怎么这么聪明呢
好了，严肃点，我打心底这么想
你这个怪人
有十年了，我的生活里从没出现过对我
如此重要的一个人
我终于找到一个我真的很喜欢的人
我想…一直和她在一起
我什么都没有，只有一个填充玩具和一张照片
你有照片，给我看看？
不是张整的照片，她睡觉的时候我照的，所以…
- 哦，天哪
- 看在上帝份上，淡定点
我什么时候能见见未来的德莱内夫人？
你？别想了
不好意思，你是在开罚单吗？
- 第三辖区
- 收到照片了没？
好啦，她那张瘦瘦的脸已经在我屏幕上了
哦，她可真漂亮，你可没机会的
这事儿不是为了我，是丹尼
还记得吗，那个画家？
哦，对对，这就配多了！
天作之合
你要花多长时间？
你这个家伙悠着点，你是我小叔子，又不是我老板
另外，我没这么干的权力的
对不起，对不起
你就能帮忙促成一桩最美好的姻缘的
好吗？想想吧
你能自豪的说这美好的事情是你一手打造的
我要被逮到，工作可就没了
好了，雷恩，我查到什么的话就通知你
好吧？
谢谢啦，宝贝
你以后会感谢我的
嗨，我想要追查一条正在传入的信息
芝加哥第三辖区，现在就派人过去
这真是个贴心的惊喜啊
- 人人都会长大的
- 她会好好的
是的，妈妈，我相信是这样
- 哦…你在干什么？
- 请这边来
那是我的电脑！为什么她…你们都占在我的电脑上？
- 你有权保持…
- 你最好别把我那些宝贝搞乱套了！
我们能做对照了，长官…
来对对尺寸
好，现在，我们比对比对手…
不错，现在…
嗯…鼻子也对上了
恭喜，你们找到她了
打印出来，传到各个警察局去
- 让电话追查部门准备好
- 是，长官
- 是我
- 珍？
你忙吗？
不，不忙
看来我们找到一个线索
定位进行中…
我正看着窗外想事情…
- 你在哪儿？
- 我…我在家
我也在看着窗外
所以我们现在在看着同一颗星喽？
- 就要找到了
- 你电话里的声音真性感
- 你也是
- 我们找到她了
好的，我们找到了
把位置发给特警部队
行动！
- 真高兴你能打给我
- 我也是
电话响的时候
我还在看着你的照片，想着你
- 什么照片？
- 你睡着的时候…
我用手机给你照了张照片
这很不好，但我只是想留下点关于你的纪念
- 你给别人看过吗，丹尼？
- 没，不，除了我朋友雷恩
- 还有其他人看过吗，丹尼
- 没人，怎么了？
- 丹尼, 谁还看过？
- 没人呀
我没给别人看过，出什么事了吗？
我就是用手机给你拍了张蠢照片而已
我很抱歉
我也很抱歉
- 看看我们能抓到谁
- FBI特别探员威廉姆斯
没人
没事，夫人，一切都在掌控之中
请跟我们来，我们在疏散这栋建筑
放炸药
炸！
她不在这儿
封锁建筑，快！
- 有状况吗？
- 没，没有
不，等等，有一个监视摄像头灭了
- 又灭了一个
- 在哪儿？
车库！
- 所有人，到车库去！
- 快，快点！
封锁所有出口
她就在这儿！
到处都找找！
每个车底，每个空间都不能放过！她就在这儿！
找到什么了吗？
快，查查岗亭，她就在这儿
舅舅！妈妈
妈妈
该死的…
艾米利欧！
- 不会花太长时间的，请坐！
- 你以为你很聪明是吧？
你好好查过这里了？你马上要完了
- 这地方到处布满了摄像头
- 你是说这些吗？
说到好好查查：你椅子上有压力线圈的
你敢移动一寸就死定了
你了解我的，我可不是在吓你
我不了解你，所以我想要问…
是什么让你杀了23个人？
如果我告诉你这不是我想要的生活
你相信吗？
当我是个孩子的时候，我想像你一样
- 过完全相反的生活
- 真的？
那发生了什么事？
就是这个人…
我九岁的时候，我的父母被他杀了…
就在我面前
所以这一切…那留下来的讯息？
这些线索…不是给我们的，都是给他的？
我只有这样才能找到他
你要我们把它散播到媒体上去
对，结果你们用了这么长时间
该死的
你真是坚决，专注啊，啊？
还不够
今天早上他把我最后一点依恋也夺走了
你给了这个人讯息，他回应了
我现在要了结这件事
- 哦，我可帮不了你
- 你帮得了
他在你们政府的庇护之下
作为政府的一份子，我做不了什么
是中情局在管事…
我不知道原由，但我不能背着它干事情
也不能越过它，你得相信我…
- 我试过了
- 那就再努力点儿，罗斯探员
你有个美满的家庭
你敢靠近我家人一步
- 我发誓我会…
- 嘘…
现在你知道该干什么了吧，
帮我抓到路易斯·桑多瓦尔
你不这么做的话，你就等着每周参加葬礼吧
我不会停手的，直到你有了和我一样的感受
我很抱歉
卡德丽亚
你晚饭好的时候
你椅子上的计时器就会失效的
别起来早了
等等！
你知道我之所以和你见面…
只是出于客套的吧？
所以，事实情况是…
- 我实在帮不了你什么
- 帮不了，还是不想帮？
- 这都一样，真的
- 但我是真的需要帮助…
实话告诉你，我见过这个女人的
- 记号杀手
- 是个女的？
- 是的
- 漂亮吗？
他在我家里拿枪指着我
她还跟我说，如果我不能帮她找到这个人
在哪儿，她就…
她就每周杀死我家里的一个人直到我举目无亲
- 你说笑的吧？
- 你觉得…
我会拿这种事开玩笑？
所以你是不是能告诉我…我该怎么办
报警，现在，如果你不介意的话
我有个会要开
已经要开始了
罗斯
是她
她说，如果你不满足她的要求
他就把你连同你的办公室一起给轰翻了
你能告诉她，这里的玻璃是耐高温的，而且…
能抵御57毫米厚的直接冲击的吗？
10秒钟内给她地址
我怎么知道给她地址她就不会杀我了？
她不能保证，但我清楚
如果你不给
你就会成为电视新闻里的第24个受害者
8-6-7 蒙格诺丽亚大道，新奥尔良
她说这次谈话要绝对保密
- 好的
- 那我家人呢？
- 早上好
- 你是谁？
这不重要，重要的是…
我要8-6-7 蒙格诺丽亚大道的建筑平面图
你不马上离开我办公室的话，我就报警了
我认真的，给我建筑平面图
我们要占住这里…这里…还有这里
你们必须要准备好应对出其不意的攻击
她就像门上的雾气，墙上的老鼠
她从不会正面攻击你…
但等你注意到的时候，已经太晚了
她就是这么隐蔽
快跑！
路易斯先生…
路易斯先生，你还好吗？
- 把奔驰开过来！
- 怎么搞得？
- 您得离开这儿
- 让我一个人呆着！
快！快，快
- 所有人上车！
- 出发！要快！
我们得走了，快！
这边来，您藏这儿
- 等我消息
- 好的
- 你搞定她了？
- 我们还在找
我看我们找到了
马可
马可！
- 发生什么了！
- 我会守在这儿的
马可！
你等这一天等了很久了，是吗？
没错
快点
- 马可？
- 不，卡德丽亚
你想怎么样？
你毁了你自己的整个生活就为了杀我
一个像我这样的人？
我不会被杀的，我是杀人的人！
现在该是你成为猎物的时候了！
你找不到我的，但有朝一日，相信我
我会找到你，杀了你，你知道为什么吗？
因为我总会…
- 在你料想不到的地方
- 事实上…
你现在就在我料想到的地方
吃吧
你得想仔细了，没什么别的事情了吗？
我已经全告诉你了
好吗？她总是就过来…几个小时
然后就走了，就是这样
已经很晚了，我很累了，所以您要是不打算
逮捕我的话…
我事实上找不到理由来起诉你
- 那，我可以走了吗？
- 不行
- 我还有几个问题
- 至少给我杯咖啡好吗？
好吧
- 加奶加糖？
- 是，谢谢了
- 你好
珍？哦，天哪，我…不知道，我很抱歉，
你还好吗？
- 我很好，你在哪儿？
- 在FBI这里
- 丹尼，你知道他们在…
- 知道
- 我们有多长时间？
- 四十秒种
- 你有时间问3个问题
- 你的真名是？
- 卡德丽亚
- 就像那花儿一样？
对，就像那花儿一样，就二十秒了
我的小鸟儿还会归巢吗？
常开开窗户，你就知道了
- 嘿，罗斯？
- 怎么
那家伙的手机来了个电话
- 最后一个问题
- 我爱你
给我电话，给我！
喂？喂？！
你可以走了
谢谢观赏