黑兰煞
哥伦比亚 - 1992
真不敢相信
你要离开
为什么？
因为我把你当成我自己的孩子
法比欧
我也视你为自己的父亲，路易斯
我会想念你的
我也会想你
好吧，这些感性的狗屎，够了
我们像二个感伤的老女人
不说了，干一杯吧！
来吧
敬未来
祝活的健康
那，所有的生意都清楚了？
当然
都在这里
- 没有其他的备份？
- 还需要问吗？
拥抱一下
我会想念你的
再见，马克斯
再见
杀了这个混帐
不好吗，老大？
他当我是白痴，跟我说那些感伤的狗屁
如果他对我发怒大叫
威胁要杀我全家还会好一点
我们最多只有一个小时逃走，快！
赶快！
现在开始，要非常小心
开始警戒
我们只有十分钟
- 卡塔利亚，赶快收拾
- 妈，我准备好了
卡塔利亚
仔细听！
如果有意外，这个就是你的护照
如果只剩下你一个人，就到这个地方
把这张纸给守门的人
爸爸，我不懂
卡达，你不需要懂，你只需要记起来
如果发生意外，找到你叔叔
然后…这个，这个是你的护身符
卡塔利亚兰花，你祖母最喜欢种的
我每天早上起来，都可以看到，闻到
所以我把你取成这个名字
永远不要忘记你的出身
愿上帝保佑你
哈
我们要找法比欧
不在家
糟了
- 我准备好了
- 该来的还是来了
快，快，快，快！
快走！
等一下！
回来！
他们说他不在家
等一下
来不及了，准备好！
我爱你
我也爱你
保重
- 开始行动
- 好的，B计划
卡塔…
艾丽西亚，赶快！
上楼，快…
记得我吗，卡达莉亚？
我是你爸爸的伙伴
我的名字叫马克斯
我是你爸爸的好朋友
你知道路易斯是谁吧？
他就像你父亲的父亲
就像一个家族一样
但是…
如果有人对你好
但是你没有好好回报,就会有不好的报应
你在学校里应该有学到吧？
你应该懂我的意思吧？
很好
现在…你爸爸有一样东西
是属于路易斯的
很小的东西，就这么一点大
你知道放在那里吗？
你如果给我，路易斯会很高兴哦
他也会很感谢你哦
那么
把这个东西还给他好吗？
好吗？
聪明的女孩
懂事的小女孩，总是，
得到她们想要的
亲爱的，告诉我
你要怎么做呢？
我要杀了路易斯！
抓住这个小鬼！
要留活口
找到她，抓住她！
找到她，找到这个小鬼
快一点！
你想逃到哪里呢？
什么？
发生什么事？
滚出我家！快！
站一边去！
抓住了
快！
- 把她抓出来！
- 这是一个洞！
快 ，开枪！
狗娘养的！
不见了！
- 上！
打扰一下
你说…有东西要给我们看是吗？
我可以看吗？
天啊！
所有人…马上离开办公室，给我五分钟
吉姆，我们要记录下来
- 亲爱的，你从哪里拿到的？
- 从我父亲
你父亲在哪里？
死了
- 你知道这是什么吗？
- 知道
我的护照
我们马上到达迈阿密
让我解开你的安全带
欢迎来到美国
去吧，我在这里等你
卡达莉亚？
小姐，想去哪里呢？
芝加哥？这不是只有在隔壁街哦？
车票多少钱？
小女孩，你在这里做什么？
埃米力欧！
有个小女孩要找你
我在忙，不要吵我
不是你想的那样
她叫做卡塔利亚
卡塔利亚？
叔叔？
宝贝，你怎么来了
不要哭，亲爱的
我以为你也死了
现在你安全了
没事了，现在你安全了
你安全了
- 土司
- 妈，谢谢！
早安，卡塔！
你的眼睛像你妈妈一样漂亮
不要害怕，这里就是你的家
你多久没睡了？
我不知道，有一段时间了吧
很好，小孩子要有充足的睡眠
我在你这个年纪，都要睡到中午
对你的成长有帮助的，对吗？
然后会有精力让你去面对一切新鲜的事物
我现在睡在谁的房间？
我儿子
你的堂兄
他在那里？
他已经死了
被杀了
是的
被谁杀了？
被一个还活着的人杀了
你很聪明，你想成为一个艺术家？
我想成为公主战士，像夏娜一样
不想要其他的？
不要吗？
我想做一个杀手
你可以训练我吗？
当然可以
一般，学期中，我们是不收新学生的
但是考虑到这种特殊情形
在可怕的车祸中，双亲身亡
这个是你们的新书单
当然，我们会准备好
她还是有一点点的车祸创伤
可以的，下周一前，卡塔利亚
这个名字真好听
谢谢你
“校长室”
等买好这些东西
我们去麦斯威尔街
带你去吃波兰式的热狗
你喜欢热狗吗？
嗨！
怎么了？
我在学校学不到我想学的
我告诉你了，我想要的
如果你不帮我，可以，我自己想办法
好吧
天啊！
看到没？ 这就是你想要的？
你要我训练你成为一个杀手
当然可以，没问题
我可以教你，但是你不到五年，就会被杀死
如果你想要做一个成功又活的久的杀手
你必须要够聪明
除了扣扳机，你还有更多要学的
你还有很多事情要懂
揣测人群的心理
物理学等等…这些是我没法教你的
除非你乖乖的上学，懂吗？
来啊！哪一个？卡塔利亚，你来选
来啊
选吧！做个决定，你想要哪一个？
选啊！
聪明！
兄弟！我帮你买了个好东西！
我提议，我们买个其他的
辣一点的，口味重一点的
放些大蒜，肉桂等等…
- 听起来不错
- 我已经吃了14年的口味了
不论是不是那种口味牛肉
但是偶尔换换口味也不错吧？
没错
我的天啊！
狗娘养的！
晕！
搞什么鬼？！
把你的手放在车上！
马上把你的手放在车上！
噢，糟糕了，呵呵！
你个笨婊子
真的很抱歉，这不是我的车…
- 你觉得很有趣？
- 不是的，警官！ 哈哈…
我看你还在笑什么，你要倒大霉了
对不起…
警官，真的对不起,我没有喝酒
这是搞那一出？
- 嗨
- 皮包里面什么都没有
没有驾照，没有户口登记
没有身份证，只有一个图书证
希拉蕊.飞利浦小姐…
情况是这样，现在警方指控你酒醉驾车
逆向行驶…
损坏警方资产
飞利浦小姐！
你到底有没有仔细在听？
有的
就这些？
除非你还想得起其他的？
- 我快吐了！
- 不要在这里！ 赶快把她带走！
给她咖啡，拘留她一个晚上
让她睡一晚，搞什么玩意，老天！
跨大步一点
来吧，兰尼！移动你的双脚
赶快走
查一下楼下，里奇
她是罗马人,她说她很年轻…
打扰一下！
我是联邦警官，沃尔
我带了基诺，里佐来过一个晚上
等一下，我查一下！
上面显示你们是明天才到的
我从不照预期的计划去做
- 哪个是咖啡吗？ 新泡的？
- 是的，是刚泡的
- 可以倒一杯吗？
- 艾尔
- 感激不尽
- 多尔警官会
带你到南牢房
不会吧！
甜蜜的家！
你先请，先生
我会想念你的，里佐
我留在这里，以免你晚上起来肚子饿了
好好睡
咖啡留给你，你要顾整晚
小心一点
“咖啡”
“配电房”
“高压危险”
一秒，二秒…
三秒…
他妈的！又坏了
多尔！ 去查一下供电系统！
- 现在，马上！
- 真是天老爷啊！
他妈的！
- 有事吗？
- 是的，我要上洗手间！
把上衣扣子解开
- 你说什么？
- 马上！
你是谁？
噢，糟糕了！
- 赶快
有人侵入
上上上
快点！ 快点！
赶快！进去！
赶快把这该死的门打开！
看着我，乔！ 看着我
把枪交给我，交给我，可以吗？
好的！
- 过来！
- 抓住他！
- 压住他
- 不是我做的！
- 我懂
- 把他带走！
- 不是我做的！
- 把他压出去！
拉警报！
凶手还在这里！
快一点！
- 搜查整栋大楼！
- 快！
快！
上！
- 赶快！
- 在这里！
搜查这里！
好像在这里！
查查看左边墙壁
没有异状
狗屎！
怎么可能发生的？
- 罗斯执行官
- 尸体在哪里？
- 在停尸间.
- 我们过去看
我没有动过尸体
就是这个签名
同样的图腾，对吗？
就是他做的
请带我去看案发现场
谢谢你的协助
- 我不该喝那么多酒
- 是不应该
天啊！我真的很抱歉！
没错，十天以后开庭，你可以告诉法官
- 你们这里发生了什么大事？
- 没你的事
在这张表上面签名，签完就可以走了
- 真的？
- 是的
但是我猜法官会把你关起来
- 这是我活该
- 你应该庆幸
没有人受伤
- 好的，请退后！
- 是里佐被杀了？
- 拜托给点消息？
- 是谋杀吗？
- 不可奉告
- 是不是证人保护出问题？
- 你没有封锁整座大楼？
- 嗨！命案是发生在昨天晚上
- 我不认为凶手还在…
- 马上封锁！
没有人可以进出！
好吧！
好的！你们都听到了
没有人可以进出这里
拜托，给我们一个官方说法嘛？
至少给个评论吧？你看
那么多媒体都在这里等…
我要看这24小时内的
所有羁押牢房的进出记录
还有，我要监控的录像
全部的
好的！
- 状况如何？
- 做好了
- 你什么时候回来？
- 后天
我帮你安排了另一件工作
- 我想休息一天
- 好的
我们都很想你，卡达
帮我给妈妈一个Kiss
我会的
谢谢
四年来发生22件谋杀案
都是一样的“签名”
我猜的没错
他是在留个讯息
但是我开始在想，这个不是给我们的讯息
但是这个是我们现在仅有的线索
但是我们现在还是一点眉目都没有，是吧？
- 该把这个图腾公布出来
- 是时候了…
这些字，这些图画
我要全国性的报纸，杂志登出来
最好全国的头条
如果这讯息不是给我们的
那就让我们确定会传给“该”给的人
你看这个拽人
这个痞子
李察先生
- 马克斯
- 好久不见
是的，好久不见，手还会不会痛？
就只有在潮湿的时候才会痛
那我们应该把你们安置在亚利桑那州
而不是纽澳良，是吧？
是啊，但是老大喜欢这里的音乐
他在等你
你怎么看？
巧合！
22次巧合？
这种花全世界只有一个地方有
这个好像那个谁的名片…
狗屎！我忘记了他的名字
你“以前”的合伙人叫什么名字？
那个帮你洗钱的
- 法比欧
- 法比欧！
- 法比欧 马力欧 罗斯提罗.
- 我可以坐吗？
CIA不是一个音乐艺术馆
15年前，当情报局在哥伦比亚把你逮捕
把你安置在这里…
并且准许你的生意
而且到现在还没有把你关起来
现在你应该没有隐瞒任何讯息
- 我有啊
- 没有
“里佐在警方的牢房里面被杀”
这不是我做的
查出是谁做的
她在对我们喊话
不一定是她
白痴！我告诉你，不要留下活口！
甚至连狗都干掉
你以前搞砸了，现在给你机会补救
每一个受害者都是职业级的大坏蛋
我的假设动机是复仇，但是还是不太确定
最典型的案例就是亚历珊卓，米莉米哇
她的生意就是职业赌徒，在拉斯维加斯的大赌徒
她骗了俄国黑手党的钱
然后送回去敏斯克
另一个，詹姆士.安吉拉
他想从德国双胞胎的手中抢到
整个休士顿的海洛因的生意
如果你不知道
这对大名鼎鼎的双胞胎受害者
“第九号受害者”
你就没资格坐在这里
你们看？他把摄像头转开
就是要确定我们看不到
是什么人进到牢房
时间是凌晨01:55:08
就是说嫌犯当是在警局里面
他是从“里面”开始行动
我不需要在解释那么多了吧？
帮个忙
把这个传下去
这个名单的姓名，电话号码，住址
是在凌晨1:55分前进到警局的所有人
其中有一个是我们的嫌犯
我要你们去查你们手上分派到的十个人
每个人在这十年来的
所有生活的每一个细节
你们要写下每个线索，过滤每个细节
先生女士们，凶手在你们手中的文件夹里面
在他下一次犯案之前
我们要抓到他
不准动！
哈，珍妮佛！
嗨，丹尼！
你还没完成你的画
永远不可能完成一幅画
这样就差不多了
我知道至少你可以完成一件事
- 是吗？
- 耶
告诉我
什么时候我们可以有一个比较正常的约会？
现在就是
我是指，出去，吃个晚餐，疯一下，喝个酒
甜点来了
安全吗？
没人跟踪我
你呢？
安全
妈妈还好吗？
- 她…很想你
- 那告诉她我快回家了
我想，她是想真正的看到你，对吧？
我知道
有什么工作？
记得一年前那各大报的头条新闻
那个吸金的违法的人头假基金
- 记得
- 他赚了500亿
然后逍遥法外，聪明的家伙
他现在住在墨西哥的柏林路
现在被他害的可怜人说
正义要伸张
不变的真理
没错
还有一件事
你多久前开始这样做的？
“基诺里佐在警方的牢房里面被暗杀
凶手在胸前留下一个图画”
不久
报纸上说22件
为什么？
你知道我为什么这样做
你以为这样可以逼路易斯.唐现身
你认为他有那么笨？这不是只牵连到你
好吗,卡塔利亚？
还有我，妈妈，整个家族
- 家族？
- 是的
拜托，叔叔！你没有任何牵连
你接案子，收钱
鬼扯，我罩着你，那是我的工作
所有工作都是我接的
我出面接的
我来承诺给客户，这样让你不曝光
你才会安全
那些都是鬼扯，卡达莉亚，不管你怎么想
但是这样做，一点都不像职业级的
- 我不是这样教你的
- 我不管…
不管是不是职业级的，安不安全
- 我就是要这样做
- 这就是你的方法？
- 是的
- 有商标的杀手？
很笨的做法
亲爱的上帝！
我应该禁止你这样做
- 绝对不行
- 不是你让我这样做
这是我的选择，记得吗？
当我第一次走进你的大门
就已经做了决定
- 你记得吗？
- 你自己的决定？
是的！
不是你或任何人可以改变的了的
好吧！
我们爱你，卡达莉亚！
那继续罩着我直到我找到他
- 卡达莉亚！
- 你说什么？
- 一个地方
- 什么？你说这个？
确定是，在哥伦比亚
- 你怎么知道？
- 我妻子，她是哥伦比亚人
- 卡达莉亚？
- 没错！
OK！我们查查有没有组织讯息
“不准进入”
Shit！
哈，你们！
想我吗？
是吗？我也想你们
嗨！来吧！
你们有没有乖乖的？
好的，坐下！
你们看，好吃的，血淋淋的
你也要？好的
吃吧
- 不要弄我的风铃
- 嗨,派普！（派普应该是瞎子）
想我吗？
我想我的小狗们出卖我了，对吗？
- 它们都想你
- 它们是我训练的
小鱼，小鱼！
威利！为什么他们不理睬我？
- 怎么吗？
- 宝贝
只要你滴一滴鲜血在里面
那他们就会“狂野”起来了
- 真的吗？
- 是的，亲爱的！
它们会把你啃到只剩骨头
酷！
阿里基诺，今晚多安排一些保安人员
是的，先生
确保完全的安全
- 没问题，先生！
- 很好
- 女孩们！来爸爸这里！
- 威利！来嘛！
爹地！
我们已经有人在看守南边及花园
我要你们守在楼上
遵命
二个到屋顶去
动作快！
这是什么鬼东西？
威利，回到床上嘛…
操他的
人都到哪里去了
转过来
- 你是谁？
- 那不重要
OK！你想要做什么？
我就想要你站在那里
不管别人给你多少，我付双倍
拜托！ 请不要杀我！
- 我不会杀你
- 真的？
噢，不要，不要！拜托！
鲨鱼吃了鲨鱼
- 是的！
- 斯蒂芬先生？
- 你是哪位？
- 我是FBI 特别执行官詹姆士.罗斯
我带领我的团队正在查一个连续杀人案
我们称为“标签杀手”
- 你听过吗？
- 我有看到报导
他在每一个受害人身上
画了一朵哥伦比亚的花
卡达莉亚兰花
每次我想登录去查讯息
就弹出一个CIA的讯息，不准登录
我已经快查出来了，就差一点，史提夫先生
我想你就是我应该要找的人
可以帮忙的人
听着，罗斯执行官，电话里面
我没有办法提供你任何消息
但是你如果提交正式申请表格到情报局
申请你想要的讯息
我会尽快的协助你的
感谢你哦
- 哈？
- 马可，不要再忽悠我了
FBI现在盯上我了
我要这个麻烦马上处理掉，听清楚了吗？
- 非常清楚
- 很好
- 去哪里？
- 市中心
查问每一个哥伦比亚人
找到她家里的住址，知道吗？
“珍妮佛，如果你来了
我要在纽约
与画廊的人见面谈点事
明天晚上我会回来
如果你来了，当成自己家，不要拘束
我们在看什么？
我们有保全录像，从不同的角度
- 就这样？
- 是的
- 那是我们仅有的…
- 拜托！
让我们到资料库里面查查看
有没有符合的资料
相片分析中
我们不是在找一个女性，他不可能是女的
- 红酒吗？
- 谢谢你
- 过来这里
- 真是惊喜
我给你买了一个礼物
- 真的吗？
- 是的
- 一个鳄鱼宝宝？
这是我一直想要的
嗨，慢一点
让我们…
在吃一些东西前
先聊一下天
你想聊什么？
我不知道，都可以，你可以问我一些事
- 你的纽约行还顺利吗？
- 非常好
画廊很喜欢我的画
他们计划十月帮我开一个个人展
- 那是好事，是吗？
- 耶
换我了，你的出差还顺利吗？
- 很热
- 有遇到什么刺激的事吗？
- 我有去游泳
- 还有没有其他的？
- 拜托，告诉我！
- 你想知道什么？
每一件事，只要跟你有关的
任何事
你是哪里人？
你父母亲也住在市里面吗？
好了
让我们聊一些简单一点的
你早餐喜欢吃什么？
我不吃早餐的
我绝不会伤害你的
我只想知道多一点你的事
还有你是心理面是怎么看我的
一切的感受
我有时候会很寂寞
谢谢你
我也是
这次让我来吧
早安！
我知道你说你不吃早餐
所以我做了午餐
我的天！糟了！
怎么了？你要去哪里？
- 我不应该这样做的
- 做什么？
- 所有的一切
- 我不懂，为什么？
你指的是哪一件，为什么？
- 因为…
- 因为什么？
你可不可以慢一点，我们好好的谈一下？
不，丹尼，我们已经谈了太多了
- 珍妮佛,留下来！
- 对不起,我必须走了！
珍妮佛！
对不起我迟到了
你看
八个人，在迈阿密被杀了
- 其中有一个人是我朋友
- 那又怎样？
他们已经知道要找谁了
他们迟早会找上门的
叔叔，我们又要再讨论这个？
不要以为我在开玩笑，仔细听好
我告诉你
我知道你觉得我的工作没什么了不起
你以为我只是接接客户，敲定案子而已
你以为我的工作是笑话？
你吓到我了，卡达莉亚
我不想再帮你接工作了
我不会再给你任何工作了
你收手吧
- 你不能这么做
- 我已经做了
为了帮你孩子报仇，你杀了多少人？
叔叔？
我儿子的事你知道个屁！
你根本不知道我儿子的故事
告诉我！
不会有不同的
当我失去他，我的生命就失去意义了
仿佛失去了我生命中最重要的
但是我想要信任你，卡达莉亚
你知道为什么吗？
我祈祷你可以找到真正的生活
远离这一切
因为我们整个家族的人
都没有这个机缘
听着，不要再回家，不要
到教堂找我，不要再打扰我
我不会再接你的电话
我的心不要再被你伤害了
希望这个可以让你了解
我想说的
你怎么可以…？
五尺六寸，棕色眼睛,其实是，黑色的
黑色头发，苗条，皮肤黝亮
身材火爆，迷死人的笑容
我整天都在想她
- 老兄，你恋爱了
- 你真聪明噢
OK，我是从心里面真诚的说的
你已经为爱疯狂了
这十年来
从来没有人在我心中有那么重要的地位
我终于遇到一个我真正喜欢的人
我想永远跟她在一起
但是我没有她的联系方式，
只有鳄鱼宝宝跟她的相片
你有她的相片？拿出来吧！
不是完整的，我是她睡觉的时候偷拍的
- 天啊！
- 好啦，冷静一点！
我什么时候可以见到未来的丹尼太太？
你？不可能！
糟糕！我的车！
抱歉！抱歉！
你为什么要开罚单呢？
- 我是黛博拉
- 嗨，雪莉
你有没有收到相片？
在我的电脑上有看到一个修长的脸
哇！她长得很漂亮
显然她不是你的菜
不是我的朋友，是丹尼的
- 画家，记得吗？
- 记得，记得！
- 这个组合速配
- 完美速配
- 你多久可以找到？
- 慢一点，猛男！
你是我的姐夫，不是我上司
- 而且这是犯法的
- 雪莉，雪莉…
你会是这个美丽的爱情故事的
最佳红娘，对吗？
考虑一下
你是让这一切美梦成真的人
如果我被逮了，我会被炒了
等我找到了，我会通知你的，好吗？
亲爱的，谢谢你！
你以后会感激我的
“资料库，新适配讯息”
我要一个追踪电话，新传进来的
马上派人到芝加哥第三街
看到她真是高兴
每个人都会长大的
她应该会乖乖的
是的，妈妈，我想也是
- 对不起！
- 请跟我来，FBI
那是我的电脑
为什么要查我的电脑？
- 你可以保持缄默…
- 你最好不要弄乱我的脸书
在我的珍藏里面…
脸孔特征符合，看看体型…
先看看手掌
看起来不错..然后.
- 鼻子也对
“确认 100%”
恭喜！ 就是这个女孩
印出来，发全国通缉令！
- 然后从手机基地台开始追踪
- 遵命！
“未知号码”
- 哈！
- 是我
- 珍？
- 你在忙吗？
不会
丹尼，狄诺尼
开始追踪位置
我正看着窗户，想着…
你在哪里？
我在家，我现在也望着窗外
所以我们看着相同的一片天是吧？
- 快锁定了
- 你的声音在电话里听起来真性感
是哦，你也是
OK，我们找到了
锁定位置了，马上派特警到那里
出发！
很高兴接到你的电话
我也是
你电话打来前，我正好在看着你的相片
想着你
- 什么相片？
- 我帮你拍的相片
我趁你睡觉的时候偷拍的
我知道这样不好
但是我只想要有个东西让我可以想着你
- 你有给其他人看看吗？丹尼？
- 没有
其实，只有给我朋友，布莱恩
- 还有那些其他人看过？
- 没有人啊？为什么？
- 丹尼，还有谁？
- 没有
我没有秀给其他人，那么严重吗？
- 出发，快！
- 快来！
对不起！我只是用手机拍个相片
我也很遗憾
狗屎！
- 清查一切
- 我是FBI特别探员，威廉
净空
不要紧张，女士，一切都在掌控中
我只是要你们全部从这里撤离
布炸药
炸开！
不在这里，封锁整栋大楼，快！
- 找不到？
- 没有！
等一下，等一下，有一个监控头坏掉了
第二个坏掉了
- 哪里的？
- 在车库！
- 所有人
- 马上到车库
- 快快，行动！
封锁所有的出口
她在这里！
到处找！
每台车子，卡车底下！
她在这里，找出来！
有没有消息？
就在这里，赶快找！
叔叔！ 妈妈！
不！
埃米力欧！ 埃米力欧！
不，不，不！
对不起！
谢谢你！
不会太久的，请坐下
你以为你很聪明？
你藏在你的秘密基地？
一切都已经结束了
这整个地方都装了无线监视器了
你是说这个？
话说我的秘密基地…
你现在坐在一个微触控的炸弹上面
只要你动一动，就会马上被轰上天
你很了解我，你应该知道我不唬人的
对你的一切我都不了解，所以我想问你
为什么你要杀了23个人？
如果我告诉你…
这不是我从小所要的生活，你相信吗？
我想像你一样，在好的一边
真的？
发生的什么事？
路易斯.唐
他在我九岁的时候，在我面前
夺走了我双亲
所以所有的这一切
标签命案，所有的线索
所有的一切，都是要引导我们找到他？
这是可以找到他唯一的方法
所以你需要媒体报导这一切？
- 是的，但是真他妈的拖得好久！
- 原来，我的天！
你真的是很有决心,很执着，是吧？
我还不够专注
今天早上，他把我仅有的也夺走了
你对他发了讯息，他也把讯息回给你
现在，我想要结束这一切
噢！我帮不了你！
你可以的，他被你的政府保护着！
那一部分我掌控不到的，那是中央情报局！
我不知道为什么，我就是绕不过那里
就是过不了，相信我，我试过了！
罗斯特别探员,努力一点！
Yo你有一个很美满的家庭
如果你敢动我的家人，我对天发誓…
嘘！
现在你知道你必须做的
把路易斯.唐交出来
如果你不…
你每一个礼拜都会有葬礼
而且我不会停手
直到你可以感受到这几年来所加诸在我身上的
对不起！
卡达莉亚
等到你的晚餐热好
你椅子下的定时炸弹也会停止
千万不要起来的太快
嗨！
你应该知道我接收这次的会议
只是出于对同行的同情
事实是，我没有办法帮你
- 不行还是不愿意？
- 结果都是一样，不是吗？
说句不伤感情的话
让我说清楚一点
- 是吗？
- 我见过这个女人
这个“标签杀手”
- 原来是个女的？
- 耶
漂亮吗？
她潜进我家
如果我不把这个男人交给她
她会每个星期干掉我家里的一个人
- 直到剩下我一个人
- 你在开玩笑吧？
你觉得像是我凭空想像的吗？
所以你…
告诉我，我该怎么做？
报警了
对不起我还有一个会… 现在马上要开始了
我是罗斯
是她
她说如果你不给她想要的
她就用你的身体
重新装潢你的办公室
拜托请你告诉她，这间办公室的玻璃
可以抵挡57mm的穿甲弹
给你十秒钟给出地址
我怎么知道我给出地址以后她不会杀我？
她说她不会杀你，但是你可以信任我
你如果不交出地址，我会把你的名字
放在24个受害人的第一个
蒙哥马利，867号，纽奥良
她要求这个对话是完全严格的保密的
乐意遵守
我的家人呢？
“史丹利，史密斯二世”
“土地测量局”
- 早安
- 你是谁？
不要管我是谁
重点是我要
蒙哥马利867号的房屋蓝图
如果你不马上离开我的办公室
不然，我要报警了！
我真的很需要这个蓝图
你看守这里，这里跟这里
注意再注意
她像是一团迷雾，来无影
去无踪
她从来不会正面攻击
所以你们不会见到她的面，除非她杀了你
她就是那么捉摸不定
狗屎！
退后！
路易斯.唐！
路易斯！你还好吗？
带他上宾士车！
- 发生什么事？
- 我们要赶快离开这里
不用你扶！
来吧！快点！
- 把车子开过来！
- 马上过来！
我们要赶紧逃！
- 走这里
- 赶快走
走这里
躲在这里
- 直到我叫你
- Okay
走，快走，找到她！
找遍每个地方
- 哈？
- 抓到她了吗？
我们还在找
我们逮到她了
马可？ 马可！
狗屎！
马可！
发生了什么事？
我会守在这里
- 马可！
- 狗屎！
你已经等待这个时刻很久了，是吧？
是的
快一点，不要挡路，他妈的！
- 马可
- 不是的
我是卡达莉亚
你想怎么样？
你为了想杀我，毁了你一辈子？
像我这样的人，是不会被杀死的
我是杀人的人
现在，轮到你被我追杀了
你永远都再也找不到我了
但是，从现在开始，每一天你都要小心
我一定会找到你
我一定会杀了你，你知道为什么吗？
因为我是我最想要杀的女人
事实上
你现在正在我想要你在的地方
- 不！
- 吃吧！
你再仔细的想一想
没有其他的讯息了吗？
我已经告诉你们所有的事了
她就是来几个小时,然后就走了，就只是这样
已经很晚了，我已经很累了
要嘛你们就逮捕我…
其实我们没有任何事情可以指控你
- 那我可以离开了吗？
- 不行
我还有几个问题
至少我可以喝杯咖啡吧？
可以的
- 加糖加奶精？
- 是的，拜托！
- 哈？
- 哈！
- 珍，天啊！我真的不知道会这么严重
对不起！你还好吗？
我还好
- 你在哪里？
- 在FBI
- 丹尼，还记得那一天吗？
- 那一天？
- 我们还能再讲多久？
- 40 秒
够你问三个问题
你真正的名字？
- 卡达莉亚
- 像花的名字？
是的，还有20秒
谁说小鸟飞走了不会再回来呢？
把你的窗户打开，你会发现的
- 嗨，罗斯？
- 是的？
我们追踪到那家伙在跟她通电话
最后一个问题
我爱你
电话给我！
哈？ 哈！
你可以走了