黑蘭煞
哥倫比亞 - 1992
真不敢相信
你要離開
為什麼？
因為我把你當成我自己的孩子
法比歐
我也視你為自己的父親，路易斯
我會想念你的
我也會想你
好吧，這些感性的狗屎，夠了
我們像二個感傷的老女人
不說了，乾一杯吧！
來吧
敬未來
祝活的健康
那，所有的生意都清楚了？
當然
都在這裡
- 沒有其他的備份？
- 還需要問嗎？
擁抱一下
我會想念你的
再見，馬克斯
再見
殺了這個混帳
不好嗎，老大？
他當我是白癡，跟我說那些感傷的狗屁
如果他對我發怒大叫
威脅要殺我全家還會好一點
我們最多只有一個小時逃走，快！
趕快！
現在開始，要非常小心
開始警戒
我們只有十分鐘
- 卡塔利亞，趕快收拾
- 媽，我準備好了
卡塔利亞
仔細聽！
如果有意外，這個就是你的護照
如果只剩下你一個人，就到這個地方
把這張紙給守門的人
爸爸，我不懂
卡達，你不需要懂，你只需要記起來
如果發生意外，找到你叔叔
然後…這個，這個是你的護身符
卡塔利亞蘭花，你祖母最喜歡種的
我每天早上起來，都可以看到，聞到
所以我把妳取成這個名字
永遠不要忘記你的出身
願上帝保佑妳
哈囉
我們要找法比歐
不在家
糟了
- 我準備好了
- 該來的還是來了
快，快，快，快！
快走！
等一下！
回來！
他們說他不在家
等一下
來不及了，準備好！
我愛你
我也愛你
保重
- 開始行動
- 好的，B計劃
卡塔…
艾麗西亞，趕快！
上樓，快…
記得我嗎，卡達莉亞？
我是你爸爸的夥伴
我的名字叫馬克斯
我是你爸爸的好朋友
你知道路易斯是誰吧？
他就像你父親的父親
就像一個家族一樣
但是…
如果有人對你好
但是你沒有好好回報,就會有不好的報應
你在學校裡應該有學到吧？
妳應該懂我的意思吧？
很好
現在…你爸爸有一樣東西
是屬於路易斯的
很小的東西，就這麼一點大
你知道放在那裡嗎？
妳如果給我，路易斯會很高興哦
他也會很感謝你哦
那麼
把這個東西還給他好嗎？
好嗎？
聰明的女孩
懂事的小女孩，總是，
得到她們想要的
親愛的，告訴我
妳要怎麼做呢？
我要殺了路易斯！
抓住這個小鬼！
要留活口
找到她，抓住她！
找到她，找到這個小鬼
快一點！
妳想逃到哪裡呢？
什麼？
發生什麼事？
滾出我家！快！
站一邊去！
抓住了
快！
- 把她抓出來！
- 這是一個洞！
快 ，開槍！
狗娘養的！
不見了！
- 上！
打擾一下
妳說…有東西要給我們看是嗎？
我可以看嗎？
天啊！
所有人…馬上離開辦公室，給我五分鐘
吉姆，我們要記錄下來
- 親愛的，你從哪裡拿到的？
- 從我父親
你父親在哪裡？
死了
- 你知道這是什麼嗎？
- 知道
我的護照
我們馬上到達邁阿密
讓我解開你的安全帶
歡迎來到美國
去吧，我在這裡等你
卡達莉亞？
小姐，想去哪裡呢？
芝加哥？這不是只有在隔壁街哦？
車票多少錢？
小女孩，你在這裡做什麼？
埃米力歐！
有個小女孩要找你
我在忙，不要吵我
不是你想的那樣
她叫做卡塔利亞
卡塔利亞？
叔叔？
寶貝，妳怎麼來了
不要哭，親愛的
我以為妳也死了
現在妳安全了
沒事了，現在妳安全了
妳安全了
- 土司
- 媽，謝謝！
早安，卡塔！
你的眼睛像你媽媽一樣漂亮
不要害怕，這裡就是你的家
妳多久沒睡了？
我不知道，有一段時間了吧
很好，小孩子要有充足的睡眠
我在妳這個年紀，都要睡到中午
對妳的成長有幫助的，對嗎？
然後會有精力讓妳去面對一切新鮮的事物
我現在睡在誰的房間？
我兒子
妳的堂兄
他在那裡？
他已經死了
被殺了
是的
被誰殺了？
被一個還活著的人殺了
妳很聰明，妳想成為一個藝術家？
我想成為公主戰士，像夏娜一樣
不想要其他的？
不要嗎？
我想做一個殺手
你可以訓練我嗎？
當然可以
一般，學期中，我們是不收新學生的
但是考慮到這種特殊情形
在可怕的車禍中，雙親身亡
這個是你們的新書單
當然，我們會準備好
她還是有一點點的車禍創傷
可以的，下週一前，卡塔利亞
這個名字真好聽
謝謝你
「校長室」
等買好這些東西
我們去麥斯威爾街
帶妳去吃波蘭式的熱狗
你喜歡熱狗嗎？
嗨！
怎麼了？
我在學校學不到我想學的
我告訴你了，我想要的
如果你不幫我，可以，我自己想辦法
好吧
天啊！
看到沒？ 這就是妳想要的？
妳要我訓練妳成為一個殺手
當然可以，沒問題
我可以教你，但是妳不到五年，就會被殺死
如果妳想要做一個成功又活的久的殺手
妳必須要夠聰明
除了扣扳機，你還有更多要學的
妳還有很多事情要懂
揣測人群的心理
物理學等等…這些是我沒法教你的
除非妳乖乖的上學，懂嗎？
來啊！哪一個？卡塔利亞，妳來選
來啊
選吧！做個決定，妳想要哪一個？
選啊！
聰明！
兄弟！我幫你買了個好東西！
我提議，我們買個其他的
辣一點的，口味重一點的
放些大蒜，肉桂等等…
- 聽起來不錯
- 我已經吃了14年的口味了
不論是不是那種口味牛肉
但是偶爾換換口味也不錯吧？
沒錯
我的天啊！
狗娘養的！
暈！
搞什麼鬼？！
把你的手放在車上！
馬上把妳的手放在車上！
噢，糟糕了，呵呵！
你個笨婊子
真的很抱歉，這不是我的車…
- 妳覺得很有趣？
- 不是的，警官！ 哈哈…
我看妳還在笑什麼，妳要倒大霉了
對不起…
警官，真的對不起,我沒有喝酒
這是搞那一出？
- 嗨
- 皮包裡面什麼都沒有
沒有駕照，沒有戶口登記
沒有身份證，只有一個圖書證
希拉蕊.飛利浦小姐…
情況是這樣，現在警方指控妳酒醉駕車
逆向行駛…
損壞警方資產
飛利浦小姐！
妳到底有沒有仔細在聽？
有的
就這些？
除非妳還想得起其他的？
- 我快吐了！
- 不要在這裡！ 趕快把她帶走！
給她咖啡，拘留她一個晚上
讓她睡一晚，搞什麼玩意，老天！
跨大步一點
來吧，蘭尼！移動你的雙腳
趕快走
查一下樓下，裡奇
她是羅馬人,她說她很年輕…
打擾一下！
我是聯邦警官，沃爾
我帶了基諾，里佐來過一個晚上
等一下，我查一下！
上面顯示你們是明天才到的
我從不照預期的計劃去做
- 哪個是咖啡嗎？ 新泡的？
- 是的，是剛泡的
- 可以倒一杯嗎？
- 艾爾
- 感激不盡
- 多爾警官會
帶你到南牢房
不會吧！
甜蜜的家！
你先請，先生
我會想念你的，里佐
我留在這裡，以免你晚上起來肚子餓了
好好睡
咖啡留給你，你要顧整晚
小心一點
「咖啡」
「配電房」
「高壓危險」
一秒，二秒…
三秒…
他媽的！又壞了
多爾！ 去查一下供電系統！
- 現在，馬上！
- 真是天老爺啊！
他媽的！
- 有事嗎？
- 是的，我要上洗手間！
把上衣扣子解開
- 你說什麼？
- 馬上！
妳是誰？
噢，糟糕了！
- 趕快
有人侵入
上上上
快點！ 快點！
趕快！進去！
趕快把這該死的門打開！
看著我，喬！ 看著我
把槍交給我，交給我，可以嗎？
好的！
- 過來！
- 抓住他！
- 壓住他
- 不是我做的！
- 我懂
- 把他帶走！
- 不是我做的！
- 把他壓出去！
拉警報！
兇手還在這裡！
快一點！
- 搜查整棟大樓！
- 快！
快！
上！
- 趕快！
- 在這裡！
搜查這裡！
好像在這裡！
查查看左邊牆壁
沒有異狀
狗屎！
怎麼可能發生的？
- 羅斯執行官
- 屍體在哪裡？
- 在停屍間.
- 我們過去看
我沒有動過屍體
就是這個簽名
同樣的圖騰，對嗎？
就是他做的
請帶我去看案發現場
謝謝你的協助
- 我不該喝那麼多酒
- 是不應該
天啊！我真的很抱歉！
沒錯，十天以後開庭，你可以告訴法官
- 你們這裡發生了什麼大事？
- 沒你的事
在這張表上面簽名，簽完就可以走了
- 真的？
- 是的
但是我猜法官會把妳關起來
- 這是我活該
- 你應該慶幸
沒有人受傷
- 好的，請退後！
- 是里佐被殺了？
- 拜託給點消息？
- 是謀殺嗎？
- 不可奉告
- 是不是證人保護出問題？
- 你沒有封鎖整座大樓？
- 嗨！命案是發生在昨天晚上
- 我不認為兇手還在…
- 馬上封鎖！
沒有人可以進出！
好吧！
好的！你們都聽到了
沒有人可以進出這裡
拜託，給我們一個官方說法嘛？
至少給個評論吧？你看
那麼多媒體都在這裡等…
我要看這24小時內的
所有羈押牢房的進出記錄
還有，我要監控的錄像
全部的
好的！
- 狀況如何？
- 做好了
- 你什麼時候回來？
- 後天
我幫你安排了另一件工作
- 我想休息一天
- 好的
我們都很想妳，卡達
幫我給媽媽一個Kiss
我會的
謝謝
四年來發生22件謀殺案
都是一樣的「簽名」
我猜的沒錯
他是在留個訊息
但是我開始在想，這個不是給我們的訊息
但是這個是我們現在僅有的線索
但是我們現在還是一點眉目都沒有，是吧？
- 該把這個圖騰公佈出來
- 是時候了…
這些字，這些圖畫
我要全國性的報紙，雜誌登出來
最好全國的頭條
如果這訊息不是給我們的
那就讓我們確定會傳給「該」給的人
你看這個拽人
這個痞子
李察先生
- 馬克斯
- 好久不見
是的，好久不見，手還會不會痛？
就只有在潮濕的時候才會痛
那我們應該把你們安置在亞利桑那州
而不是紐澳良，是吧？
是啊，但是老大喜歡這裡的音樂
他在等你
你怎麼看？
巧合！
22次巧合？
這種花全世界只有一個地方有
這個好像那個誰的名片…
狗屎！我忘記了他的名字
你「以前」的合夥人叫什麼名字？
那個幫你洗錢的
- 法比歐
- 法比歐！
- 法比歐 馬力歐 羅斯提羅.
- 我可以坐嗎？
CIA不是一個音樂藝術館
15年前，當情報局在哥倫比亞把你逮捕
把你安置在這裡…
並且准許你的生意
而且到現在還沒有把你關起來
現在你應該沒有隱瞞任何訊息
- 我有啊
- 沒有
「里佐在警方的牢房裡面被殺」
這不是我做的
查出是誰做的
她在對我們喊話
不一定是她
白癡！我告訴你，不要留下活口！
甚至連狗都幹掉
你以前搞砸了，現在給你機會補救
每一個受害者都是職業級的大壞蛋
我的假設動機是復仇，但是還是不太確定
最典型的案例就是亞歷珊卓，米莉米哇
她的生意就是職業賭徒，在拉斯維加斯的大賭徒
她騙了俄國黑手黨的錢
然後送回去敏斯克
另一個，詹姆士.安吉拉
他想從德國雙胞胎的手中搶到
整個休士頓的海洛因的生意
如果你不知道
這對大名鼎鼎的雙胞胎受害者
「第九號受害者」
你就沒資格坐在這裡
你們看？他把攝像頭轉開
就是要確定我們看不到
是什麼人進到牢房
時間是凌晨01:55:08
就是說嫌犯當是在警局裡面
他是從「裡面」開始行動
我不需要在解釋那麼多了吧？
幫個忙
把這個傳下去
這個名單的姓名，電話號碼，住址
是在凌晨1:55分前進到警局的所有人
其中有一個是我們的嫌犯
我要你們去查你們手上分派到的十個人
每個人在這十年來的
所有生活的每一個細節
你們要寫下每個線索，過濾每個細節
先生女士們，兇手在你們手中的文件夾裡面
在他下一次犯案之前
我們要抓到他
不准動！
哈囉，珍妮佛！
嗨，丹尼！
你還沒完成你的畫
永遠不可能完成一幅畫
這樣就差不多了
我知道至少你可以完成一件事
- 是嗎？
- 耶
告訴我
什麼時候我們可以有一個比較正常的約會？
現在就是
我是指，出去，吃個晚餐，瘋一下，喝個酒
甜點來了
安全嗎？
沒人跟蹤我
你呢？
安全
媽媽還好嗎？
- 她…很想妳
- 那告訴她我快回家了
我想，她是想真正的看到你，對吧？
我知道
有什麼工作？
記得一年前那各大報的頭條新聞
那個吸金的違法的人頭假基金
- 記得
- 他賺了500億
然後逍遙法外，聰明的傢伙
他現在住在墨西哥的柏林路
現在被他害的可憐人說
正義要伸張
不變的真理
沒錯
還有一件事
妳多久前開始這樣做的？
「基諾里佐在警方的牢房裡面被暗殺
兇手在胸前留下一個圖畫」
不久
報紙上說22件
為什麼？
你知道我為什麼這樣做
妳以為這樣可以逼路易斯.唐現身
妳認為他有那麼笨？這不是只牽連到你
好嗎,卡塔利亞？
還有我，媽媽，整個家族
- 家族？
- 是的
拜託，叔叔！你沒有任何牽連
你接案子，收錢
鬼扯，我罩著你，那是我的工作
所有工作都是我接的
我出面接的
我來承諾給客戶，這樣讓你不曝光
妳才會安全
那些都是鬼扯，卡達莉亞，不管你怎麼想
但是這樣做，一點都不像職業級的
- 我不是這樣教你的
- 我不管…
不管是不是職業級的，安不安全
- 我就是要這樣做
- 這就是你的方法？
- 是的
- 有商標的殺手？
很笨的做法
親愛的上帝！
我應該禁止妳這樣做
- 絕對不行
- 不是你讓我這樣做
這是我的選擇，記得嗎？
當我第一次走進你的大門
就已經做了決定
- 你記得嗎？
- 妳自己的決定？
是的！
不是你或任何人可以改變的了的
好吧！
我們愛你，卡達莉亞！
那繼續罩著我直到我找到他
- 卡達莉亞！
- 你說什麼？
- 一個地方
- 什麼？你說這個？
確定是，在哥倫比亞
- 你怎麼知道？
- 我妻子，她是哥倫比亞人
- 卡達莉亞？
- 沒錯！
OK！我們查查有沒有組織訊息
「不准進入」
Shit！
哈囉，你們！
想我嗎？
是嗎？我也想你們
嗨！來吧！
你們有沒有乖乖的？
好的，坐下！
你們看，好吃的，血淋淋的
你也要？好的
吃吧
- 不要弄我的風鈴
- 嗨,派普！（派普應該是瞎子）
想我嗎？
我想我的小狗們出賣我了，對嗎？
- 它們都想你
- 它們是我訓練的
小魚，小魚！
威利！為什麼他們不理睬我？
- 怎麼嗎？
- 寶貝
只要你滴一滴鮮血在裡面
那他們就會「狂野」起來了
- 真的嗎？
- 是的，親愛的！
它們會把妳啃到只剩骨頭
酷！
阿里基諾，今晚多安排一些保安人員
是的，先生
確保完全的安全
- 沒問題，先生！
- 很好
- 女孩們！來爸爸這裡！
- 威利！來嘛！
爹地！
我們已經有人在看守南邊及花園
我要你們守在樓上
遵命
二個到屋頂去
動作快！
這是什麼鬼東西？
威利，回到床上嘛…
操他的
人都到哪裡去了
轉過來
- 你是誰？
- 那不重要
OK！你想要做什麼？
我就想要你站在那裡
不管別人給你多少，我付雙倍
拜託！ 請不要殺我！
- 我不會殺你
- 真的？
噢，不要，不要！拜託！
鯊魚吃了鯊魚
- 是的！
- 斯蒂芬先生？
- 你是哪位？
- 我是FBI 特別執行官詹姆士.羅斯
我帶領我的團隊正在查一個連續殺人案
我們稱為「標籤殺手」
- 你聽過嗎？
- 我有看到報導
他在每一個受害人身上
畫了一朵哥倫比亞的花
卡達莉亞蘭花
每次我想登錄去查訊息
就彈出一個CIA的訊息，不准登錄
我已經快查出來了，就差一點，史提夫先生
我想你就是我應該要找的人
可以幫忙的人
聽著，羅斯執行官，電話裡面
我沒有辦法提供你任何消息
但是你如果提交正式申請表格到情報局
申請你想要的訊息
我會盡快的協助你的
感謝你哦
- 哈囉？
- 馬可，不要再忽悠我了
FBI現在盯上我了
我要這個麻煩馬上處理掉，聽清楚了嗎？
- 非常清楚
- 很好
- 去哪裡？
- 市中心
查問每一個哥倫比亞人
找到她家裡的住址，知道嗎？
「珍妮佛，如果你來了
我要在紐約
與畫廊的人見面談點事
明天晚上我會回來
如果你來了，當成自己家，不要拘束
我們在看什麼？
我們有保全錄像，從不同的角度
- 就這樣？
- 是的
- 那是我們僅有的…
- 拜託！
讓我們到資料庫裡面查查看
有沒有符合的資料
相片分析中
我們不是在找一個女性，他不可能是女的
- 紅酒嗎？
- 謝謝妳
- 過來這裡
- 真是驚喜
我給你買了一個禮物
- 真的嗎？
- 是的
- 一個鱷魚寶寶？
這是我一直想要的
嗨，慢一點
讓我們…
在吃一些東西前
先聊一下天
你想聊什麼？
我不知道，都可以，妳可以問我一些事
- 你的紐約行還順利嗎？
- 非常好
畫廊很喜歡我的畫
他們計劃十月幫我開一個個人展
- 那是好事，是嗎？
- 耶
換我了，你的出差還順利嗎？
- 很熱
- 有遇到什麼刺激的事嗎？
- 我有去游泳
- 還有沒有其他的？
- 拜託，告訴我！
- 你想知道什麼？
每一件事，只要跟你有關的
任何事
妳是哪裡人？
妳父母親也住在市裡面嗎？
好了
讓我們聊一些簡單一點的
你早餐喜歡吃什麼？
我不吃早餐的
我絕不會傷害你的
我只想知道多一點你的事
還有你是心理面是怎麼看我的
一切的感受
我有時候會很寂寞
謝謝你
我也是
這次讓我來吧
早安！
我知道你說你不吃早餐
所以我做了午餐
我的天！糟了！
怎麼了？你要去哪裡？
- 我不應該這樣做的
- 做什麼？
- 所有的一切
- 我不懂，為什麼？
你指的是哪一件，為什麼？
- 因為…
- 因為什麼？
你可不可以慢一點，我們好好的談一下？
不，丹尼，我們已經談了太多了
- 珍妮佛,留下來！
- 對不起,我必須走了！
珍妮佛！
對不起我遲到了
你看
八個人，在邁阿密被殺了
- 其中有一個人是我朋友
- 那又怎樣？
他們已經知道要找誰了
他們遲早會找上門的
叔叔，我們又要再討論這個？
不要以為我在開玩笑，仔細聽好
我告訴妳
我知道妳覺得我的工作沒什麼了不起
妳以為我只是接接客戶，敲定案子而已
你以為我的工作是笑話？
妳嚇到我了，卡達莉亞
我不想再幫妳接工作了
我不會再給妳任何工作了
妳收手吧
- 你不能這麼做
- 我已經做了
為了幫你孩子報仇，你殺了多少人？
叔叔？
我兒子的事你知道個屁！
你根本不知道我兒子的故事
告訴我！
不會有不同的
當我失去他，我的生命就失去意義了
彷彿失去了我生命中最重要的
但是我想要信任你，卡達莉亞
你知道為什麼嗎？
我祈禱你可以找到真正的生活
遠離這一切
因為我們整個家族的人
都沒有這個機緣
聽著，不要再回家，不要
到教堂找我，不要再打擾我
我不會再接你的電話
我的心不要再被你傷害了
希望這個可以讓妳瞭解
我想說的
你怎麼可以…？
五尺六寸，棕色眼睛,其實是，黑色的
黑色頭髮，苗條，皮膚黝亮
身材火爆，迷死人的笑容
我整天都在想她
- 老兄，你戀愛了
- 你真聰明噢
OK，我是從心裡面真誠的說的
你已經為愛瘋狂了
這十年來
從來沒有人在我心中有那麼重要的地位
我終於遇到一個我真正喜歡的人
我想永遠跟她在一起
但是我沒有她的聯繫方式，
只有鱷魚寶寶跟她的相片
你有她的相片？拿出來吧！
不是完整的，我是她睡覺的時候偷拍的
- 天啊！
- 好啦，冷靜一點！
我什麼時候可以見到未來的丹尼太太？
你？不可能！
糟糕！我的車！
抱歉！抱歉！
你為什麼要開罰單呢？
- 我是黛博拉
- 嗨，雪莉
妳有沒有收到相片？
在我的電腦上有看到一個修長的臉
哇！她長得很漂亮
顯然她不是你的菜
不是我的朋友，是丹尼的
- 畫家，記得嗎？
- 記得，記得！
- 這個組合速配
- 完美速配
- 妳多久可以找到？
- 慢一點，猛男！
你是我的姐夫，不是我上司
- 而且這是犯法的
- 雪莉，雪莉…
你會是這個美麗的愛情故事的
最佳紅娘，對嗎？
考慮一下
妳是讓這一切美夢成真的人
如果我被逮了，我會被炒了
等我找到了，我會通知你的，好嗎？
親愛的，謝謝妳！
你以後會感激我的
「資料庫，新適配訊息」
我要一個追蹤電話，新傳進來的
馬上派人到芝加哥第三街
看到她真是高興
每個人都會長大的
她應該會乖乖的
是的，媽媽，我想也是
- 對不起！
- 請跟我來，FBI
那是我的電腦
為什麼要查我的電腦？
- 你可以保持緘默…
- 你最好不要弄亂我的臉書
在我的珍藏裡面…
臉孔特徵符合，看看體型…
先看看手掌
看起來不錯..然後.
- 鼻子也對
「確認 100%」
恭喜！ 就是這個女孩
印出來，發全國通緝令！
- 然後從手機基地台開始追蹤
- 遵命！
「未知號碼」
- 哈囉！
- 是我
- 珍？
- 你在忙嗎？
不會
丹尼，狄諾尼
開始追蹤位置
我正看著窗戶，想著…
你在哪裡？
我在家，我現在也望著窗外
所以我們看著相同的一片天是吧？
- 快鎖定了
- 你的聲音在電話裡聽起來真性感
是哦，你也是
OK，我們找到了
鎖定位置了，馬上派特警到那裡
出發！
很高興接到你的電話
我也是
你電話打來前，我正好在看著你的相片
想著你
- 什麼相片？
- 我幫妳拍的相片
我趁妳睡覺的時候偷拍的
我知道這樣不好
但是我只想要有個東西讓我可以想著你
- 你有給其他人看看嗎？丹尼？
- 沒有
其實，只有給我朋友，布萊恩
- 還有那些其他人看過？
- 沒有人啊？為什麼？
- 丹尼，還有誰？
- 沒有
我沒有秀給其他人，那麼嚴重嗎？
- 出發，快！
- 快來！
對不起！我只是用手機拍個相片
我也很遺憾
狗屎！
- 清查一切
- 我是FBI特別探員，威廉
淨空
不要緊張，女士，一切都在掌控中
我只是要你們全部從這裡撤離
布炸藥
炸開！
不在這裡，封鎖整棟大樓，快！
- 找不到？
- 沒有！
等一下，等一下，有一個監控頭壞掉了
第二個壞掉了
- 哪裡的？
- 在車庫！
- 所有人
- 馬上到車庫
- 快快，行動！
封鎖所有的出口
她在這裡！
到處找！
每台車子，卡車底下！
她在這裡，找出來！
有沒有消息？
就在這裡，趕快找！
叔叔！ 媽媽！
不！
埃米力歐！ 埃米力歐！
不，不，不！
對不起！
謝謝你！
不會太久的，請坐下
妳以為你很聰明？
妳藏在妳的秘密基地？
一切都已經結束了
這整個地方都裝了無線監視器了
你是說這個？
話說我的秘密基地…
你現在坐在一個微觸控的炸彈上面
只要你動一動，就會馬上被轟上天
你很瞭解我，你應該知道我不唬人的
對你的一切我都不瞭解，所以我想問你
為什麼你要殺了23個人？
如果我告訴你…
這不是我從小所要的生活，你相信嗎？
我想像你一樣，在好的一邊
真的？
發生的什麼事？
路易斯.唐
他在我九歲的時候，在我面前
奪走了我雙親
所以所有的這一切
標籤命案，所有的線索
所有的一切，都是要引導我們找到他？
這是可以找到他唯一的方法
所以你需要媒體報導這一切？
- 是的，但是真他媽的拖得好久！
- 原來，我的天！
妳真的是很有決心,很執著，是吧？
我還不夠專注
今天早上，他把我僅有的也奪走了
妳對他發了訊息，他也把訊息回給妳
現在，我想要結束這一切
噢！我幫不了你！
你可以的，他被你的政府保護著！
那一部分我掌控不到的，那是中央情報局！
我不知道為什麼，我就是繞不過那裡
就是過不了，相信我，我試過了！
羅斯特別探員,努力一點！
Yo你有一個很美滿的家庭
如果你敢動我的家人，我對天發誓…
噓！
現在你知道你必須做的
把路易斯.唐交出來
如果你不…
你每一個禮拜都會有葬禮
而且我不會停手
直到你可以感受到這幾年來所加諸在我身上的
對不起！
卡達莉亞
等到你的晚餐熱好
你椅子下的定時炸彈也會停止
千萬不要起來的太快
嗨！
你應該知道我接收這次的會議
只是出於對同行的同情
事實是，我沒有辦法幫你
- 不行還是不願意？
- 結果都是一樣，不是嗎？
說句不傷感情的話
讓我說清楚一點
- 是嗎？
- 我見過這個女人
這個「標籤殺手」
- 原來是個女的？
- 耶
漂亮嗎？
她潛進我家
如果我不把這個男人交給她
她會每個星期幹掉我家裡的一個人
- 直到剩下我一個人
- 你在開玩笑吧？
你覺得像是我憑空想像的嗎？
所以你…
告訴我，我該怎麼做？
報警了
對不起我還有一個會… 現在馬上要開始了
我是羅斯
是她
她說如果你不給她想要的
她就用你的身體
重新裝潢你的辦公室
拜託請你告訴她，這間辦公室的玻璃
可以抵擋57mm的穿甲彈
給你十秒鐘給出地址
我怎麼知道我給出地址以後她不會殺我？
她說她不會殺你，但是你可以信任我
你如果不交出地址，我會把你的名字
放在24個受害人的第一個
蒙哥馬利，867號，紐奧良
她要求這個對話是完全嚴格的保密的
樂意遵守
我的家人呢？
「史丹利，史密斯二世」
「土地測量局」
- 早安
- 妳是誰？
不要管我是誰
重點是我要
蒙哥馬利867號的房屋藍圖
如果妳不馬上離開我的辦公室
不然，我要報警了！
我真的很需要這個藍圖
你看守這裡，這裡跟這裡
注意再注意
她像是一團迷霧，來無影
去無蹤
她從來不會正面攻擊
所以你們不會見到她的面，除非她殺了你
她就是那麼捉摸不定
狗屎！
退後！
路易斯.唐！
路易斯！你還好嗎？
帶他上賓士車！
- 發生什麼事？
- 我們要趕快離開這裡
不用你扶！
來吧！快點！
- 把車子開過來！
- 馬上過來！
我們要趕緊逃！
- 走這裡
- 趕快走
走這裡
躲在這裡
- 直到我叫你
- Okay
走，快走，找到她！
找遍每個地方
- 哈囉？
- 抓到她了嗎？
我們還在找
我們逮到她了
馬可？ 馬可！
狗屎！
馬可！
發生了什麼事？
我會守在這裡
- 馬可！
- 狗屎！
你已經等待這個時刻很久了，是吧？
是的
快一點，不要擋路，他媽的！
- 馬可
- 不是的
我是卡達莉亞
妳想怎麼樣？
妳為了想殺我，毀了你一輩子？
像我這樣的人，是不會被殺死的
我是殺人的人
現在，輪到你被我追殺了
你永遠都再也找不到我了
但是，從現在開始，每一天妳都要小心
我一定會找到妳
我一定會殺了你，你知道為什麼嗎？
因為我是我最想要殺的女人
事實上
你現在正在我想要你在的地方
- 不！
- 吃吧！
你再仔細的想一想
沒有其他的訊息了嗎？
我已經告訴你們所有的事了
她就是來幾個小時,然後就走了，就只是這樣
已經很晚了，我已經很累了
要嘛你們就逮捕我…
其實我們沒有任何事情可以指控你
- 那我可以離開了嗎？
- 不行
我還有幾個問題
至少我可以喝杯咖啡吧？
可以的
- 加糖加奶精？
- 是的，拜託！
- 哈囉？
- 哈囉！
- 珍，天啊！我真的不知道會這麼嚴重
對不起！妳還好嗎？
我還好
- 你在哪裡？
- 在FBI
- 丹尼，還記得那一天嗎？
- 那一天？
- 我們還能再講多久？
- 40 秒
夠你問三個問題
你真正的名字？
- 卡達莉亞
- 像花的名字？
是的，還有20秒
誰說小鳥飛走了不會再回來呢？
把你的窗戶打開，你會發現的
- 嗨，羅斯？
- 是的？
我們追蹤到那傢伙在跟她通電話
最後一個問題
我愛你
電話給我！
哈囉？ 哈囉！
你可以走了