等等
干嘛?
这个
待会
我想抽一根
我要抽烟
好 去抽吧
抽整晚吧
别动 别转过来
别转过来
我不会伤害你
主演：罗伯特·德尼罗
爱德华·诺顿
安吉拉·贝塞特
马龙·白兰度
“美国最后一个出口”
片名：鬼计神偷
- 早 尼克
- 早 夫人
- 给 祝您过得愉快
- 您也是
艾柏
- 尼克 你好吗?
- 好
老板 你好
- 尚克劳
- 这一趟还好吧?
很好
- 生意怎样?
- 很好
今晚有很多订位
昨晚有多少客人?
- 一百五十多个
- 很好
- 酒吧生意稳定
- 音乐呢?
- 乐队很棒
- 很好 很好
艾柏
威士忌加冰块 加点水
- 好的
- 谢谢
注意 孩子们 阿公来了
- 麦克斯先生
- 你好吗?
- 尼克…尼克呢?
- 就在上面
麦斯
我刚从百慕达回来
你那一趟愉快吗?
呃 一定没你这一趟好玩
天啊!让我看看你
你脸色好惨 怎么了?
尚克劳 请你清出第二桌
好的
你可以走了
谢谢
请让我们单独呆着 谢谢
好的
来了
百慕达
哦 老天
- 外头风声挺紧的
- 很好 可以令你提高警觉
出了小状况
- 买主没了
- 你说“没了”是什么意思?
呃 她进了棺材 她挂了…
不会再有消息了
我先垫了两万花费
现在事情办妥了 我应得25万
你以为我会坑你的钱吗?
我得包了你的所有开销吗?
不是包了我的开销
是钱的问题 你得另找买主
当然了 但老天 世事难料
这会拖一阵子 耐心等吧
等一下 这样如何?
我有一票包你赚四百万块
你会到手四百万
- 四百万?
- 你作梦都没想到
比以前我们联手干的更多
四百万 你到底看上什么?
我看上一样不得了的宝物
欧洲来的古董 上品…
拥有它的蠢货…
根本搞不清状况
只可惜…
它被扣住了
你不想知道在哪儿吗?
这要看情况
看什么情况?
- 看你要告诉我什么
- 好吧
它被锁在蒙特娄海关大楼
不行
- 不行 抱歉
- 哦 好 等一下
我有个人…我有个内钱
能提供大楼平面图
搞定保全系统 所有的…
你老是说“到任何地方偷都行
在美国 欧洲都行
就是别在自己的家乱来”
我说过很多蠢话 是不是?
- 是 不过…
- 对
先找这一票的买主吧 我得开店了
好 不过我还没说完
尚克劳 艾柏 来吧
你这是错失良机
不赖
- 谁?
- 我刚到
东西带来了
东西在你身上?
- 对 就在这儿
- 强尼呢?
他在伊斯坦堡被干掉了
- 老天 他是个好孩子
- 是
他也翘辫子了
你想谈还是看我有什么?
我怎么知道你没问题?
你上了我就知道
这样也好
嘿 你还好吧?
对 很好
- 这一趟好吗?
- 不晓得
都市
看起来全都一个样子
真的是
罗马的意大利面没你煮的好吃
那些色狼
在欧洲曾经看上去那么有魅力
没我煮的好吃?
得了吧
我一定就是喜欢你这点…
你跟平常人不一样
- 要是一样呢?
- 什么意思?
要是我跟平常人一样常在家
多常在家?
比如“成天”都在家
我只当爵士吧老板 不当小偷
你觉得怎样?
嘿 你说的跟我想的一样吗?
我说的就是那意思
宝贝 我没要你改变
尤其是为了我
我知道 我只问你觉得怎样?
我不知道
我得认真想想
那你最好认真想一想
谢了 那就到时再见啦?
到时候见
太太
给 祝您过得愉快
谢谢
对不起 你可以帮我吗?
你可以帮我吗?
- 诺门广场?
- 对 对
这个街口右转走两条街…
- 两条
- 两条街 然后左转走一条街
- 请再说一遍
- 这边走两条街…
再左转一条街
- 然后就到了
- 好 谢谢你
谢谢你 尼克
你说什么?
我说 “谢谢你 尼克”
我就是麦斯的内线
我们得谈谈
再见 谢谢你 再见
谢谢你 再见
- 麦斯呢?
- 他在里面
麦斯
尼克 尼克
你疯了吗?
我? 早就疯了 怎么了?
- 你跟这小子说了什么?
- 跟谁说?
你那个装智障的内线
他跑到我家 他认得我
他一定跟了我到酒吧
在那里见到你
他再玩这把戏我就让他进医院
慢着 你以为我
会找个笨蛋跟你合作吗?
- 你得承认这小子有两把刷子
- 你疯了?
就算他很高竿
你也不能让我曝光
他都搞定了
- 你只要进去拿货…
- 我说过我没兴趣
这么大的一票机会难得
- 你干嘛逼我?
- 四百万
你要我说多少遍?
那是因为时间不多
真要干的话就得赶快计划…
我们得立马开始合作了
- 你跑来干嘛?
- 别抓狂
- 我只是说…
- 这臭小子是谁?
- 你知道什么?
- 我花了三个礼拜摸清一切
我得知道你行不行
- 我要走了
- 尼克 等等 等等
我大老远跑来…
我是杰克泰勒 幸会
搞什么?
你这没长胡须的小毛头
我叫你等我通知
- 对不对?
- 好的
我只想帮你说服他
还以为你说他答应了
你创作力别这么丰富
给我滚出去
你把他搞定了再通知我
好吗?
不可思议
天啊!
老天! 老天! 快住手
给我听好
你今晚走了就别回来
我再看到你 就打断你的狗腿
你再去找尼克 我就宰了你
你玩的游戏太危险了
知道了吗?
是 我知道了
怎么样?
出了状况
- 你要什么?
- 我要你先尊重我一点 怎么样?
你干嘛? 我可是在工作
你不想参一脚
没问题 就直说“不”
别派三流打手打发我
有点专业精神
你好
对 你没事吧?
他在这儿 放心 你先回家
我再打给你 好的?
没关系
好的
我不是来惹麻烦的
我不是
我在街上堵你是很蠢
对不起
为什么不算扯平了呢?
我说完了就走
你不参加就不会再见到我
这一票我探了几个礼拜的路
难度很高 但是很有可行性
我搞定保全
另一个人可以去开保险柜
听着 我们不认识对方
我知道这并不是最好的方法
但…
我很擅长我做的事情
知道吗?
而且我会非常非常认真的
你可以问麦斯
如果你真像他说的是神偷…
那你就应该考虑一下
就…就来看一下
这是一大票 但风险也很大…
也是可以接受的
去看看 你自己去看看
这地方很棒
你很有品味
这儿好暗 老是阴森森的
去死吧
- 嘿 尼克
- 麦斯
老天
你开个灯会死吗?
这么暗我都得跟你玩躲猫猫
你好吗?
那么 你要说出…
那个神奇的字了吗
好 我答应
太好了 你真是大好人
棒呆了 这才像话
但风险太大 我要分六百万
总机小姐?
有个疯子要六百万
不 不 快派救护车来
我觉得…你没事吧?
我很好
六百万? 不是四百万吗?
这是我家
酬劳太少我是不会干的
你要我做
就得给我公道酬劳
- 就得那样
- 我给你的酬劳一直很公道
你以为很公道 其实并不是
这次我要这个数目
我很欣赏你
对 呃 好的 我了解
那是我得做的
我想付清爵士吧的贷款
完全拥有这地方
我希望它是我的
过我想要的生活
因为此后我要洗手不干了
这一票以后我就不干了
25年来你说过多少次?
除非猪把我兄弟吃了我才会相信
- 真的?
- 我真的不干了
呃 好吧 希望她值得你这么做
菜鸟来了
好房子 好酒吧
你一定很高竿
很抱歉 我要搜你身
- 请便
- 他没问题的了
可以了吗?
这是正式的招集吗?
你把我们找来干嘛?
我会跟你一起研究这事…
但这一票的每个细节都由我作主
如果对此有意见
我们就拍拍屁股回家
有问题吗?
没有
我会根据你的资料着手计划
只要有一点蹊跷我就走人
如果有一秒我觉得你会搞不定…
或是有事瞒着我
我也马上走人
- 懂吗?
- 没问题
告诉我你想知道什么
- 首先 目标是什么?
- 你知道权杖吗?
国王的宝杖
这玩意
1661年在法国加冕典礼上…
一个少女国王用过的
- 这是无价之宝
- 对我们来说还是有价
说说它存放的位置?
我做过功课 我探过整栋大楼
知道不? 我有平面图
我花了三周时间
把保全系统也摸透了
好吧 你说说看
好的
我在里面找到一个工作
不是我
是我装的智障布莱恩
是的 我记得
他能追踪吗? 有电话?
地址? 之类的?
没有 他们是可怜他才雇用他
文件上根本没他的资料
他刚出现 他是清洁工…
从午夜做到八点
保全系统很简单
晚上把一楼的门窗锁紧
唯一的入口是卸货区
谢谢你 阿布 谢谢
人手很少
外面的警卫室只有一个人…
在盯着
里面有一具金属探测器
很难挟带什么 但是我有办法
警卫跟我很熟 不太会查我
- 好 谢谢
- 没什么
我进去之后 哪儿都能去
嘿 罗伦
小小的中央指挥台控制一切
电梯和走廊有固定监看摄影机
有几道磁门 但是都很简单
以前常常加班 现在比较少
清洁工是一个叫丹尼的老头
他很疼布莱恩
这人完全在我的掌控下
他会为我做任何事
大多数时间
他让我跟他一起工作
简单的清洁工作
不过我有很多藉口走开
我有平面图 也拷贝了钥匙
基本上每个房间都进得去
宝杖在哪里?
麻烦的就在这儿
那你听好了
它被送到城里是藏在了…
一架古董钢琴的脚柱里
本来很简单
但是这批古董却被扣押
我是说 你猜怎么着?
该死的虫子
我是说 整批货都有白蚁
亚洲产长角白蚁
我们被虫虫害惨了
这些白蚁钻进…
整批货的木箱
多数的古董都被取出运走
但钢琴也是木制的
所以遭到扣押
他们扣押了所有的东西
并隔离起来了
中级安全指数 锁在三楼
他们很怕白蚁…
不敢送回法国
所以决定烧毁一切
现在 我跟你说…
我不知道宝杖藏在哪一根脚柱…
我很想抓了四根脚柱就跑
它随时都可能被熔化
我是说 我快急死了
最后我灵机一动
- 罗伦…你看那堆火
- 它在烧
不 看 你看 我看到钢琴里…
有东西 在钢琴里 我看到个…看
- 我看到东西
- 杰克!
那儿! 那儿!
这是什么?
大家慌了手脚
不知道怎么办
他们没碰过这种大事
于是他们马上把主管叫来
他们把他从床上叫起来
他来了 看了看
他也搞不懂 只知道它很值钱
他吩咐把它锁在地下室保险柜
- 他们也照办了
- 别担心了 别担心
- 别担心
- 我想看看 丹尼
- 我能看到吗?
- 不 来吧 我们走吧
好 再见 再见
海关大楼地下室…
是东加拿大门禁最森严的地方
冷战期间是核战避难所
贵重物品都锁在那儿…
物证 毒品…
走私枪械
宝杖在某个保险柜里
但问题是 那儿没…没摄影机
有的话我会看得到
你进去了就有一整晚去开锁
我要知道保险柜的型号
我还要平面图…地图…
蓝图 设计图等等
再给我两天 就能拿得到
还要设法进地下室
你要不计前嫌
还是一直臭着一张脸开车?
去吃屎吧?
- 我们好了 你呢?
- 等一下
- 能把座标给我?
- 还不行 还不行
怎么样?
等我跟你联络
我重复一下: 33 26 29 32
收到了 33-26-29-32
右转 向东走20码
就是下一个缺口
我面前是一堵泥墙…
你叫我去哪儿
真的吗? 应该直走才对
我没作梦 这就是一堵墙
你自己下来看看?
好吧 好的 好的 等一下
好的 等我一下
- 你听到吗?
- 左转 走20英尺
有一条平行甬道
右转就对了
进了甬道向西走150码
到了T字路口就告诉我
走三百码
- 到了尽头往右转
- 往西北走
东北 看一下 是东北方向
等一下
- 可以吗?
- 我正往西走 正往西走
- 我正往西走 我绕圈了
- 右转 往东走四十码
然后左转 走大约…
右转 回来
还有五百码
再走二十英尺就在地下室正下方
甬道很长
但看上面 你应该能看到梯子
找到了 我要爬上去
你在干嘛?
我还在爬
看来是了
我好了
搞什么鬼?
出口都是工程人员
你要找别的出口
你在哪里?
丹提和奥塔瓦街口
重复：丹提和奥塔瓦街口
好 我们正赶去
应该就在那里 就这儿
到了 我正在找你
那儿 他在那儿
好的 你安全了
出来了
不好意思
谢谢 晚安
好啊
有人在吗?
- 香槟啊
- 是啊
- 不错啊
- 好漂亮的礼服
喜欢吗? 谢了
所以
前几天你问我一个问题
你认真想过了?
其实 我忘了问题是什么
这是我的回答
你没举杯
抱歉
我爸是律师…他很聪明…
他老是说一单好买卖…
双方都要感觉有所付出
快要回答了吗?
酒杯越来越重
好
我会改变生活…
我会搬来这里…
我也会爱你…
我也相信这是最好的决定
但我不希望有一天你会坐牢…
我得隔着玻璃跟你说话
或是每晚为你担心害怕
要是你答应马上洗手不干…
我们就干杯庆祝
我…我说干杯了
我知道
这些我都想要
但是我必须干这最后一票…
- 就这样
- 哦 妈的
你说的都很棒 很完美
只是我还得干最后一票
你明明办不到却要哄我
我说出来是因为…我一直跟着
- 这是我的最后一票 我保证
- 才怪
我向你保证
那就马上退出
- “最后一票”是什么意思?
- 意思是你要什么就有什么
我从以前到现在什么都不要…
我只要跟你在一起
我不要听这种屁话
我之前的生活不算完美
但至少清清楚楚
你要给我时间…
到时候再见
你在干嘛?
有人把窗子弄脏 丹尼
- 你不必擦 没关系
- 我很爱干净 丹尼
没关系
你昨天没来 好多了吗?
- 好多了 谢谢
- 你确定?
确定 我很好 谢谢 丹尼
- 慢慢来 好的 再见
- 再见
再见
就是这种保险柜
全新的崔格牌直立式保险柜
如果是新的
一定很难找到资料
我全都有
- 真的吗?
- 是 还有呢?
好的 铜墙铁壁保全公司负责保全
他们是大的商业企业的必要装备
他们负责很多政府大楼的保全
这栋大楼很旧 管线很好找
你能从三﹑四个地方进去…
你可以进到里面
但是我要通行密码
我在找呢 他们没放在里面
应该会在保命公司 我没辙了
好吧
怎么 你打给什么人?
- 什么? 谁?
- 是我 音乐关小声
嘿 尼克 我惨了
我老妈抓狂了
听 仔细听
铜墙铁壁保全公司
- 大公司
- 对
我要海关大楼的通行密码
我不知道 哥们 状况很差
我很长时间没睡觉了
大概有 一个月了
等等 什么海关大楼?
蒙特娄
别在自家后院撒尿 老兄
你说你不会在蒙特娄犯案的
- 我知道 我知道 你行吗?
- 史蒂芬!
你这个点儿在跟谁讲话?
我在跟朋友聊天 老妈!
- 你…你还好吧?
- 她是个怪物
那么 告诉我你到底要什么
等一下 我让别人跟你说
跟他说你要什么
我要保全系统的解除重设密码…
还有个别区域的通行密码…
这样我就不必关闭整个系统
- 好吗?
- 好的
- 知道了吗?
- 知道了
那好 听着 48小时内我就要
行的话你的酬劳加倍
只要我有电脑和电话什么都行…
而我可以为所欲为
哦 你死定了
你肯跟这种人合作?
却一直刁难我
星期二 八点七分
嗨 我听到你的留言
一名空姐生病…
我得代班飞纽约
过两天等我回来再谈
好吗? 再见
留言结束
把门锁上
- 你在这儿工作?
- 不 是这儿
来吧
来吧 进来吧
喝咖啡吗?
天 就是这玩意吗?
720页
- 这是哪儿弄来的?
- 你要有人脉
崔格牌直立式保险柜
实心不锈钢钢板
门是铝钴合金
半英吋厚 双重号码盘
你得花两三小时才能钻穿
- 你不能钻穿
- 为什么?
新的型号有这种玻璃
你看到了吗? 看到了吗?
玻璃一被弄破钢栓就会卡死
那就完了 锁着呢 算了吧
用推土机都撞不开
我没看过这玩意 该怎么办?
我不知道 但只要做得出来
就一定能拆掉
对 看 我一关掉这个
灯就会灭…
但是警卫室却不会显示
- 这就是保险柜?
- 没错
超大的 比这个大三倍
甚至更大
你看到吗?
这样比较清楚
那是红外线探测器
我不知道 系统资料上没有
一定是另外加装的
让我来搞定
喂?
好 冷静点 好吗?
我几分钟后就到
出了点状况 我送你走
我老妈只出去半小时
我侵入保全公司的伺服器…
正要下手就有人侵入我的电脑
我有三分钟是完全曝光的
现在我得重新建立防火墙
- 你能用英语跟我说吗?
- 抱歉
我就快找到密码了…
突然发现另一端有人
- 另一端有什么人?
- 保全公司的人
我猜是低阶系统工程师
他在私人聊天室寄这个给我
“天下没白吃的午餐 混蛋”
你能相信吗?
这家伙闯进我的电脑骂我混蛋
- 你能弄到密码吗?
- 我问他“多少?”他问…
“海关大楼地下室通行密码?”
我说“对 你猜对了”
他却说“去你的”
我回骂他“不 去你的”
他又回骂我 我叫他去死
他回骂我三字经
你弄得到密码吗?
他要五万块钱
- 五万
- 对
拿到帐号
我把钱汇去 他把密码给你
不行 那人不要转帐
他要我们亲手交钱
- 还有吗?
- 没了
你去安排 不 不
别送我 我自己出去
密码拿到手我就要大开杀戒
这家伙会被我整得惨兮兮
天啊 人好多
谁会约在公园交钱?
- 看到他吗?
- 还在找
看到了 他带了帮手
好的 我看到了
嘿 你们好吗? 幸会
跟我握手 好的 就是你吗?
对
- 他是谁?
- 表兄弟
表兄弟? 好的
从我左肩后面看到那个人…
后面长椅上
在看报纸的那个大块头?
他是我表兄弟
知道吧?
所以我们这儿都有家人
真温馨 我觉得 是吗? 好的
我给你吧 看看里面
确保你是开心的
不 不要拿出来
嘿 老兄 别使唤我
我成天听人使唤 好吗?
你不能公然数钱
所以你最好别约在公园里交易
下次注意
把手伸进去数
差不多了 好了吗?
那是什么东西?
他说出密码
而我会把这个对着这麦克念给
我一个朋友听 他会去确认
难道你要我抄在面纸上?
- 好了 准备好了
- 好了 连上了
第一组：3-1-7
- 3-1-7
- 收到 3-1-7
史蒂芬 3-1-7
确认 3-1-7
等一下 你们是表亲是吗?
- 第一组没问题
- 没问题 没问题
你告诉那个蠢骇客…
他再侵入我的电脑就死定了 好吧?
你别担心将来将来的事
好吗?
在引起别人注意前 先把事情搞定吧
- 第二组密码
- 9-4-6
重复: 9-4-6 9-4-6
- 别紧张 放松 抽根烟吧
- 我不抽烟
我也不抽 那很好
你们是本地人吗? 你们住在这儿吗?
你干嘛问这么多?
- 没问题
- 第二组没问题
第三组?
5-8-3-9 收到了
拖太久了 我要抓狂了
闭嘴 艾瑞
他们要在服务器上确认密码
得花点时间
放轻松 艾瑞
能帮我吗? 这里的人很不专业
- 去你的 混蛋
- 你在干嘛?
他们有枪
伯特 大个子有枪
史蒂芬 怎么样?
快一点 对方抓狂了
- 我正在查 老兄
- 史蒂芬 吃饭吗?
我在讲电话 母猪!
- 没事吧?
- 没事
大家别动 艾瑞 你看我的手
你一拔枪我就会开枪
到时候就一团糟
把枪放下 艾瑞
你没看到有小孩啊
你在想什么?
放回去
深呼吸然后把枪放回去
- 没问题了
- 最后一组密码确认
最后一组密码确认 快走吧
下次别带枪来
听着 我觉得也许有必要
结果也有用
- 现在我们有密码了
- 别带枪
老天爷!
我打去
他们说你还没住进去 没
你几点会到?
别这样 亲爱的 别住在旅馆
到我家 我会煮点…
对 对
你来我家 我煮饭
我们再谈谈 好吗?
他很好
你几点要上班?
再过两个小时 没问题 我很好
听着 告诉我 告诉我
你干了这么久…
下过最大的赌注是什么?
干这行的 你知道 最大的一笔
我从不冒险
我知道你很小心
你知道 我也是
我不是那个意思 我是说…
你刚入行时
当你刚要做的时候…
你肯定得冒点险
做过疯狂的事 我只是好奇
从不冒过险
我奉劝你一件事
你很聪明 也很有才华…
但若你只会铤而走险
有才华也没用
很多高手都没有好下场
你想干这一行就要能够自律…
因为这整个游戏是个长期的…
如果你想一步登天….
或赌运气
你只要走错一步路…
那朋友 我告诉你
你的下场会很惨
一定的
你要我的建议?
把你要的东西列出来…
计划如何在25年内得到它们
慢慢地 一点一滴地累积
我了解你的意思
不过我看你已经拥有这些…
而你跟我坐在这里
跟一个与你…
住在一个城市的人合作
一起做一个…
比你想像的更复杂的事情
一定有什么值得你冒险
我得走了
明天见
工程人员六点钟回甬道
我五点半就得走
警卫一走你就要马上告诉我
- 别迟到
- 我这边没问题
你半小时内怎么打开保险柜?
你知道 我是说…
- 这有可能吗?
- 很简单的物理原则
- 那要花多久?
- 12 最多15分钟
最多15分钟?
好吧 好吧
只要五点能到达保险柜
5点15分得手就
- 没问题
- 五点十五 五点半 我出来后
- 你就重设系统
- 太完美了
我收拾好了就跟你碰头
- 然后到麦斯家 或者我可以…
- 不能在这儿碰头
- 那就在麦斯家碰头
- 不行
你要上完班 我去找麦斯
他做他该做的
我们拿了钱就永不见面
这样不行 别想了
我要跟你一起把货交给麦斯
- 我们一起去交货
- 不 不行
我告诉你
这一票是我精心策划的
你得手后别把我晾在一边
- 别这样
- 听我说
你提早下班就会露出马脚
明白吗? 学聪明点 准时下班
- 你是老大
- 很好
史蒂芬从供应商那儿弄来的
他们是报废品
完全无法追踪
他们在说
听说麦斯欠了苏老大一笔钱…
他要干一大票还债来摆脱他
他们这么说吗?
也许你应该退出
麦斯?
你在这儿干嘛?
老天爷 你把我吓死了
你跑来干嘛?
你惹上苏老大吗?
- 什么? 苏老大?
- 对
- 你怎么会这么说?
- 我看外面有人
好像是他的手下
你欠了他多少钱?
四百万
你以为这房子和别墅哪来的?
他们把它和百慕大的房子给我了?
你是怎么了?
他知道多少?
- 知道什么?
- 我们这一票
没什么 我只说有一票值八百万…
我要和他平分 就这样
那根宝杖你要卖多少钱
麦斯?
三千万
天啊 麦斯 你在想什么?
你在想什么? 我跟你想的一样
要不然我们该怎么退隐江湖?
机会来了 就得把握
- 不会有事的
- 不 一定会有事
- 你这是什么意思 不是吗?
- 不是 事情一团糟
- 不会成功的
- 等一下 他妈的等等
这一票是很单纯的任务
尼克 你在担心什么?
老天 冒险的人是我 不是你
我不想拼了老命…
把钱给苏老大
你以为你拿不到钱?
听着 你要知道两件事
第一 你会拿到每一分钱
第二 对 苏老大知道一点
- 他知道了?
- 他只知道一点
- 所以你确实说了谎?
- 对 我是说了谎! 没办法 天!
我的天!
我是为了你和我才说谎的
我为了说服你总得撒点谎
向来如此
很抱歉 我不干了
你只要开了保险柜门拿了货
关了门就万事妥当
事情变得太复杂
那是什么?
买主
很简单 你带了货去找他
你们在圣罗伦河三哩外碰头
附近有一座小镇叫圣奎亚
你们一手交钱一手交货
你拿了你那份 就把钱汇给我
我把钱还给苏老大就没事了
这太冒险了
办不到
你不知道你在做什么
你知道我们认识多少年?
25年了
我告诉你
我这辈子第一次感到害怕
我不知道为什么
但我以前天不怕地不怕…
但这次我好怕 尼克
没错 苏老大会把我干掉
如果我不还钱的话…
天 他…
嘿 别…别…别…别
这次别弃我不顾
我会赔上一条命的 兄弟
我…无路可逃了
我需要这笔钱
好的 好吧
你最好别害我
我要去检查电源
- 你有多少工具?
- 拿去
- 对不起! 对不起! 对不起!
- 没关系 布莱恩
- 进来
- 我的收音机
- 嘿 这是怎么回事?
- 别担心 丹尼
- 地下室要加强防备
- 为什么?
- 只是多装几架摄影机
- 好像它会被偷似的 是吗?
- 什么被偷?
- 那个在钢琴腿里的东西
- 那根金棍?
- 一些法国国宝
- 那是一根宝杖
- 一些专家看了那些照片
办公室中心打来电话了
嘿 是我 对 出了状况
进口那里也有个摄影机
拍着这里
他们在这儿装了摄影机
中间这儿也有摄影机
保险柜正前方也有一台…
监视整个铁笼
这台摄影机面对着它…
它离地多高 离天花板多远?
大概离地10至12英尺
离天花板四英尺 我们完蛋了
所以让我…
我到了这儿
你就切断摄影机
然后再恢复影像
等我准备好了
你再切断摄影机
让我干活
我不晓得
他们会尽快把宝杖移走
这是唯一的机会
现在不干就不要干
嗨 道格 嗨
- 嗨 亨利
- 嗨 布莱恩
- 好 谢谢你
- 不客气
- 嗨 丹尼
- 你好 布莱恩
哦 看看你 好炫的新鞋
是 是 我妈替我买的
- 哦 你妈买的?
- 我以为你交了女朋友
没女朋友 丹尼 你这坏蛋
今晚你和你的新鞋可以到六楼来帮我
我们要替餐厅地板打蜡
你先去倒垃圾 我去拿东西
我在那儿见你
大概15分钟后见
15分钟 好
好的 我去倒垃圾 丹尼 好吧?
再见 安卓
再见 你的新鞋好帅
谢了 我知道
你要小心点 布莱恩
我会的 谢谢你
好的 好的 丹尼
- 你猜是什么时间
- 我不知道
不 你知道 丹尼! 现在是午饭时间!
好吧 我来告诉你
我们继续工作 把另一边也弄完
你觉得怎么样 嗯?
不 丹尼 为什么?
然后就可以提早下班去吃煎饼
很快就好了
多加点稀释剂就很容易上蜡
就像涂黄油一样
丹尼 对不起
没关系 放着吧 我来擦
- 我再去拿点
- 你不需要…
- 我再去拿
- 没关系
- 你知道哪儿吗? 一楼?
- 好
你知道柜子在哪儿吗?
我可以了 我可以了
妈的
你在吗? 我好了
- 好了 你在吗?
- 我在 你晚了
我知道 出了小状况
我都弄好了 但 再等我一下
好的 我要输入密码 等一下
好了
再等一下
安全了 进去吧
我进了第一个铁笼
重复：我进了第一个铁笼
安全了
- 好了 切断讯号
- 好了 听我指令
快去
我到了
好了
很好
你到了第二个位置就告诉我
可恶
- 你怎么样?
- 快行了
知道布莱恩在哪里吗?
不知道
我好了
我需要点时间 等我一下
我好了 快切断讯号 重复:
我好了 快切断讯号
我要行动了 我要行动了
怎么了? 怎么了?
有人来了 有人来了
等一下
撑着点 我就回来
好
杰克 你在哪里?
杰克 进来 杰克
杰克 你在吗?
我要撤退
重复：我要撤退
- 我回来了 我回来了
- 太迟了
- 我要撤退
- 不 没问题 可以了
准备好走了
听我指令
快去 快去 快去
监视器是怎么了?
别敲了 检查一下接头
- 有什么问题?
- 不晓得
给他们打电话 打给保全公司
- 这样不是很丢脸?
- 我不管 快打
也许是地下室的器材故障
好 谢了
他们过几分钟就到
你在哪儿 孩子?
你敢乱动或吭声就没命
你不明白吗?
转过来
别说话
我希望你没下来过 兄弟
过去 转过去 快点 转过去
转过去 去开门
快开门
进去
看着我
你是个好人 我不想伤你
你若乱来或者想开门
我就毙了你
懂吗?
乖乖待着 不会有事的
我不想等了
你跟汤米马上到地下室去
别这样 安卓 我正在看电视
罗伦 快去
汤米 去找菲利
我们要再查一下地下室
给我站住!
- 你疯了?
- 把东西放下来
- 少来
- 给我把东西放下来!
- 别这样
- 给我把东西放在地上
- 拜托 别…
- 别来这套
把东西放下来
我办不到 办不到
我会射穿你膝盖 别浪费时间
有事以后再说 我要带走宝杖
把东西交给我 快点!
放下 慢慢地
退后 退后一步
- 把面罩脱掉
- 什么?
快脱掉!
我没时间玩了 快脱掉
丢过去
站到中间
站过去 这就对了
如果一开始你对我尊重一点就不会这样
- 只是有点儿
- 你这么做很蠢
你在干什么? 只要上去并完成…
这是个大计划 我得小心点
你知道我怎么想你的那个狗屁建议的吗?
我觉得你想说服我拿一个骗子的好处…
而这笔买卖从一开始就是我策划的!
你以为我笨得看不出来你和麦斯做的事吗?
我是说
麦斯分你五﹑六百万吗?
别说是真的
我才没那么傻
谢谢你的帮忙
但你应该把我当搭档
现在我要冒这个险
别紧张 不会有事的
你有两个选择 冲向甬道…
或是对镜头微笑
安卓 怎么回事?
快下去! 去地下室!
我们被抢了! 我们被抢了!
亨利 快! 出去! 等警察!
快点! 快走! 快走! 快走! 快走!
在这儿! 在这儿!
- 他在甬道里!
- 他在哪儿?
快去找他!
快点! 快点!
- 后面!
- 好的!
快点! 快点! 快点!
- 安卓!
- 哦 妈的
- 安卓 起火了吗?
- 没事的
- 丹尼呢?
- 快出去吧!
- 好
- 在外面等
我的收音机
- 到外面等!
- 好 再见
等等 布莱恩 等等!
回去 布莱恩!
是布莱恩! 是布莱恩!
- 你看到布莱恩吗?
- 他没事! 他在外面!
不! 天啊 就是他干的!
现在没事了 没事了
请注意
去纽约州奥尔巴尼的巴士将在五分钟…
喂?
- 嘿 你逃出来了吗?
- 去你的
别这样
我只是看看你有没有逃出来
我知道你溜了
我也快脱身了
哦 是吗?你确定?
不管你有多不爽 算了吧 好吗?
一切都完了 愿赌就得服输
还没完 你不知道自己会有什么下场
而我知道
- 你知道个屁!
- 你知道你会怎么样吗?
我马上就要走了
我会逃得远远的谁也找不到
- 你不必逃 你什么都没有
- 你知道我赢了
你只是不承认我打败你了
哦 是吗?你到底有什么?
啊? 你到底有什么?
你明明知道
我问你
你什么时候开始觉得你比我强 嗯?
高手 你还在吗?
好的 做的不错
好家伙 算你狠 我们谈谈吧
好吧 我们看看
你不是说“愿赌就得服输”
不 我觉得不对
你想让我去检举你吗?
你不分我钱我就把你拖下水
哦 是吗? 怎么拖?
我的设备全都搬走了
我只是奉公守法的爵士吧老板
而你?
你却是受到通缉的大盗
所以我要是你 就赶紧逃命吧
很高兴跟你合作 高手
好 再见
蒙特娄海关大楼…
发生一宗窃案
一件无价之宝失窃
一个老看门人…
指认此人…
就是劫案的首席嫌犯
他在窃案后被看见离开现场…
他目前受到全面追捕
第二名嫌犯消失无踪
警方毫无线索…