WAF字幕小组：xunbao 整理制作
更多WAF影片请访问http://www.waf.com.cn
1959年11月15日
有人吗？
南西？
没错
至少要诚实面对事实
-我就是这个意思
-谁是诚实的？
我就是
我对我写的东西都很诚实
我会让你知道这是否为自传式作品
是否关于我本人
但我觉得我生命里
这段时期的自传式故事挺无聊的
假设我是这样
但实际上却不是这样
我认为对自己诚实很重要
并不是说你得用精神分析
来看待这一切
-但不要害怕
-对，但不要害怕
那天我和吉米鲍德温一起吃午饭
-他这人怎样？
-他人很和善
他跟我说了他新书的情节
他对我说: “我只是想确定
这不会成为问题小说”
我说: “吉米…
“你的小说讲的是黑人同性恋
爱上了一个犹太人
“难道这还不叫问题吗？”
他看了看我，笑了
因为他知道我是对的
我是说，如果你要写类似的东西…
至少要诚实面对你写作的理由
诚实有这么难吗？
我认为你其实不必诚实
但别问一个来自南方的白佬…
你那本关于黑人跟犹太人上床…
且他们还是同性的书是否…
有问题！
别来问我！
噢，不是问题，吉米
大家会很喜欢那题材喔
那楚门你呢？你是同性恋吗？
我可没那么有争议
我不是！我不是！
我没那么有争议啦
拜托
富农一家三口遭杀害
克拉特一家妻小
被发现死于堪萨斯州家中
发现尸体
喂，我是楚门，请找威廉尚恩
你看到《纽约时报》头版…
关于堪萨斯州命案的新闻了吗？
那正是我想写的
我今晚就想去
-我以为你没赶上车
-抱歉
没关系…
我以为得单独去堪萨斯州了呢
天啊，真高兴你愿意同来
你是我认识的人中
唯一有资格…
身兼研究助理和个人保镖的
谢谢
现在我开始紧张了
谁呀？
请问是楚门卡波提先生
和妮欧哈波李小姐吗？
-是的
-请问行李要放哪？
就放在门边吧
你带了什么呀？
一点东西
-非常感谢您
-谢谢
不客气
很荣幸有您搭乘这班车…
希望您不介意我这么说…
但我认为您的上一本书
比第一本好太多了
谢谢
您的每本书都青出于蓝
-非常谢谢你
-女士
你真可悲
-什么？
-你付钱叫他这么说的
你付钱叫他这么说的
你怎么知道的？
“您的每本书都青出于蓝”？
我以为那句词很棒呢
-你认为太过头了吗？
-对，有点
你的钥匙
-请在这签名
-谢谢
艾尔文敦伊…
堪萨斯调查局
KBI
嗨，我要找艾尔文敦伊
警长
嗨
敦伊先生
我是《纽约客》的楚门卡波提
-柏克多夫买的
-什么？
-围巾
-噢
-不错
-谢谢
敦伊先生，不晓得能否安排一个访谈？
谈什么？
我们不是要找内幕消息
我完全不关心你们能否抓到凶手
我要写篇稿子…
描述克拉特命案对整个镇的影响
以及大家对此事的感受
我关心
-什么？
-我关心
我非常关心能否抓到凶手
噢，了解
-这里的很多人也都关心
-噢，当然
你有记者证吗？
-纽约客是什么？
-是杂志
不会泄露…
你可跟大家一起参加记者招待会
西尔斯罗巴克牌的
那男孩16岁？
他15岁
南西才是16岁
是她朋友发现他们的吗？
-萝拉柯尼
-能否请你拼出来？
我想萝拉怎么拼应该没有疑问
柯-尼
但请别烦扰她
谣传是一大群墨西哥人干的
嗨，乔治
真高兴又看到你
我对本案是否为一人所为
或者如你所言…
是由一大群人做的
的确有所定见…
但重点并不在于…
是墨西哥人、公会教徒
或爱斯基摩人所为
我们都会找出凶手
我们社区里的四位好人死了
大家谨记这点吧
西部堪萨斯农委会…
提拨1千美金悬赏…
给任何对逮捕有利的线索
请记下这点
感谢各位光临
他对那老人很狡猾
这会让你想念阿拉巴马州？
才不会呢
-你说谎
-我不说谎
-早安
-嗨
你们哪位可以告诉我
萝拉柯尼在哪里？
那就是她？跟男孩在一起的？
对，那是丹尼伯克
丹尼伯克？
萝拉？
谢谢你
楚门
我要查出那女孩住哪
我自己去行吗？
好吗？
好
我想我今天早上吓到你的一个朋友了
她在我写作时跑来找你
-你讨厌我朋友
-不至于到“讨厌”啦
只要他们不来敲我的门就好
我今天看到尸体了
-谁的？
-克拉特家人的
我往棺材里看
太可怕了
那让我安心
那么可怕的事…
是个解脱
正常生活消逝了
但正常生活我也不是很有兴趣啦
嗯
对，这边的人不肯跟我说话
他们要像你或妮欧那样的人
他们讨厌我
我想不出自己和妮欧有任何共同点
-噢…
-或许是男子气概吧
-早安，亨利
-早安，先生
走吧
拜
嗨，丹尼，我是哈波李
南西是你最要好的朋友？
对，她是我最要好的朋友
丹尼最近如何？
烦乱极了
过去他从未经历过这么可怕的事
丹尼是当天晚上最晚离开的
因此敦伊先生才一直来找他谈
他们不认为他与此案有关
只是想知道他是否记得任何不寻常的事
镇上的人似乎都觉得他有涉案
对，丹尼真的很不好受
最困难的是别人对你有成见…
而完全不可能被说服改变
我从小就被当成异类…
只因为…
因为我不一样
你知道，我的说话方式
他们永远是错的
你懂我的意思吗？
懂
我想给你看样东西
或许这有助于你们了解当晚发生的事
-这是什么？
-是你的日记
“丹尼今晚过来一起看电视
“有他跟我们在一起真好
“11点时离开
“附注:他是我唯一爱的人”
就这样了
萝拉有说“烦乱”吗？
“烦乱极了”
“过去他从未经历过这么可怕的事”
你知道我可以记下所有对话的94%？
94%？
我自我测验过的
那…
怎么做到的？
显然狡猾探长的太太看过小说
太好了
有门路了
-有门路
-路
-你来了
-嗨
-谢谢你接待我们
-谢谢
快请进
艾尔文，快准备一下
他们来了
-嗨，小敦伊
-嗨
嗨
用手腕摇
用整条手臂
用力一点
你以为我在乱开玩笑
但我是认真的
我妈放了半瓶
她只得大箱大箱的买
艾尔文不会喜欢的
我得停止了
真不敢相信你是从纽奥良来的
我好想念那里
我只在那里住过一阵子
但我妈是在那里长大的
你知道吗？
艾尔文假装不认识你
但你一来到镇上…
-他就看了你的书
-不会吧？
他还请属下到堪萨斯市
去买《第凡内早餐》…
因为那是这边图书馆的禁书
他说: “我觉得你在刁难我”
我说: “你认为我做这个工作
就为了刁难你？”
他们拍电影时
我还一直在意大利写剧本…
我日夜不停地写作…
然后在午夜冲进酒吧…
交出第二天的戏稿
当时亨佛莱正要入住旅馆酒吧…
亨佛莱鲍嘉
他和约翰就在那…
约翰休士顿
有了…
他们每晚喝酒
我是说真的豪饮
像饿坏了的水牛
然后…
我才刚交出最后一幕戏稿
侍者就说有人打电话找我
是我继父乔卡波提打来的…
说我妈过世了
我飞回纽约，心烦意乱得不得了…
但我来到公寓时…
发现乔比我还要沮丧
他抓住了我的手说…
“说话
“随便说什么都好”
你们知道吗？
“任何话题都行
“别管我会不会有兴趣
“只要说话…
“我才不会崩溃”
他无法独处
太痛苦了
这几周来艾尔文也很不好受
他和赫伯克拉特是教堂老友了
噢，玛莉
别这样，艾尔文
他们都是好人
他们既然要射杀那男孩
为什么还先在他头下面放个枕头？
为什么要把南西放到床上去？
我还有很多朋友都很想见你
-噢，没问题的
-你不必担心…
因为在事情尚未解决前
我不会写出来的
我并不担心
我知道你在旅馆住哪间房
也知道你在布鲁克林区住在哪里
你们在庆祝
记得妮欧寄到纽约给我的原稿吗？
记得， 《梅岗城故事》
-你说那很棒
-我没说错
她刚听说立滨卡特出版社想要出版
哇，天哪
天哪，那实在太棒了
请代我说声恭喜
恭喜
-谢谢
-忌妒
-你圣诞节会回家吗？
-我想要回家
我真的想要回家，只是…
如果他们抓到凶手
谁知道会怎样呢？
-我大概会在这待到下个圣诞节
-我要挂断了
我…
不，别挂断
我们明年春天出发去写作
-或许去西班牙
-好
-我要挂断了
-杰克…
杰克，我保证
我们明年春天就出发去写作
-或许去西班牙
-好
好了
我太太也在那工作过
她做些什么呢？
打扫，偶尔也煮饭
安静、安静、安静
“扎好，没有多余突起
“如果他回家时
你的打扮对了…
“接下来的夜晚就一切顺利啦
“祝好运，女孩们”
真不敢相信你把整页都背诵出来了
我只念了一次
-我自我…
-测验过的
-我可以记下…
-所有对话的94%
-别这样
别这…
别这样
艾尔文，他很厉害吧？
真的很厉害
谢谢
-对不起，他很沮丧
-沮丧什么呢？
他们知道是谁干的
两个人
他们上周在堪萨斯市用空头支票
等艾尔文的下属赶过去时
他们已经走了
溜掉了
对，他们不知道去了哪里
毫无头绪
其中一个有个牢友
为了1千美金的赏金出卖了他
他们知道牢友的名字吗？
不，我不知道，艾尔文才知道
我猜现在并非问他的好时机
他心情很不好
哈罗？
小艾，快进来
-爸，是电话
-现在不接，小艾
可恶
快过来
-爸！
-小艾，现在不接
坐
爸？爸？
你要打电话给拉斯维加斯的警长
-小艾，你说什么？
-他说要你立刻打电话过去
1960年1月6日
警长官邸
闯人勿入
-楚门卡波提
-桃乐西山德森
我猜今早你那勤奋工作的老公
一定把你一个人留在家里…
所以我带来了早餐
新闻还有书籍
我朋友杰克把你想要的书寄来…
我亲自在上面题了词
“仅将我的第一本小说
献给中西部之女…
“旷野之祭司、厨房之皇后
楚门敬上”
-你真好，请进
-噢，谢谢
去客厅吧，请坐
我去接电话
已经响了一早上了
喂？
楚门，我是指这里
那是女牢房
很少用到
但他们想把他们分开关
我们去客厅坐吧
他们把你放进女牢房
你有阿斯匹灵吗？
我腿痛
楚门？
拜托
对不起
关于堪萨斯州对
李察尤金希卡克…
以及派瑞艾德华史密斯的诉讼…
辩护律师魏克先生已告知本庭…
被告希望放弃初次审讯之权
他并不专心
希卡克先生，这是你的希望吗？
是的，庭上
他们为何要这么做？
史密斯先生
我要求实行弃权
实行？
记下了
把犯人带走
是你选择要放弃审讯的吗？
你还要药吗？
把手给我
如果你距离太近我可以杀掉你
你要不要喝点水，还是…
山德森先生把我的书借给你了
他说如果我们放弃权利…
就会让法官有好感
谁说的？
律师
你的照片不够庄重
第一印象是很深刻的
你的第一印象是什么？
喂
-尚恩先生
-楚门
我要写书
单篇报道写不了这么多内容
这个镇，最重要的还有凶手
派瑞史密斯会让你震惊
哦，怎么了？
没怎样，但我知道
我感觉得出来
他非常孤独恐惧
我有个问题
准备好了吗？
-有差吗？
-没有
你还能给我多少钱？
还有你多快能请狄克艾佛顿
过来这里拍些照片？
你在对谁笑？
我在对你微笑
狄克是很有名的流行摄影师
世界知名
我要登上流行杂志吗？
这样你才不用担心照出来不好看
父母亲里你跟谁比较亲近？
-什么？
-父母亲里…
-你跟谁比较亲近？
-都很亲
-是吗？
-对
-你跟他们谈过吗？
-有
你会跟谁先谈？
派瑞甜心，你看来棒极了
那很好
你能否把胸膛上的刺青
露出来给我们看？
好
和平
派瑞怎么拿到艺术册的？
陪审团做出判决了吗？
是的，庭上
被告请起立
派瑞艾德华史密斯
李察尤金希卡克…
两位被控杀害四人的一级谋杀罪
你们是否做出一致的判决？
是的，庭上
判决是什么？
杀害四人均有罪
你们是否达成一致的判刑结果？
是的，庭上
判刑结果是什么？
死刑
在走之前我要去看他
派瑞
他们要把你转到兰辛监狱
你必须记得把我列入访客名单
否则我就见不到你了
我要替你找适合的律师
你需要好律师帮你上诉
他们昨晚把狄克带走了
我要你叫他也这么做…
把我列入访客名单
我心想: “这家人在哪吃饭？”
你知道吗？
是他把手伸出铁栅…
然后跟餐桌上的大家一起吃吗？
妮欧，恭喜你啦！
那本书叫《梅港》是吧？
-很接近了，谢谢
-太好了，是哪家出版社？
-立滨卡特出版社
-对，那是本童书吧？
-是的
-不，不，是关于孩子的书
-我常常听说呢
-很好
-恭喜
-谢谢
-我根本不知道她有写作
他很难过且害羞
而且吓坏了
他们拿步枪往全家人的头部开枪
我本来以为: “这两人会让我害怕
“我要马上逃回家”
但实际上，那家中的小弟…
名叫肯安的…
他们还把枕头放在他头部下方…
然后直接往他脸上开枪
简直就像他们要先让他睡着…
然后才射杀他
这是伟大恋情的开始
对，楚门爱上了楚门
我要写的这本书
会让他重拾有人性的一面
这是我一直以来就想写的书
他还没写下一个字…
但他说那会是一部
重要的非虚构小说…
所以…
你最近做了些什么事？
告诉你哦…
上礼拜我在玛莉莲的住处
谈论电影和艺术
最后我实在不得不告诉她
她墙上那四幅马蒂斯画作…
有两幅挂颠倒了
再来一杯好吗？
来回答你的问题吧
相较于《第凡内早餐》…
我以截然不同的方式写这本书
我发明了全新的写作方式
非虚构小说
-你有题材了吗？
-有
11月14日的晚上…
两个男人闯入堪萨斯州的一栋宁静农庄
谋杀了农庄全家
他们为什么要这么做？
这国家中有两个世界
一个是宁静保守的生活
另一个是这两人的生活
边缘人，犯罪暴力
这两个世界在那血腥的夜晚会集
过去三个月来…
我访谈了堪萨斯市里
每个跟那件暴力案子有关的人士
花了数小时跟凶手交谈…
我还会继续下去
因为研究这件事已经改变了我的人生
几乎改变了我对一切事情的观点
对
我认为只要看过这件案子的人
都会受到类似的影响
所以你替他们找了新律师
他们六周后就要被处决了
他们需要有人来争辩
这样是否正确
好
我也希望看到他们活着
-哦…
-对
对，我要听他们的故事
嗯，要小心进行
取得你想要的东西
我要替他们找律师
-楚门，你是在替自己找律师
-不，我要替他们找律师
这是不同的
议员候选人克瓦屈
与克瓦屈昂首阔步
典狱长可以见你了
我们对待犯人很好
每周一次淋浴，供食充足
如果派瑞史密斯再不吃东西
我们很快就得送他进医务室了
试着从手臂静脉注射食物
对不起，你在说什么？
他已经一个月没吃东西了
他没有自杀的权利
那是人民的权利
本州的人民
而我为人民工作
-没人告诉我
-对，他不肯吃
-我何时能见他？
-我来看看
星期四下午3点来怎么样？
不
这样不好
我现在就得见他们
而且时间随我定
想见多久就见多久
卡波提先生，我们这里做事情自有规矩
对，我能了解无限探访…
对这座监狱以及…
对纳税人民造成的重担
我想说清楚的是…
我认为莱芬沃斯郡的公民…
不该共同承受那个重担
这些就让你自由支用
刚开始我并不知道
如何将你朋友归类…
因为他有一半印地安人血统
但我帮了个忙，把他当成白人
你真是仁慈又大方
双腿张开
这边走
-嘿
-哈罗
嘿，非常谢谢你帮忙找律师
噢，那没什么
哇，你一定超想写报道
才会大老远跑来这里
你想看派瑞，去吧
谢谢
给你个建议，卡波提先生…
他只是在装疯卖傻来逃避刑责
班尼特婴儿食品
没事的
我是楚门，你的朋友
派瑞艾德华史密斯
私人日记
这是她生我们之前的
在她开始酗酒之前
你还小的时候由谁照顾？
孤儿院
我和琳达
那是你姐姐？
你我之间并没有你想像中那么不同
对，我小时候不断被人遗弃
我妈会带着我到新城镇…
好跟另一个男人交往
每晚她都把我独自一人
锁在旅馆房间
我妈会拉上门栓
并告诉管理员无论如何不能让我出去
我吓坏了
我大声叫喊…
最后崩溃在…
门边的地毯上
然后睡着
这样过了几年之后…
她把我丢给…
阿拉巴马州的亲戚
谁扶养你长大？
我阿姨
因此我认识了妮欧
她就住在隔壁
你妈是印地安人？
柴罗基族
那喝酒对她可不是好事了
完全没酒量
我们受到自杀监控
所以他们才整夜不关灯
希望那念头已经过去了
真的
小心李察
我想他要独占你的注意
好的
但他天性虚伪
不要信任他
如果他有100元美金
就会去偷一条泡泡糖
派瑞，我要带走你的日记本
我想好好看看
如果我在不了解你的情况下离去…
全世界都会把你当成怪物…
直到永远
我不想那样
因为他信任我
所以才会把日记给我
他把一切都给我了
他极度想要被重视…
被人尊重
你呢？
我什么？
楚门，你尊重他吗？
这…
他是个金矿
他告诉了我他的一生
他死去的母亲
他还有一个哥哥和一个姐姐
都自杀了
好惨
你有没有说，你妈也有那么做？
我不能什么都讲
过去这个月来我们谈了一大堆
有时候…
当我想到这本书会有多精采时
简直无法呼吸
我想念这一段给你听
“若有人要我演说”…
“若有人要我演说”？
你看，这正是我的意思
好像他哪天真会有什么成就
“我怎样也想不出来该说什么
“从未有那么多人
直接带给我极度的高兴…
“这是从未有过的事
“真是美好而稀有的时刻
“谢谢！”
在“谢谢”之后有个惊叹号…
你可能没听出来
你怎么啦？
我想这已经不好笑了
我从没说过这好笑啊
等等，听听这段
我14岁
有天我对她说: “妈妈已经死了”
我看得出来
一星期后我们接到通知
她大概是酒喝多了之类的
发现她在打颤…
她用那支手电筒打了我好几次…
打到坏掉
当晚我梦到了那只大黄鸟
抓扯那尼姑的双眼
耀眼得像太阳
把我升上了天空
有时候你看到事情的真面目
如果你不努力就一文不值
嘿，你看来很不错，气色很好
我决定要取什么书名了
我想你会喜欢的
非常有男人味
《冷血》
很不错吧？
那标题指的是这个案子
还是指你还在跟凶手交谈的这个事实？
大部分是前者
原来如此
我想问…
你是否能让我看你的检调纪录
你替你朋友所找的律师…
替他们争取到
堪萨斯最高法院的审讯…
我今早听说了
专审辩护人不合适之事
艾尔文…
你是否不想让我看记录？
你有权利说不
告诉你吧
如果那两人免于被判刑…
我会亲自到布鲁克林区追捕你
我9点得上法庭…
但你可打电话给罗伊邱尔屈
他会给你想看的东西
谢谢
我只是尽一己之力
我无法承受这么快就失去你
你的书会对这个案子有帮助
你会写出我们根本没机会
提出心神丧失的抗辩
你写出了律师有多么可恶
我一个字都还没写呢
那你都在做什么？
研究啊，还有跟你说话
好
-我一直希望…
-你要取什么名称？
书名吗？
我不知道
派瑞…
如果我要描写你…
如果我要决定该如何描写你…
我们就必须谈谈…
你在这里的原因
也就是谋杀…
以及那晚…
在克拉特家的一切
你担心我会怎么想吗？
是因为这个吗？
狄克说你认识伊丽莎白泰勒
我认识很多人
派瑞，有人邀请我去摩洛哥、希腊…
我却宁愿来此…
跟你一起
杰克，有耐性点
查尔斯
我只缺这一点资讯了
还要多久？
你何不让他独处一阵子？
到西班牙来吧
你以后有得是机会去看他
我不知道
我要挂了，我只是…
我也有东西要写
到布鲁克林再写，等我
这里有太多人…
我会把地址留在厨房桌上
想想我说的话
有空的话就来找我
会的
-会的
-好吗？
拜
酒吧
嗨
楚门
我们从没企图杀害那家人
卡波提，把这点清楚地写进书里
好吗？拜托啦！
没有预谋
你在做什么？
我得飞回东部了
什么时候？
再过1小时，我已经开始想你了
每5分钟就写封信给我
嘿，我们从没企图杀掉那一家人
卡波提？
西班牙布拉瓦海岸
一年后
什么事？
楚门…
你的书让我爱不释卷
太好了
不是太好了，是棒极了
-前半部实在棒极了
-谢谢你
你想你什么时候可以写完？
我已经写到第三部了
但…
除非能说服派瑞把命案当晚描述给我听
否则我无法写完
我计划要在秋天去看他
但我想你必须现在就去找他
我们都需要知道最后会怎么结束
只有知道发生了什么事
我才有办法把书写完
如果派瑞和狄克被处决了
那是一回事
如果没有，就…
楚门，你已经知道结局了
我真的不知道
堪萨斯法庭已拒绝他们上诉
是星期五的电报说的
我是说，你现在就得跟派瑞谈
到九月他就已经死了
我很抱歉
我知道你变得非常关心他
对，是的，没错
所以今年秋天
我想替你在纽约办朗读会…
我们会做宣传，然后在秋天出版
感谢老天，家里什么都没有
你怎么没上班？
我知道要你去买食物是靠不住的
要拿什么给我们
鼎鼎大名的客人吃呀？
噢，老天，我完全忘了
还有，我的小说昨天写完了
什么？
你上次写信给他是什么时候？
我不知道
这是什么？
是我答应要拿给楚门的一封信
是派瑞写的
打开看看
“亲爱的朋友楚门，你在哪里？
“我在医药辞典里看到这一条
“‘上吊死亡是由于窒息…
“‘颈部脊椎骨破裂…
“‘气管撕裂所造成’
“在输掉上诉后，这听来真惨
“很想你
“孤独并渴望着你的出现
“你的朋友派瑞”
昨天尚恩先生跟我说了法庭的决定
我还奇怪你怎么心情那么好呢
这么说真冷酷
我一直有写信给他，只是…
最近我太忙于写书的事
所以杰克认为我在利用派瑞…
但他也认为我在堪萨斯市时
爱上了派瑞
我实在想不透
这两件事怎么会都是真的
谢谢
你有吗？
你有爱上他吗？
我不知道该怎么回答
楚门
就像派瑞和我生长于同一个家…
有一天他站起来
从后门走了出去…
而我走的却是前门
-你开玩笑的吗？
-不
听着，你要对杰克好一点
有时候我觉得
他是你身上我最喜欢的部份
纽约的朗读会上见
-16号
再见啦
梭罗
湖滨散记
他为什么进监狱？
据说是因为他没缴税…
但其实是因为他当旁观者
拒绝依循传统
罗佛，你要换囚室了
-为什么？
-你要搬去死囚室
不
快点，罗佛，打开门
站起来
-把两手放到背后
-再给你一次机会
起来
转过身，把手放到背后
狄克和我是下一个
真抱歉我离开了一阵子
离开了很久
我知道
书写得怎么样了？
进度很慢
你会给我看吗？
我几乎没写多少呢
各位纽约客，晚安…
感谢各位来参加首次公开朗读会…
楚门卡波提前所未有的…
创新作品《冷血》
嗨，我是楚门卡波提
今晚节目中我将要朗读…
我新书的前三段
“霍肯村矗立在堪萨斯西部
“一片麦草高耸的平原上…
“其他堪萨斯人以‘那边’
“来称呼这个孤寂之地
“在1959年11月中旬的
“某天早晨以前…
“极少数美国人或者说连堪萨斯人
“都没听过霍肯村这地方
“就像阿肯萨河的流水…
“就像高速公路上的驾驶…
“意外之事并不会在那里停止
“派瑞史密斯的声音轻柔而拘谨
“精准制造出每个语句的…
“一个柔和声音…
“像烟圈般从牧师的嘴里吐出
“布满花朵的小接待室
“显得有些拥挤…
“陈放了四具要在葬礼时阖起的棺材…
“可想而知…
“因为这景象令人不安
“南西身上是樱桃红的丝绒洋装…
“她哥哥身上是鲜艳的格子衬衫
“父母的衣着较为沉稳…
“克拉特先生穿了海军蓝的法兰绒
“他太太则穿海军蓝的褶裙
“如此装扮却更彰显出
“场面的凄惨氛围…
“棉布完全包覆住他们四人的头部
“像个肿起的茧
“有吹饱了的气球两倍大
“那绵布…
“因为喷上了亮光剂…
“像圣诞树上的雪，闪闪发亮
“星期二的黎明时分
“有一车陌生人…
“无视于当地的灾难…
“却在经过牧场和霍肯村时…
“被眼前景象镇摄住了
“明亮的窗户
“几乎每栋房屋里的每扇窗户…
“和灯火通明的房间里
“衣衫齐整的人们…
“甚至全家的人…
“都彻夜未眠地坐着
“警觉着、倾听着
“他们在怕什么？
“可能会再次发生”
谢谢大家
我滑了一下，扯破了一个大洞…
从阴囊底部…
一直到股沟顶端
我坐在那里
毫不知情，我只感觉到…
我并不知道，只感觉到
有阵凉风穿过我的…
抱歉，请恕我插嘴…
好
你对那些人的描述真是可怕
很可怕
谢谢你
阻止那个人！回来这里！
爸爸！
你们见过我父亲了吗？
他好几年没打我了
乔治并没有回到后台
他有点…
他太太有点事要他急着赶去
-但他提出…
-我还在等电话
实在太精采了
大家都到场了
-田纳西很喜欢
-他当然喜欢
要不要多办几场？
不，我们该静静等待
让人们去谈论…
让他们把书炒红
我的意思是，这本书将改变一切
将改变人们看待你写作的方式
我认为会改变人们的写作方式
-10月前你会写完吗？
-我想会
你知道，他们被排到下个月
你说吊死
对
能用几期杂志宣传你的书
我们就用几期
只要有需要
我明天要去堪萨斯…
-我会要派瑞说出来
-他又有何损失？
抱歉，但…
嘿，这样说或许很奇怪…
但我会想念他
你会有办法写完的
史密斯与希卡克将暂缓行刑
先生，报纸必需经过安检
我们就在等这个
暂缓行刑以做联邦上诉
真要感谢你
谢谢！
他们不能再逼迫我了
除非美国政府允许
堪萨斯市怨恨了我10年
现在看他们能怎么办
嘿，派瑞，坐下…
一会儿
我要你跟我说话
我们有全世界的时间说话
我一直在想李察的事
你真的得停止寄那些烂书给他
色情书刊就更不用说了
我知道狄克或许无法理解
你给我的那些文学作品
而你寄来的那些书…
它们只让问题恶化
只是点出或加强了问题
或许能让他参加什么课程
派瑞，我懂“恶化”的意思
噢，我只是想…
你不必跟我解释
任何一个字、句子或概念
我不断来这里
只有一个理由
-楚门
-1959年11月14日
3年前，3年了
这是我唯一想听你说的
我请你别问，再也别问
真是荒谬
你知道荒谬是什么意思吗？
我好了，我得去赶飞机
我在塔科马港市找到了你姐
或许她会告诉我一些有用的事
请别去那里
这是我的工作，派瑞
我在工作
等你想把我要听的事说出来时
再通知我
茱已死了，法兰克举枪自尽
现在派瑞又做出那档事
我以前很爱他，他是我的小宝贝
但现在他让我害怕
-你上次看到他是什么时候？
-10年前
10年
这几张照片能否借我？
整本拿去吧，我不想要了
别被我弟唬住了
他会把敏感的一面给你看
你会相信他很温柔而且容易受伤…
但他能在转眼间就把你杀掉
我绝对相信
哈罗，帅哥
你的书名是什么？
我不知道你在说什么
“楚门卡波提昨晚
面对座无虚席的听众朗读了…
“他的非虚构小说《冷血》”
“这部真实犯罪小说
描述了凶手李察希考克…
“以及派瑞史密斯…
“于3年前粗暴地谋杀了
堪萨斯一户人家的案子”
-等等，这是谁寄给你的？
-这他妈的不关你事
是我的事，因为那不是真的
朗读会的主办人一定要有书名
他们选了一个耸动的名称
我承认…
为了吸引群众
-他们选的？
-对
-那不是你的书名
-派瑞，我还没选定呢
在我们还没谈过那天晚上以前
我怎能选定书名？
我怎么能够？绝对是不行的
你假装是我朋友
对不起
我早该告诉你的
我无法假装是你朋友…
因为真相是，我多渴望自己就是你朋友
如果你不想告诉我…
就什么都别说
你姐姐给了我…
一些东西
她很想你
看看我的肚子
我们一定有什么问题
才会做出这些事
我们听说那房里有1万美金
等我们把全家人都绑好
全屋搜索过后…
我明白告诉我们这消息的人说错了
屋里没有钱
狄克不肯相信…
所以他开始满屋乱跑
大敲墙壁…
想找保险箱
等他找完…
他说他要到南西房间
去好好搞一下
我不准他那么做
我也告诉他了
所以我守在她身旁
狄克走上来抓住我
我们把灯关掉，到地下室…
克拉特先生和小男孩绑在那里
他不断说: “不能留下目击者”…
但我认为如果给他时间…
他就会打消那个念头
然后我们会离开被绑的那家人
我们会整夜开车
谁也不会找到我们
我们把克拉特先生的手腕
绑在他头上的水管上
他看来很痛的样子，所以我把绳子砍断
还把一个箱子放到他身旁
让他坐得舒服些
他问起他太太和女儿
我说她们没事…
她们准备要睡觉了
再过不久…
到了早上就会有人发现他了
他就那样看着我
直直看进我眼睛
好像要我杀了他
好像要我成为会杀掉他的那种人
我在想: “这个好人在怕我”
我觉得很羞耻
我是说，我以为他是个善良的…
宽大的人
直到我划破他的喉咙前
我都这样以为
我不知道自己做了什么事
直到听到那声音
总共…
那天晚上你们从克拉特家
总共得到多少钱？
约在40到50美金之间
实情是，我极想把书写完
我花了4年时间在这本书上
他们昨天获准缓刑了
对，又一次
最高法庭
很折磨人
我只想写出结局，但眼前却看不到结局
不，谢谢
“亲爱的朋友楚门
实在好久没你的音讯了
“请帮忙找位新律师
“否则狄克就得亲自写信给最高法庭
“我们最后一次上诉，真是一对可怜鬼
“请帮帮忙，你的朋友？”
“派瑞”
跟其它的信放在一起
亲爱的派瑞，你的烦扰我深感遗憾
极尽所能仍然找不到律师
非常抱歉
环球影视公司荣幸邀请您
参加梅岗城故事首映
至少面对妮欧…
你该设法假装你今晚非常高兴
我就知道在这里可以找到你
噢，妮欧
谢谢
请再给我一杯
-你好吗？
-很惨
听你这么说我真遗憾
我觉得这真是折磨…
他们这样对我
现在又上最高法庭
你能相信吗？
如果他们胜诉了…
我会…
我会完全精神崩溃
可能永远无法恢复…
我只能祈祷情况会对我有利
-一定很困难
-是折磨
他们在折磨我
我懂了
楚门，你觉得这部电影怎么样？
老实说我真不懂这有什么好兴奋的
喂
-是楚门卡波提先生吗？
-是
我这边有位派瑞史密斯先生
从堪萨斯惩戒院打来的电话
你愿意付费吗？
好
史密斯先生，接通了
喂
喂？
嗨，派瑞
在我搬进死囚室前
他们让我打几通电话
你听说最高法院驳回上诉了吗？
不，我不知道，我没听说
对
真遗憾
对，他们让我打两通电话
狄克和我已经知道进太平间的日期了
再两周就结束了
4月14日
你会来看我吗？
楚门？
1965年4月14日
又是他
由我跟他说话非常不合适
喂？
抱歉，他无法过去
电报
晚上10点20分
-喂？
-尚恩先生，是我妮欧
我刚收到电报，他看过了吗？
他不肯看
-请叫他来接电话好吗？
-妮欧，他不肯说话
尚恩先生，就算你得把他按住
再把电话放上他耳朵…
我都得跟他讲话
好吧
是妮欧
楚门
“致妮欧哈波李小姐和楚门卡波提
“很遗憾楚门无法前来监狱…
“在上吊派对前跟我交谈片刻
“无论他不克前来的原因为何
“我想要他知道
我都不会责怪他
“时间不多了…
“但我要你们俩知道
我诚心地感激…
“你们这些年来的友谊和所做的一切
“我不是个很会说话的人
“我对你们两位已有深厚情感”
“但大限来临了”
“朋友，永别了
你的朋友派瑞上”
我倒没想过会再见到你
你可以探访几分钟
-要
-不要
5分钟
唉唷
他回来了
我不知道你们是怎么想的
近来我脑中一直在想的并不是你…
你应该想像得到吧
你收到信了？
收到了
是真的，我了解你为何不想来
如非必要我也不会想来的
说得没错
你可知道李察把眼睛
捐给科学研究了？
下个礼拜就会有盲人
能用狄克的眼睛来看了
对，楚门
你在丹佛或随便哪里行走…
突然间这双眼睛就在瞪着你
那够吓人的吧？
是的，是的
你会来看吗？
我不知道，我会…
你要我看吗？
我会想要有个朋友在场
好，那我会看
没有关系
我已经尽力了
好
我真的尽力了
我知道
时候到了
卡波提先生
永别了
你还没摆脱我们呢
-几分钟后就会再见了
-真希望我有…
卡波提先生
-卡波提先生
-再见
真高兴看到你
派瑞艾德华史密斯
因一级谋杀罪被堪萨斯州辖区…
芬尼郡法庭与最高法庭…
判处死亡吊刑
“我不怕遭害:因为你与我同在
“绳子等用具安抚了我”
你可以说几句话
有家人来这里吗？
没有
那，告诉他们…
我怎样也想不出来该说什么
我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意行在地上，如同行在天上
我们日用的饮食
今日赐给我们
免我们的债
如同我们免了人的债
不叫我们遇见试探
救我们脱离恶者
那是个可怕的体验…
我永远忘不了
楚门，他们死了，你还活着
我却完全无法为他们做点什么
救救他们
或许没有…
但事实是，你并不想做
《冷血》一书让楚门卡波提
成为美国最有名的作家
他的下一本书再也无法写完
他替那本最后且尚为完成的书
所题的词是…
“让人流更多泪的不是未应验的祈祷
而是应验的”
他因酗酒并发症
死于1984年