玛丽莲梦露
片名，巴士站
维吉，准备好了吗？
好了
把它放出来吧
波，抓住它…
把它压倒，快点
压倒它
给我回来
快压倒它…
很好
我花了多少时间？
5・8秒
5…这成绩好到可以赢得
牛仔竞技赛的每个项目
编剧：佐治艾瑟罗
制片：巴迪艾勒
导演，佐殊华罗根
波，你5岁那年
我把你丢到马背上…啪
你就会骑马了，还记得吗
记得
你8岁那年
我把你丢进小溪里…扑通
你就会游泳了，对吧
对，维吉，扑通
波，你21岁了
我们现在要去大城市
亚利桑那州的凤凰城
你也该交女朋友了
女朋友？
这没有什么好害怕的
从某个角度来看
女人和游泳是很相似的
你的反应能力很好
你会表现得很好的
波，再见
要带些奖品，奖金回来
别紧张，奥维乐
两张到亚利桑那凤凰城的车票
我们要去参加牛仔竞技赛
我想我会赢得每个项目
那很好，快去找个位子坐吧
你有一段漫长的车程得熬呢
那位女士的帽子
女士，对不起
你走路怎么不带眼睛哪
先生，他是不小心的
他不习惯旅行
这是他第一次离开牧场
维吉，你乱讲
你明知事情不是这样的
我去过海伦娜
那时他才12岁，年纪还小
是去切除扁桃腺
那还是算有旅行过呀
把东西给我
维吉
我在想你跟我说的话…
什么话？
就是呀…
关于我找女朋友的事
那件事怎么样呀
我对女孩子一点也不了解
完全不了解
那正是我的意思
你该学着去了解了
波，没有什么好怕的
当你习惯游泳了
就明白自己有多喜欢游泳
况且，我知道
你有过这样的念头
我有看过你在看
奥维乐他杂志里的女生照片
我也许是有瞄过
那些照片一，两次
但如果我要找女朋友
我绝不会找那些杂志里的女生
我已经决定了
我要给自己找一位天使
天使？
没错
我如果是你
就不会把条件订得那么高
你只要找个长相平凡…
个性温顺
品格良好的女孩就行了
我们做人要面对现实一点
天使般的女孩
怎么会肯跟着你这样的牛仔
那又怎么样
今早那头小公牛不也不想
被人摔到地上，不是吗？
我还是把它摔到地上了
你想驯服的野马
也不想被人驯服，对吧
但即使它不想
也阻止不了你驯服它
你为什么会认为
女孩子会不一样呢
这趟旅途将会十分具教育意义
我要替自己找个天使
我要给自己找个很特别的天使
她要是给我找麻烦
我就把她的翅膀压在地上
早安，女士
你在做什么？
掌上压
我得活动一下筋骨
牛仔，别趴在地板上
30…
我还可以做30个仰卧起坐呢
安静点，别打扰其他人了
你把车上每个人都吵醒了
早上了，不是吗
该起来了
这就是你们城市佬的毛病
你们成天躺在床上
然后就变得很没用
我们几时要停车吃早餐
看，那边有…你开过去了…
听好，这不是计程车
这是公共交通工具
它只在预定的停车点停
那乘客该怎么办呢
等着饿死吗？
我在这里都能听到后面那位
可怜老太太的肚子在咕噜作响
波，你可是活在文明世界里
请原谅他，女士
他什么也没听见
下一个巴士站是姬丝餐厅
就在前面两哩的地方
我们会在姬丝餐厅停
“巴士站”
我们可以在那里吃早餐吗？
你好哇，姬丝
看是谁来了
艾玛，你要搭巴士？
对呀
艾玛要去听交响音乐会
还要去看我姊姊
来替我们服务一下，好吗？
看来你的乘客饿了
我先进去帮他们服务
那是一对疯狂的牛仔
那个年轻的很爱惹是生非
他的朋友倒不坏
他只是坐在车后面弹吉他
开车时
有音乐能听是很不错的
我也很喜欢音乐
是吗？这我怎么不知道
我非常喜爱音乐
进来吧，我弄点东西给你吃
小姐…
请给我三份汉堡
三份？你要几分熟？
五分熟
你确定？
确定
我只吃五分熟的
里面要加厚片洋葱和腌黄瓜
还要一块派
你最好再给他1夸牛奶
他还在发育
好的
我要派和咖啡
我也还在发育
但是不同方向的发育
我得注意一下身材
就我看得到的地方
你的店算是很不错
什么意思？
我只是在想
我想你楼上的房间
一定也很不错
改天我希望能上去
看看你是怎么布置那个地方
别倒
好了，先生，我们走吧
坐在这间破烂的小餐馆里
我们是永远也到不了凤凰城的
你这家伙
大家上车
等一下
我正好是这间
破烂餐馆的老板娘
女士，你别理他，你是他
今年所见到的第12个人
他说话就是这样子
我不喜欢他这种说话方式
我一点儿也不怪你
维吉
你对这间餐馆的评语完全错误
这里很棒很干净，经营得很好
而且你再也找不到
像她这么漂亮迷人的老板娘了
等等…
我是说真的
我要代替这个野蛮人向你道歉
你这是做什么？
我在电影里看过人家这样做
我这样没有冒犯到你吧
当然没有
你只是吓了我一跳而已
亲吻手
我不会用这方法去追求女生
这我们知道
再见，姬丝
再见，亲爱的
你是那个会弹吉他的吗？
是的
我非常喜欢音乐
上车了，巴士马上要开了
再见，姬丝，两天后见了
再见，卡尔
牛仔，走了
祝你们在牛仔竞技赛中
会有好运
谢谢你，女士
早点回来，听见没？
再见，卡尔
再见，姬丝
要早点回来，听到没
你提到天使，她怎么样
她或许算是天使
但她不是我的天使
你怎么知道
当我遇见我的天使
我马上就会知道
各位乘客，请绑上安全带
脱掉外套
我们要开始走下坡路了
我们将在1小时后抵达凤凰城
很遗憾得丢下你们
但我们要在这里下车了
欢迎各方牛仔们
这个镇属于你们
说的是我们耶，维吉…
再见了
小心看着他，别让他给人骗了
我明晚会开车送你们回家
如果你们还安然无恙的话
先生，别替我们担心
我们不会有事的
你好好开你的车吧
走，维吉，我们去报到吧
那是我们住的旅馆吗
波
波，到了转角的地方再过马路
你得记住，绿灯的时候可以过
红灯时，你就得停下来
没看过那么多女孩子
这儿一定有上百
等灯变色了再过，好吗
波，你这样会洗到脱皮的
你到底在做什么
家里没有这样的设备
有莲蓬头又有浴缸的
你有把事情做得
太过火的坏习惯，快点
“蓝龙酒吧，员工出入口”
波，如果你要这么拖拖拉拉的
我就要到对街去了
那家叫蓝龙的酒吧
似乎蛮好玩的
你去吧
我等一下就过去
你们到外面等
你怎么还不出去
我真是受够了你
你这无知的山地人
快点出去工作
你最好快点换衣服
时间晚了
他骂我是无知的山地人
是你会有什么感觉？
你不是吗？我不是说你无知
但你是从欧萨克山区来的
我没唱山地歌曲了，从我…
打从我当上女歌手后就没唱了
我想要出人头地
名歌手会在歌曲之间下台
去坐在卡车司机的大腿上吗
我不懂你为什么不辞职
我不能辞
我礼拜三才能拿到薪水
我还积欠房租等等的费用
况且，我好不容易才当上歌手
这条是什么线
那条线吗？
这条线可以说是我生命的历史
你看，线开头的这里…
那是加奇河，我出生的小镇
加奇河，我没听过呢
那地方现在不存在了
大水来袭，把一切都冲走了
只有我跟我妹妹南活了下来
我把她救起来
带着她离开那里
这条线…
直到我们到了德州的洛伯克
知道在那里发生了什么事吗
什么事？
南找到了服务生的工作
我则是去药房做事
然后有个业余比赛
南就跟我说
“你就去参加那个比赛吧
你一直看人演电影”…
我跟南常去看电影
“你看着电影里的人
唱歌表演”
于是我就参加啦
结果我赢了
第一名吗？
不，是第二名
两个耍牛奶瓶的男孩
拿走第一名
总之，这是我找到方向的过程
方向？
对呀
人如果没有方向
就会一直绕圈打转
看，你看这份地图
就知道我的方向有多直
加奇河，也就是我的起点
这是我现在的位置
你看我将来会去哪里
那里？
好莱坞
看，十分笔直
加奇河，好莱坞
等你到了那里会怎么样
怎么样？
我会被人发掘，去试镜
有续约的机会等等的
我还会受到一些尊重
你们在搞什么
她在换衣服
你要她光着身子出去吗
快出去招呼客人
快点吧，女红伶
那些牛仔有点寂寞了
快把她的拉链拉上
你闭上你的嘴吧
他看起来最安全…
我从来也不知道
该跟他们说什么
很简单
你只要说些可爱的俏皮话
比方说，先生，你好
请我喝酒吧，我口干舌燥的
这样说就很俏皮
先生，你好
你好
你能不能请我喝酒…
我口干舌燥的
说得好，真的
给这位小姐威士忌
我要睥酒
你的酒量真好
我不想让你以为我一直在数
但你已经喝了4杯
我就是这样
有时候我可以喝上一整晚
祝你快乐
你做什么？放开我
那不是威士忌
放开我的手
那是茶
我也没办法
店里只让我们喝这个
昨晚我得喝15杯茶和苏打水
你骗我花钱请你喝酒
一杯6毛
我最无法忍受
女人找我当成冤大头
对不起…
抱歉，先生…
各位先生女士们…
我知道你们没有注意在听
你们忙着在享乐…
但我们准备了
一场表演要献给你们看
希望不会打扰到各位
宝贝，你该上场了
波
维吉，就是她
她就是我的天使
天使？
她只是在酒吧唱歌的女孩
你看她闪闪发光的，多么洁白
安静
那边的人别说话
波
这样好多了
继续保持这样吧，你们没看见
那位小姐在唱歌吗？
牛仔，你坐下吧
你也一样
安静
小姐，我想你可以继续唱歌了
亨利，我们刚唱到哪里
“我应该走开”
你们在看什么
小姐歌唱完了
你们可以继续开始说话了
说呀，开始说话吧
小姐，我叫波赫加戴克
我今年21岁
我在蒙大拿丁伯山有座牧场
我在乡下养了一群牛
2只马，还有羊，猪和鸡
我是来参加明天的牛仔竞技赛
我想给自己找一位天使
而你就是我的天使
我没有多少时间
没法拐弯抹角说些好听的话
如果你能跟我一起到外面去
我会很感激
你说什么
小姐，我叫波赫加戴克
我今年21岁
我在蒙大拿丁伯山有座牧场
我养了…
那些我都有听到
好，那我们出去吧
我很感激你所做的一切
但我们是不准跟客人出去的
但如果你愿意
可以请我喝酒…
我口干舌燥的
我不喝酒的
而且我也没时间喝酒
我10点就要睡了
我明天要参加牛仔竞技赛
所以需要补充睡眠
所以麻烦你跟我出去
我不能…
维吉，帮我拿帽子，好吗？
你要去哪里？
扑通
你唱歌真好听
我是歌手
所以我才给自己取名为雪希
你就只有这个名字吗？
你只需要知道这个
就像希德佳，她也是歌手
雪莉…
是雪希
那是法文，意思是“亲爱的”
我的名字也是法文
波赫加也有一个含义
是什么？
不能跟你说，你会笑我
我不会的
你会
我真的不会
它的意思是“英俊”
这件事我没告诉过任何人
我妈是法国人
这名字是她帮我取的
波赫加，这名字好好听
你也一样…你好英俊
大家都叫我波
雪莉
是雪希
你真好心
刚在酒吧里那样叫大家安静
好像很尊重我的感觉
你也要他们尊重我
我喜欢你那样
真的吗
真的
那我呢？你也喜欢我吗
我第一眼看见你时
觉得你像流氓
那样喊叫跺脚的
但当我发现你是为我那样做时
我就被你给吸引了
吸引了？
你被我吸引了？
你现在还吸引着我
你真的…现在还被我吸引着？
真的，当然
那只是身体上的吸引
身体上的？
你长得又高又强壮…
看起来那么地健壮…
我想因为要参加竞技赛
所以我体能状况很好
当然，要参加所有5个项目
身体不健壮也不行
雪莉
波赫加
抱歉，先生，你有看见雪希
就是刚跟你一起坐的女孩吗？
没有，她跟另一个客人离开了
我很担心
第二场演唱的时间快到了
维吉，这我要第一个跟你说
毕竟，这其实是你的主意
什么事
我找到你所说的那个女孩
我跟雪莉
我们订婚了
我们…什么
订婚了
维吉，我要介绍雪莉给你认识
雪莉，这位是维吉
他将来会跟我们一起住
我们认识了
等一下
这里有人弄错了
雪莉，你这话是什么意思？
我不叫雪莉
我跟你说了，是雪希
我不会发法文的音
而且雪莉有什么不好的？
它听起来不够有尊严
波…
明天中午是竞技大赛的预赛
我们就在那里结婚
结婚！在哪里？
就在竞技赛会场
然后明天晚上决赛结束后
我们三个就搭巴士回家
波，你对这个女孩
一点也不了解
我知道她是我的天使
这样对我来说就够了
你的天使骗我请她喝
1杯6毛钱的酒
结果我发现她喝的不是威士忌
而是茶
当然是茶罗，天使不喝酒的
雪莉，我必须再吻你
我忍不住
不要，别这样，大家都在看
让他们看
情侣展现爱意又不犯法
况且我们又要结婚了
雪莉，我只知道我们会很幸福
直到死亡将我们分离
我要走了，我得睡了
维吉，我们走吧
雪莉，我们明天早上
再来商量其余的计划
另外，至于结婚礼物
我要送你食物冷冻储藏器
或是洗衣机
或是其他你想要的主要家电
可是…
晚安，亲爱的
来吧，你又该上场表演了
怎么回事
你知道吗？我也不是很清楚
这整件事也许是我的错
我说你也该学习
如何跟女人交往
我不是说你挑的这个女孩
不是一个好的练习对象
但男人不应该娶
他认识的第1个女孩
为什么？
你最好专心参加牛仔竞技赛
牧场的人都把钱押注在你身上
不管怎样
她也没有要嫁给你的意思
她有的
我对她有身体上的吸引力
这是她自己说的
维吉
什么
身体上的吸引力
和一般的吸引力有什么差别？
一个女孩会被一个男孩所吸引
可能会有很多原因
例如，男孩的才智
才智？
是啊
比方说，他很聪明
或是会读诗什么的
真的吗？
真的
我会读书写字
我不懂诗
但我会背诵盖兹堡宣言
那个也算吗？
可能算，我怀疑
但还是有可能
雪莉
什么事？
早安，女士
等等…
我跟你说了，我们要结婚了
我只是叫她起来吃早餐
雪莉
是我
快醒醒
波赫加
早安，雪莉
她没跟我提过她要订婚的事
这里怎么这么暗？
我们来让空气进来
年轻人，我不允许访客进来的
雪莉，快起床
我们十点半得准时去看游行
年轻人…
女士，请你不要给我带来麻烦
我怎么知道
你真的跟她订了婚？
雪莉，快醒来跟她说你认识我
什么？
是你
看吧，她认识我
老天…
雪莉，快起床…
我们得开始忙了
因为我们今天要结婚了
我们有很多事情要做
你为什么这样闯进来
现在几点了？
9点多，我醒来好几小时了
9点！我5点才睡的…
5点，难怪你这么苍白
雪莉
外头那个东西是什么吗
是太阳
你出去，好吗？
不然我要叫警察来了
你不应该熬夜到那么晚的
等我们回到苏西牧场
我们每晚7点半就会睡了
你听好，波
我觉得我们有件事得说清楚
我没有打算要嫁给你
所以你就死了这条心吧
我们去游行的路上
再来谈这些事
雪莉，整件事的问题就在于
你还没被我的才智所吸引
你的才智？我想知道的
我都知道了
那你知道我会背诵
盖兹堡宣言吗？
你像野蛮人一样地闯进来
有时候…
雪莉
什么？
87年前，我们的先辈在
这大陆上建立了一个新的国家
它是以自由为立国之本…
波…
并致力于实践
人人生而平等的主张
如今，我们陷入一场
严重的内战
这将决定拥有此一基础
和目标的这个国家
波，你听我说…
或任何国家能永久存在
波…
我们在这场战役的战场上相遇
我讨厌游行，我不要去…
世界不会永远记得…
也不会注意到
我们在这里所说的话
波…
确切地说，是我们这些生者…
拜托你让我睡
要全力以赴，奉献自我…
林肯先生，你要是在说下去
就来不及去看游行了
艾略特，有拍到什么吗？
太好了
小姐，麻烦你先停下来一下
停下来？
我们是“生活杂志”的人
“生活杂志”?
对的
生活少不了牛仔竞技赛
或是…你少不了牛仔竞技赛
他们要我也骑马参加游行
但我说我若参加了就看不到了
雪莉，你过来这边
我们移进去…借过…
雪莉，上来这边
我们将能够好好地来欣赏游行
我们能不能找地方坐下
我好累
你让我没睡多少觉
你坐到我的肩膀上来
不要，波
这样你就能够同时休息
又能好好看游行
波，你放我下去
这个安排很好的
你什么都看得到吗
看得太多了
老天，你看那个
真高兴我没去参加游行
所以现在才能够看到这一切
雪莉，这场游行真棒吧
你看那些人跳舞的样子
他们很有天分吧
他们打扮得很华丽吧
雪莉，你看
是牛仔女郎，他们…
他呢
你要嫁给他吗
不要
那你会去看竞技赛吗
那你打算怎么办
逃走
雪莉，你在做什么？
你在跟谁比手画脚的
两张，是薇拉
她是我的朋友
她要帮我买两张
下午竞技赛的票，去看你比赛
买两张竞技赛的票
两张
好的
维吉在那里
看，维吉
波，别这样
看我们哪，我们在看你耶
别这样，大家都在看我们
你好…别这样，波
对不起，小姐们
你们的座位是在露天看台那里
在那边？
但这里没有阳光比较舒服
是啊
走吧
他们让我们跟性畜坐在一起
各位先生女士
下午第一项竞赛项目要开始了
牛仔有马鞍骑乘比赛
参赛者必须在马背上待10秒
直到计时员的信号声响
这位是来自北达科他州
密尼瓦金的杜恩豪尔
接下来这位是来自德州的
基维尔思
接下来这位骑士是盖西提比斯
他拿过5次世界骑乘赛冠军
两次世界牛仔全能赛冠军
场边人员把盖西从马背上救下
南达科他州的福特皮耶出场了
雪莉，醒醒，是他
你叫他走开
不，我是说他要上场比赛了
我们在看牛仔竞技赛
那绿色的东西是什么
这不是绿色的
你知道这是什么吗
这是能够帮助我赢的黑色魔法
他脖子上围的那条是什么
那不是你的丝巾吗
原来丝巾是他拿走了
各位先生女士
我们有一位第一次参赛的牛仔
来自蒙大拿州丁伯山的波戴克
我不敢看
你迷恋上他啦
干得好，波
撑上个半分钟如何？波戴克
雪莉
我觉得他疯了
没错，他真的像一条疯狗
他认为我们今天下午要在
竞技场这里结婚
他为什么会这样认为
不知道
反正不是因为我说了什么
今天早上他拉着我到市政厅去
买了一张结婚许可证
你没签名吧
我不得不签
他在那么多人面前大吵大闹的
亲爱的…
各位先生女士们
接下来的比赛可精彩了
牛仔拉着无马鞍骑乘赛中
最难缠的马匹进场了
别跌倒了
他跌倒了
很遗憾
那是钻石吗
这不完全是钻石
但也不完全不是钻石
这花了他43块钱
真的
有包含税在里面
他要我收下这戒指
但却没把它戴在我手上
这也不算是结婚戒指
以后也不会变成结婚戒指
结婚戒指？
亲爱的
接下来要比的是
牛仔套小牛比赛
这是一项和时间对抗的竞赛
每秒都很重要
大家注意马匹如何让
绳索保持绷紧
我要假装那头小牛是雪莉
我要追着她
然后我要抓到她
等我抓到她，我要套住她
然后我要…
你别让小牛跑掉就好了
雪莉，开始跑吧
来自蒙大拿丁伯山的波戴克
雪莉，这样对你来说够快吗？
波，她是谁？
快
瞧，是生活杂志的记者
他们朝这边过来了
生活杂志？
是呀，他们来采访牛仔竞技赛
他们今天早上差点儿拍了我
我的口红呢
拜托你帮忙找一下
我的口红，好吗？
微笑
很好，谢谢
我还没有涂口红呢
在所有牛仔竞技赛的项目中
布拉马狂牛赛是最危险的
这个项目我们有请来一位
特别的明星，雨果表弟
我们的斗牛猩猩
雨果的工作是骑在假人身上
吸引牛只到它身边去
那几位牛仔小丑
也是要来吸引公牛
并且在牛仔跌落马背时
把他给拖走
你专心对付那头公牛
不然你会跌断脖子的
你别替我担心
我不会跌断脖子的
我要是跌断了脖子
就不能结婚了
你唯一的希望
大概就是他跌断脖子了
不管大家相不相信
我们的朋友波戴克出场了
他还是戴着那条绿色丝巾
希望那能再次为他带来好运
别急呀，波
雪莉…
你有没有看见我骑上那头牛？
雪莉
别叫了
他一点礼貌规矩也没有
是啊，但他有别的东西…
他会赢得某位女孩的心
你等着瞧吧
反正不会是我就是了
况且，我们要怎么结婚
他根本什么也没准备好，真傻
雪莉，你看，那不是牧师吗
老天
拜托借过…
那个要结婚的牛仔在哪里
什么？
结婚…在竞技场这里吗
没错
艾略特
太棒了
她在那边，那个牛仔的女朋友
各位先生女士
波戴克也参加了抓公牛比赛
抓住你…
出口的地方在哪里
在那边
但要走到出口处
你得先绕过畜栏那边
然后…你要去哪里
雪莉，你不能穿过那里
雪莉，你在做什么
这是怎么回事？
等等，你要去哪里
我的鞋子，要怎么才能出去
雪莉，回来，快把她栏下
你们谁帮我压着这头牛一下
她不在这里，她没回来过
我也不知道她几时会回来
我不相信，我知道
她一定在这里面
波，她不在这里就是不在这里
我们现在得去吃点东西
让你清醒，好参加晚上的决赛
我才不管什么决赛
我要雪莉
雪莉
他不会那么轻易放弃的
我若不当心点，就得去
蒙大拿东部的某个小镇了
那里除了他和一群牛
什么也没有
你在做什么
把你的东西收拾收拾
然后我们把行李藏在夜总会
我不能回夜总会，他第一个
会去找的地方就是那里
如果你不去上班
就预支不到薪水了
听着，他去参加竞技赛了
在比赛结束前，你都很安全的
你跟出纳说
你可怜的老祖母生病了
所以需要钱
我可怜的老祖母生病了
我真搞不懂那小子
他心里究竟在想些什么
想我
我要找到她，然后跟她结婚
就是这样
你得忘掉她，不然好歹也得等
今晚比赛结束了再来烦她的事
我今晚不参加竞技赛了
如果你去参加，我保证
我会找到她，然后把人交给你
真的吗？
我不是说她一定会嫁给你
但我会要她在你比赛结束后
在蓝龙酒吧等你
好吧，如果你能保证的话
我保证
我可怜的老祖母病得很重
所以能不能预支我一点薪水
除非老板答应
但他去看竞技赛了
比赛结束后，他就会回来了
到时她祖母就死了
小姐，我们来喝杯酒吧
来呀
我口干舌燥的
给我们两杯威士忌
别紧张，我是站在你这边的
我也不希望你嫁给他
你不希望
没错
我想你是觉得我配不上他
对吧？
我没这么说
我想他跟雪一样地纯洁
他确实是很纯洁
你是说…
在认识你之前
他没跟女孩接过吻
你忘了
他这辈子一直都住在乡下地方
我清楚乡下地方的情形
我也是来自乡下
我从膝盖这么高的时候
就开始跟男生接吻
问题就在这里
你对波来说，太过世故了
他感觉起来不像是第一次接吻
波学事情学得很快
第一次
没错
我从没得到过这样的荣幸
我也不想让你为难
但我答应他
我会把你留在这里
直到他回来
当然，我没跟他说
之后你可能会决定要离开
我一定会想念你的
再说一遍，我该怎么说
我不太会说谎
没有那么难的
我们就坐在这里，跟他说说话
然后你就若无其事地跟他说
“波，我快要上台表演了
我想我最好去补一下妆
然后我该怎么做…
你就去你放行李的更衣室
换衣服，爬出窗户
然后去车站
竞技赛一定是结束了
不知道波被什么事给耽搁了
我知道
他大概又在跟某个可怜人
大声争执，逼迫人家
你为什么会这么认为
很高兴看见你，今天下午
我很担心你会被人群给踩死
你去哪里了
比赛结束后，我去办了几件事
例如，我为我们买了三张
今晚回蒙大拿的车票
对了，这是我赢得竞技赛
各个项目的4千块奖金
我只有追牛扳倒赛没赢
若给我笨一点的牛我就会赢了
这笑话不是我想出来的
是另外一个家伙
维吉，我把我们的行李都放到
在外头等的一辆计程车上了
我们只要再去雪莉家
拿她的行李就可以走了
你的鼻子有点冒油，雪莉？
波…我快要上台表演了…
我得…去补个妆
为什么？你今晚不用表演了
是吗？
那当然
你得回去收拾行李
已经收拾好了
我是说…我得去补个妆
雪莉，你怎么了？
你生病了吗？
我没生病…
我只是没法对你说谎
我不能嫁给你
也不会跟你回蒙大拿
永别了
雪莉，等等…
你比猴子还要没有礼貌
我讨厌你，我瞧不起你
把我的尾巴还给我
雪莉…
你的行李在这里
你没时间了
你可以去车站再换衣服
穿上你的大衣
雪莉…对不起
我不是故意要扯下你的尾巴
你可以把它缝回去
祝你好运了
谢谢，薇拉，你对我真好
波
波，你让她走…
什么叫让她走？
她要去哪里？
雪莉…
她去哪里了？
“车站”
到洛杉矶的单程票
9块3毛5
往洛杉矶的车要出发了
零钱你留着
波，这边…
等一下，波
帮我拿行李呀
波，拿着，你忘了她吧
你会再遇见别的女孩的
汉克跟奥维乐提到一个女老师
我不要什么女老师
我要雪莉
雪莉…
波，等等…
跟着她
你不能绑架人，那是违法的
请直走…
往洛杉矶要在哪里搭车
就是这里
谢谢
就是这辆巴士，进去就是了
雪莉…
小姐，请排队
往蒙大拿海伦那的乘客上车了
这是怎么回事？
门关了…
雪莉，等等，你别上车
波，别这样…
我决定我一定要得到她
我不接受她的拒绝
下来
你不能爬过去
你不能够这样过去…
小姐，请你排队
波，你疯了吗？
你在做什么？
我这辈子想要的东西
都会想尽办法去得到
很抱歉吵醒你
但你能不能帮我个忙
怎么了？
我被人劫持了
劫持？
就是绑架啦，是被他
太可怕了，你打算怎么办
我本来是想
等我们到了哪里
我就请司机停车让我下车
但车子开了好几个小时
我们完全没有经过什么城镇
不只这样，我还冷得要命
我大衣里面没穿什么衣服
你是说你只穿着内衣？
不，这是我表演的服装
但它没用到什么布料
而且现在连尾巴都被扯掉了
什么？
它的…
说来话长
但你在发抖，你没有什么
保暖的衣物可以穿上吗？
你能帮我换衣服吗？
当然可以
来，帮我拿这个
好的
雪莉，你在哪里？…
雪莉，这是怎么一回事？
走开，你没看见我在换衣服吗？
波，你今晚还没有闹够吗？
你给我回来坐好
我不懂
她为什么不喜欢我？
为什么？
当然，如果你爱他
这情况也不算糟
是啊，但我不爱他
一点儿也不爱吗？
有些女孩不喜欢
人家在夜里强迫她，抓她…
被绳套套住，然后被拖上巴士
我还能用什么方法
把她带上巴士？
我问你呀
睡吧
不知道为什么
但我一直期待能谈恋爱
我知道我将来一定会谈恋爱
我强烈怀疑世上是否真有
我心里所想的那种爱情
什么样的爱情
不知道
我从12岁起
就开始交男朋友了
真的吗
我14岁那年
差点嫁给我表哥
只是爸爸不答应
我没听说谁那么年轻就结婚的
在欧萨克
我们是不浪费时间的
我很高兴我没嫁给我表哥麦肯
因为他跟爸所预料得一样
变得很坏
但那个时候我真的很迷恋他
从此以后
我就不断跟男生谈恋爱
波是自我麦肯表哥之后
第一个想跟我结婚的
我自然会想要结婚
有个家庭什么的
但你从没真正爱上过谁
我不知道
也许我有，但我自己不晓得
也许我并不知道爱情是什么
我想要找一个能让我
尊重和爱慕的男人
但我不希望他威吓我
我想要一个对我体贴的男人
但我不要他把我当小孩
我觉得娶我的人一定要用
打从心底的爱意来尊敬我
你懂我的意思吗
我想我懂
这场暴风雪越来越大了
我看见姬丝餐馆的灯光了
我们也许能开到那里
你可以趁我下车时
偷溜下去
如果那个野人没有醒过来的话
天气真的很恶劣
真希望车子有上链子
我只能开到这里了
你得用走的过去
你还真是挑对时间搭车旅行
快进来…
姬丝，这位是雪希
我们得帮她找个地方躲起来
她被人劫持了
她被什么了？
就是被绑架了
是啊，是巴士上一个牛仔做的
他还在睡，我能不能
待在这里直到巴士开走
我会很感激你的
车子不会开走的
前方的道路封锁了
我得到消息
说是要巴士停在这里
已经有人去清除道路的积雪
但可能会花上一整晚的时间
整晚
司机先生
我们会在这里待很久吗
我阿姨和姨丈在等着我们呢
你不觉得
我们也应该叫醒那两位牛仔吗
好冷
看是哪个狼狈疲倦的人来了
姬丝，你好
这两个小孩是哪儿来的
他们真可爱
他们是要去海伦娜探望阿姨
他们今晚
得来探望姬丝阿姨了
你们通通都一样
前方高速公路封闭了
真是糟糕呀
我听说你车上有个绑匪
这是怎么回事？
你是指那个牛仔
他没有绑架任何人
他在睡觉
他在车上可能会冻死
你去把他叫醒吧
不要…
我是说，能不能让他睡
他今天忙了一整天
参加了两场竞技赛，还忙别的
没问题，让他睡一会儿吧
这样对大家都比较好
下一班车什么时候会来
今晚不会有车来了
你们都暂时被困在这里了
你知道吗，姬丝
这是你我
第一次能相处超过5分钟
那又怎样？
我不知道
我在想你楼上那间房间
能上去那里坐坐
听听广播什么的一定会很舒服
也许再喝个几罐睥酒
这该不会是什么暗示吧
艾玛，这里是什么地方呀
大概是这边，这里太小了
地图上找不到的
我超出我的方向好远
你在看什么
没什么，我只是在看你的手
你的手好厚实
我全身上下都很厚实
我曾经是摔角冠军
真的吗？我一向都很爱慕
能打架的男人
怎么没人叫醒我们
我跟维吉可能会冻死在车上
把门关上
雪莉
你为什么下车却没跟我说
牛仔，把门关上
你为什么偷偷溜下车
到这里来？
你怎么这么没礼貌
他本来就没有礼貌
先生，你是怎么回事
你害怕新鲜空气吗？
波，那个人说得对
但那样他也没有权力
批评我没礼貌
我从来也不需要人家教我做事
对吧，维吉？
对吧
我只是说
你把门打开，就该把它给关上
现在门关起来了
你还在罗峻什么？
雪莉，我们坐下来…
那不是你的行李吗
老天，你放过我，好吗
那是不是你的行李
对，那是我的行李
你为什么把行李拿到这里来
雪莉，我在问你问题
快告诉我呀
波戴克，你离我远一点
波，你…
维吉，你别管
这是我跟雪莉之间的事
你又想欺骗我吗
是这样的吗？
你别碰我
雪莉，你快跟我说呀
好了，牛仔
你别再烦那位小姐了
先生，为了你自己好
你最好也别管这件事
这不关你的事
这可就不一定了
巴士司机就跟船长一样
他有责任捍卫乘客的福祉
如果巴士上发生了什么事…
我们又不是在巴士上
这里是巴士站
是政府认可设置的巴士站
是这样的吗，葛瑞丝
当标志有挂起来时
但你还是无权插手管两个
即将要结婚了的人的事
我们没有要结婚
我一直想要告诉你这点
但你太顽固了，就是不肯听
你要嫁给我
事情没有再讨论的余地
这附近一定有牧师，对吧
他住离这儿有段距离的地方
但他睡了
那我们去叫醒他
然后帮我们证婚
你们快救救我
闭嘴
我会是一个好丈夫
你别害怕
不要…放我下去
牛仔，你快把她放下
维吉，把门打开
不要…
维吉，快开门
我不会开的
你不会
不会
你从一开始就反对这件事
没错，起初是因为
我认为这位小姐配不上你
但现在是因为
我认为你配不上她
牛仔，事情就是这样
你到底要不要放开她？
你别挡我的路
你得先打赢我
我喜欢看人打架
我最无法忍受恶霸
谁说我是恶霸？
我
闭嘴
男人必须为他想要的东西战斗
战士和恶霸之间
是有很大的区别
但只有一个方法能让你学会
如何来区分这两者
你这辈子得让人痛揍一顿才行
加油，船长，他够成熟了
如果我够强壮
我会自己动手
但你不够强壮
他也一样
没人能够打败我
永远也不会有人能打败我
我很愿意试试
到外面去吧
乐意之至
姬丝，快阻止他们
牛仔，你何不替自己省些麻烦
进去跟那个女孩道歉算了
我不道歉
他从不跟人道歉
那就是他最大的问题
维吉，你别插手，我不想再听
你跟我说什么是对什么是错
是啊，你是需要更严厉的教训
维吉，你这是干嘛
我在开始这场打斗
他将会代替我结束
但波，你记住…
他每一次打你
就等于是我打你
你听到了没？是我打你
而我会反击你
过来吧，我有点冷了
这样感觉如何
还有这个
先生，你表现得很好
牛仔，把他的眼珠挖出来
打他
快叫他们别打了
你们这两个孩子
别站在窗户这里
你们不可以看人打架
否则你们长大后会变坏
就像我兄弟和表兄弟那样
你们给我乖乖地坐在这里
你们该睡了
楼上有一张大床和一张沙发
好了，你们离那个加油筒远点
小子，够了吗？
去穿上你的大衣
越来越精彩了
雪莉
维吉，你叫他们别打了
不然有人会死的
你放弃吧，你没机会赢的
你被打够了吗？
他还没
他得先答应跟这里所有人道歉
并且停止骚扰那个可怜的女孩
你听见他说的话吗？
波，你被打倒了，你就承认吧
好…
波…
该死，你走开
你的承诺呢
她走了吗
走了
好，我承诺
那好
他不会有事的
来吧，波，风波结束了
很遗憾事情必须这样做
但都结束了
进去清洗一下，喝点咖啡
来，你不能待在外面这里
我不能进去
她看见我被人给打败了
卡尔，你真是太厉害了
我想我替自己赢得一罐
你放在楼上冰箱里的啤酒
铲雪车来了
我们不久就能离开了
波，快乐点
巴士很快就要开了
我们明天就能回到牧场了
我不在乎还能不能见到牧场
那是我见过最寂寞无趣的地方
那里会像是墓园一样
早安
他们睡得很好
我自己说故事时也睡着了
那故事很精彩
能不能给我一杯咖啡
没问题
艾玛，煮咖啡吧
波
什么
这是你履行承诺的好时机
你为什么要害怕呢
谁害怕了？我会做的
再给我一点时间吧
但我警告你，你若不是
诚心道歉，那就没意义了
我很诚心的
那就好
去吧
女士，我想跟你道歉
为什么？
因为我引发了那场骚动
你不需要对我道歉
我喜欢优秀的斗士
欢迎你随时再来姬丝餐馆
随时
谢谢
我一定表现得像个流氓一样
对不起
没关系的
谢谢你
我得叫醒他吗？
不，你可以等一下再跟他道歉
维吉，我做不到
波…
我就是做不到
为什么？
我没法面对她
她看见我被人打败
你做了承诺
你欠那个女孩一个道歉
不管怎样，你都得跟她道歉
快去吧，波…
你别看
我来洗那些盘子
我来洗就好
不，你去做那两个孩子的早餐
雪莉
什么事
我对你的所作所为是错的
我不该那样对你，把你拉上车
也不管你愿不愿意
就逼你嫁给我
你能不能原谅我
我这辈子忍受过更糟的待遇
我只是想跟你说这些而已
祝你好运，雪莉
我也祝你好运
这丝巾还给你
谢谢
这是你的戒指
这我希望你留着
那好吧
再见了
再见
没那么糟吧
我们坐下来吃早餐吧
我不饿
那喝点咖啡吧
我也喝不下咖啡
电话
把水关掉，亲爱的
姬丝餐馆，你好…什么
是吗？好，我会告诉他们
我不想叫醒他，但道路通了
卡尔
路通了，但你得帮车装上链子
路面还很滑
好
艾玛
你去把那两个孩子叫醒吧
各位，路通了
等我帮巴士装上链子
我们就可以出发了
有谁愿意帮我
波，你坐着，我去帮他
波
什么…
我只是想跟你说一件事
是很私人的事，还有点尴尬
但…我不是你认为的那种女孩
什么意思
很多人认为我生活过得很乱
我想我是这样没错
你到底想说什么？
我只是想
你在蓝龙酒吧见到我时
你一定以为…在你之前
我有交过其他男朋友
真的吗？
真的，还交过好几个
维吉有跟我说过
但我不相信他
这是真的，所以你明白了吧
你条件比我好多了
因为我完全不是
你所想的那种女孩
我去叫醒那两个孩子
来吧
上车
雪莉，若我跟你说一件事
不知道会不会算骚扰你？
不会的
既然你提起这件事…
你是我第一个交往的女孩
我没想过会亲口跟你说这个
但我说了
这维吉告诉过我
但我不太相信他
这是真的，是这样的
我这辈子一直都待在牧场
我想我一点也不了解女人
因为她们跟男人不同
那是当然啦
波
大家准备上路吧
你感觉好一点没
我不是世上最快乐的人
我自己也觉得有点不安
我们握手言和，如何？
跟他握手吧
他只是想跟你做朋友
我没问题
我们冰释前嫌了
冰释前嫌了
小姐，蒙大拿这地方不错
姬丝
能不能给我一杯咖啡？
那家伙人不错
我将来也许会这么认为吧
我们最好上车吧
雪莉
波
雪莉，你不会上车了
我知道我保证不会再骚扰你
但你能不能答应我…
我想跟你吻别
我愿意让你吻我
真的
波
什么
我想这次会不一样
雪莉，当你这么认真跟人亲吻
感觉有点令人害怕，对吧
是呀
他们来了，他们吃饱了
我还会饿
我们礼拜三见了
姬丝，那罐啤酒你帮我冰好
可不可以？
下次我或许会有机会把它喝掉
上车了
孩子们，来吧
我把暖器关掉了
你帮我把这水
淋在暖器机上，好吗
现在这个巴士站暂时关闭了
雪莉
什么
维吉在想
他说因为你在我之前
交过那么多男朋友
而我在你之前
从没交过女朋友…
维吉他觉得
这样我们俩之间就算打平了
所以我们算是很相配的
那是维吉的想法
波，那你是怎么想的
我一直在想你其他男友的事
我想说的是…
我就是喜欢现在这样的你
所以我不在乎你的过去
波
这是我听过最甜蜜温柔的话
男人在被拒绝一次之后
很难有勇气再试一次
波，你不需要勇气
是吗
你最不需要勇气
总之…我现在就是没有
所以我就告诉你我心里的感觉
是吗
我还是非常希望
你能跟我回牧场
真的吗
真的
你到哪里，我就跟你到哪里
我哪里都跟你去
真的吗
真的
你愿意？…
我愿意…
维吉…
她愿意嫁给我了
当一个那么可怕的人
变得这么好，真是太棒了
我们的牧场
将会是世上最棒的地方
因为有个天使要去那里住了
这是你的地图
还有你的行李
这个旧东西
这样才对
我会带你去蒙大拿
祝你旅途愉快
波，我有话跟你说
船长，你又多了一个乘客
好的
走吧，维吉…
波，你等一下
该死，上车吧，维吉
听好，如果你…
我们浪费够多时间了
听我说…
对吧，雪莉？
你…
拜托，你在等什么？
你安静一下，听我说
波，我不跟你回去
什么？
你不需要我的照顾了
你有人需要照顾了
这是你的结婚戒指
维吉，我希望你跟我们回去
我在喜欢波之前
就先喜欢你了
时间晚了，各位
我们得出发了
你们快上车吧，别让巴士等
该死，维吉，你是我的兄弟
我不能让你走
你要跟我和雪莉一起回去
因为我们也需要你
上车吧
你让我走吧
让我走吧
波
你不能这样，真的
如果他不想回去
你不能强迫他
我留在牧场的东西
就给那些小子们用吧
再见了，波
雪莉，走吧，快点上车
雪莉
你穿得这么单薄会冷死的
但是你怎么办？
你也需要穿得暖一点
大家再见了
再见…
剧终
谢谢观赏