陪審團，就以這一點…
我的報告到此為止
萬達，你好
-肯，你好
-妳好，萬達
肯，這是奧圖
你好，肯，萬達常提起你的
很棒的魚
加一點檸檬水，酸泡菜調味醬
棒極了
喬治回來了沒有？
沒有，他要去…
什麼？
你口吃的相當厲害，肯
我不介意
喬治需要懂得用武器的人？
肯，要茶嗎？
他會想要的
我在中央情報局的一位朋友
也有口吃
這要了他的命，可惡
喬治，你好
喬治，你好，你要威士忌嗎？
好的
這是奧圖
-你是萬達的哥哥
-喬治，我很高興來到這裡
英國是個很好的國家
她告訴了你我們需要什麼嗎？
類似這些？
類似這些
溫迪，妳好
今天怎樣？
我整個早上都在
叫垃圾處理人員來這裡
我和瑪傑莉布克吃午飯
她不斷地埋怨丈夫
然後我和菲利帕玩遊戲
然後我回來這裡
桑特森送錯花了
哎呀，真糟糕
-妳想喝茶嗎？
-好的
我贏了官司
我現在才擁有一些私人時刻
妳好，波席亞，表演怎樣？
很糟，爸爸，我需要一匹新馬
-我以為妳喜歡「魅影」
-牠不適合我
我可以換掉牠嗎？
很重要的，而且不需要很多錢
-我們要問貝琳達
-我以為你在泡茶
-我是，對不起
-我去弄吧
-讓我來
-不，讓我來
-我贏了官司
-這個裂了
它們每個值十萬元
總共有135個
也就是一千三百萬
-美金還是英鎊？
-是英鎊
這是大買賣
好
對
-奧圖？
-什麼事？
行嗎？
-什麼？
-計劃
對，沒問題
關於應付警方方面怎樣？
我們週二在希思羅機場會合
-對
-我還沒說完
因為警方會監視所有機場…
持續72小時監視
我知道
你想不想我…
找一輛大汽車…
準備作逃亡之用？
肯，找來一輛轎車，好嗎？
在上面掛上外交車牌，好嗎？
如他在搶劫期間要說話怎辦？
沒有人會在搶劫期間說話
奧圖，沒關係，肯沒問題的
那麼下週…
我們不用找工作
它也不用找我們
奧斯卡懷爾德
肯，你很喜歡動物吧？
牠們有什麼吸引你？
因為你能夠信任牠們
牠們不會…
-在你身上撒尿？
-不會經常炫耀
你知道尼釆怎樣形容牠們嗎？
他說牠們是天主的第二個錯誤
再見，妹妹
你幫我告訴他…
我可以給你看…
喬治，再見
如果妳見到母親，替我問候她
-不要讓他碰妳
-再過一天我們就能在一起了
我為我的哥哥道歉
我知道他很麻木不仁
他的生活很苦，爸爸以前常打他
好
不許動，否則你們死定了
笨蛋，小心走路
這裡的人以為他們擁有行人道
真有趣，我喜歡搶劫英國人
他們很有禮貌
-肯，什麼事？
-那條狗
我們沒有撞到那條狗
這關乎二千萬元
他竟然擔心一條蟲
-這不是…
-你的口吃沒有改善
-你有沒有想過做手術？
-住口
再見
-我們分道揚鑣吧
-週二在希思羅機場見
低調點，不准慶祝
不准慶祝？
-兩小時後見
-好，再見
-為二千萬元乾杯
-為大功告成乾杯
為我們乾杯
繼羅密歐與萊麗葉後…
-最佳的兄妹隊伍乾杯？
-好極了
你相信那些蠢才信了我們嗎？
真是笨蛋！
-我想告訴你一件事
-什麼事？
就算你是我的哥哥
我仍然想和你上床
打電話
不准說義大利話
奧圖，打電話
你真的是義大利人嗎？
我叫奧圖，「八」的意思
說「喬治，再見」吧
-喬治，再見
-可以幫我接警局嗎？
你好，抱歉打擾你
你們應該有興趣知道
哈頓花園的搶劫
是由一位喬治湯瑪森先生策劃的
他住在西倫敦
梅利路基普利公寓
三號
警察，開門
開門
開門，否則我們會撞開這道門
喬治法蘭西湯瑪森
護照？機票？
錢
混蛋
-萬達，我們很有錢
-對
和我在一起過去這兩個禮拜
是妳生命裡最刺激的時刻
你說得對
好
真失望！
混蛋
妳這輩子要做什麼
才會令人相信妳？
住口
-人們總是利用我
-住口然後想想吧
他把它移到哪裡？
-你在做什麼？
-我在思考
我在想我要怎樣對付他
首先我會用琴線勒死他
妳去哪裡？
我去和他談談
跟誰談？
在你為父母安裝窗門期間
你跪在破碎窗戶地上的
玻璃碎片上
對
你的父母可以證實嗎？
可以
還有他的嬸嬸喬治亞湯瑪森
巴勒，是的？
抱歉打擾你，有位小姐來見你
-還有什麼事？
-暫時沒有
-你不用趕著離開嗎？
-不用
喬治，肯買了魚食
-他晚點回來
-謝謝你
-利奇先生，你認為怎樣？
-玻璃的事沒問題
他們還會做什麼？
我的天，我不相信會發生這種事
小姐，這裡不容許這樣
-你有沒有事？
-我沒事
喬治，我認為我不能應付
昨晚我害怕得不能入睡
我以為警察會來
別提了，好嗎？
聽著…
妳在我那裡住
我們很晚才睡，妳弄早飯給我吃
什麼？
他在這裡做什麼？
他想見你
喬治，是誰做的？凱文迪蘭尼？
你想我幹掉他嗎？
你想我做什麼就說吧
-我有朋友幫我查探
-好
珠寶很安全
如果我被捕
我會歸還所有珠寶來減輕刑期
為了再減少刑期…
我可以告訴他們誰是我的搭檔
如果我有任何事不滿意的話
你剛才說什麼？
滾開
-你想不想我…
-馬上
-你不認為…
-妳認為嗎？
-喬治？
-什麼？
你肯定車庫安全嗎？
相信我
謝謝你
謝謝你，再見
-那又怎樣？
-他不肯定是你
-那樣不錯
-妳又怎樣？
他相信我，所以他對你不肯定
-他對什麼不肯定？
-他不肯定是否你供出他，笨蛋
千萬…
不要…
叫我笨蛋，知道嗎？
什麼？
那是喬治的律師
另一個一定是大律師
-那又怎樣？
-相信我
若發生什麼意料之外的事
記得通知我
對不起
我是不是認識你的？
應該不認識
但你是有名的大律師吧？
不算是
可不可以幫我簽名？
-當然可以
-謝謝你
我在研究你們的法制
-我是美國人
-真的？
我只是剛開始研究
我覺得很有趣
妳為什麼來這裡？
說起來會令人有點尷尬
我有一位朋友
我明白了，好了
我旱就知道！你是阿奇利許！
-利奇
-對
兩週前我在法庭上見過你
-賭場被劫事件？
-你很棒
-我…
-我很仰慕你
我喜歡你的盤問技巧
我真的很佩服你
謝謝
-我不會再打擾你
-我不…沒關係
好
謝謝你，我會很珍惜
你也會說法文
發生什麼事？
不管喬治決定做什麼
他會先告訴利奇
-為什麼？
-因為他是喬治的律師
-我知道
-我會去認識利奇先生
因為喬治會告訴他鑽石在哪裡
那是我要查出的事
你做得很好
我們要把它藏在哪裡？
很好，不要告訴萬達
奧圖或許會問她
喬治，你會沒事吧？
對，肯，不用擔心，我們會處理
對奧圖有什麼發現嗎？
-還沒有
-你監視著他
沒問題
看來警察們搜查過所有東西
讓我先更衣，然後我幫你找
你好，肯的寵物
英國魚，醒來！
妳怎樣去認識這個律師？
我不知道，我會隨機應變
可惡的昆蟲！
從他們說話的態度來看
我以為英國人不喜歡女人
他很直接，他其實蠻可愛
妳喜歡他嗎？
我沒有戀屍癖，謝謝
-這是什麼一回事？
突然變了「引誘英國人週」嗎？
奧圖不喜歡，他或許會妒忌
說出來吧！
對
奧圖，不要在這裡
不，不要在這裡
奧圖，不！
萬達，看我有什麼
寶藏
我的天，是肯，我以為又是警方
喬治還真可憐呢？
噢，肯
肯，我頭痛
你可以幫我買些阿斯匹靈嗎？
-糟了
-那是什麼？
我哥哥在浴室裡
我們剛見過喬治，實在好可怕
真的很可怕
喬治很可憐吧？
如果讓我找到那個告密者…
我喜歡他！
你在做什麼？
我在做什麼？
萬達很不高興
她需要和家人談談
她剛洗完澡
我要和你談談
-妳現在沒事吧？
-我沒事，謝謝你來
-需要我就打電話給我
-好，謝謝你
你怎麼了？
你不能考慮她的感受嗎？
-事情很可疑
-糟了
你連自己為什麼興奮也不知道
是嗎？
我不想喬治在場時說話
你是時候面對現實了吧？
你是個很有吸引力的男人
你很聰明，有很棒的骨架
很漂亮的眼睛，衣著有趣
我們一起一定會很高興
就是你跟我
我們會很適合對方
你認為怎樣？
你一定是在說笑…
-肯，我可以吻你嗎？
-不可以
只是輕輕一吻
但不是濕吻
你不知道我是同性戀
對不起
我處理得很糟
肉體可以等待
你需要時間
你會考慮嗎？
我的天
肯，有人打過電話來
他們說警方知道贓貨
在福漢的一個車庫裡
我們要立即去拿它
我們要比警方先一步找出地點
-什麼？
-沒事
什麼？
喬治
移走了它
-喬治移走了贓貨？
-對
肯，他移去了哪裡？
我不知道，有鑰匙
但不知道用來開什麼
是在…
不要告訴我
你還是不要告訴我
如果不是為了喬治
奧圖…
嘗試吻我
我認為他或許會
什麼都沒有，沒有痕跡
-但這是保險箱鑰匙吧？
-對
但英國有數以百萬計的保險箱
飯店、銀行、辦公室…對不起
謝謝你
可惡
警官，就是他
是他想謀殺我的狗兒們
大衛森？
有位美國法律學生想和我談談
-約翰爵士什麼時候來？
-十二點半
進來
-你好
-幸會
-我有打擾你嗎？
-當然不是
-真的？
-真的，很高興能和妳見面
你好
就是這裡？
-對
-很不錯
今旱我去過法庭
實在很引人入勝
-我可以學到很多東西
-妳喜歡嗎？
大家都戴這個，你也戴嗎？
荒謬
我只有幾分鐘時間…對不起
-對不起
-我現在洗耳恭聽
我只有幾個問題
我對於初步刑事程序…
-不大明白
-很好
什麼是監聽會？
很有趣
基本上是初步調查
控方提出初步證據
證明有足夠證據向被告提出起訴
書本是那樣寫的
例如我的朋友喬治湯瑪森
-對
-當他被…
-湯瑪森？
-對
你認識他嗎？
-我在為他辯護
-你在說什麼？
我是他的代表律師
真棒
真古怪，你覺得很古怪吧？
我很高興你幫他辯護
謝謝
他一定能夠脫罪
難以置信
-我現在可以看你工作
-謝謝
真了不起
喬治會在監聽會…
-不認罪
-真的？
他們的證據大部分是間接證據
但是有目擊證人吧？
但那是一個老婦人
我認為他們抓錯人
你認為不是他做的
為了討論，假設你認為是他做的
如果還有對他不利的證據
你會建議他認罪
歸還珠寶以求減刑
他會把珠寶交給誰？你？
-理論上可以這樣說
-當然
這樣…
抱歉我忘了妳的名字
萬達，真棒…真的有三個…
-妳不是萬達格肖維吧？
-我是
我的天
-什麼事？
-妳是他的不在場證據
-我不能和妳談
-為什麼？
小姐，妳是辯方證人
我要立即請妳離開，對不起
我說過什麼？
-和證人談話是不合道德的
-在美國是可以的
在英國是絕對禁止這樣做
我要堅持這樣
否則我要放棄這宗案件
對不起，請離開？
我今天不是來談刑事程序
你是知道的
我進來的那一刻你已經知道
我要你
什麼？
-約翰爵士來了
-請他進來
-我想和你上床
-什麼？
沒什麼
-阿奇，你會和我上床嗎？
-不會，抱歉
再見，叔叔
他不會認罪
審訊前你很安全
利奇認為不是他做的
肯說有一把保險箱鑰匙
但只有喬治知道在哪裡
萬達，謝謝妳
-你有什麼發現？
-沒什麼
-你知道他明天會上法庭？
-我知道
沒有發現嗎？
沒有
零
毫無頭緒
-太大了
-不是
-很巨大
-母親，求求妳
-不是
我那麼可憐但妳卻不在乎
波席亞，住口
每天都有人向我埋怨
親愛的
阿奇，我想你和她談談整容手術
希望你會聽我說
我想你和波席亞談談
好，我早上會找她談談
阿奇，晚安
萬達，晚安
-你向誰說晚安？
-對不起
只是關於明天一些
笨案件的老太婆
你是梅利路基普利公寓的…
喬治法蘭西湯瑪森嗎？
是
你被控持械行劫
湯瑪森先生，坐下
普西維先生
你準備好今天的監聽會嗎？
準備好，會用法例第62條例
對…62
這是所有證供
湯瑪森先生，站起來
你會在中央刑事法庭受審
本案件有點緊急
本案主要證人伊蓮科迪女士
年紀老邁…
她最近的心臟有問題
本案件有可能…
提旱審訊嗎？
那是排期官的責任
請帶他去監獄
是
來吧
你在做什麼？你很漂亮
我喜歡你的髮型
你有時間喝咖啡嗎？
-不，我要走了
-你有想過嗎？
他為什麼給你這個？
「比西街69號伊蓮科迪」
他想你怎樣做？送花給她？
幫她去購物？令她快樂？
謀殺她？
他想你謀殺她？
他會殺她
走開，否則我會殺掉你
討厭的英國人！
肯，老婦人會遇上意外？
-是什麼那麼有趣？
-沒什麼
我覺得殺死老婦人不是很好
總比雞姦好
我和你打賭一鎊你不會殺她
-好
我喜歡看你走路時的屁股
很漂亮，不是嗎？
不要走近他！他屬於我的！
我打賭一鎊你不會殺她
-你什麼時候能處理？
-週四不行
週五我太太會去看歌劇
到時我可以來看看
週六早上我打電話給你
謝謝你
我知道我們不該談話
打電話給我吧
我不能夠
求求你
-我們不能談話
-我們不需要講話
我不想聽你說話
我很想，但…
-發生什麼事？
-我週五有約會
你可以不發出那種聲音嗎？
我的狗兒們要睡午覺
很棒的狗兒
奧圖，你在做什麼？
這是佛教冥想技術
能夠集中你的攻擊力
和尚在打仗前會這樣做
奧圖，那是什麼佛教？
混蛋！
這是早期密宗冥想…
這是什麼？
為了取得資料
我或許和他做朋友
我們終於準備好了
-欣賞歌劇吧
-你的晚飯在冰箱裡
-很好，謝謝
-做個好孩子
妳說好朋友是什麼意思？
誠摯？禮貌？支持？什麼？
我不知道，看看到時怎樣
朋友或許包括…
真正的上床，不是嗎？
-你不要妒忌
-妒忌？
-對
-我只是好奇
我妒忌那個花花公子？
-我的奶子又怎樣？
-他可以觸摸它們嗎？
我預計會那樣
-用鼻子擦？
-我認為為了二千萬元是值得的
-機會是百分之八十
-吸吮呢？
-我以為你不是妒忌
-我不是，我不相信妒忌心
那是弱者的行為
只要妳碰他的那話兒
他就死定了
我叫妳爸爸拿汽車去維修
-我們會去嗎？
-住口，波席亞
快點
你蔑視我嗎？
我不會那樣說
我可以留下來嗎？
當然可以，看
-萬達…
-我知道
你太太回來了
不是她，她不會這麼快回來
是關於我向妳說過的說話
我們是可以交談的
-是嗎？
-隻要我們不討論案件
好的
但如果有人看見我們交談…
他們不會
抱歉我那麼傲慢
阿奇，你是最棒的
等一下，我很口渴
妳要喝什麼？
威士忌
妳是我這一生…
所見過最性感…
最美麗的女子
把酒給我
那麼…
如果喬治決定改變他的計劃…
他會告訴你贓貨在哪裡吧？
我們不能討論審訊，知道嗎？
我知道
我只是在說理論上是那樣
吻我那裡
理論上
如果被告想改為認罪…
根據他向代表律師的指示…
正常程序…
-什麼事？
-阿奇，很棒
-你令我慾火焚身
-對不起
-我要喝些飲料
一些冰的飲料，冰箱有嗎？
-香檳？
-我最喜歡的
別走開
-你在這裡做什麼？
-輕鬆點
-滾開
-我聽到呻吟聲，我很擔心
我在假裝，笨蛋
不要再叫我笨蛋，我沒有妒忌
-那就離開
-好
這裡很棒
不要碰他的那話兒
他的太太
天啊，去睡覺吧
沒有冰塊了
香檳
什麼事？
你在做什麼？
香檳，歡迎妳回家
讓我倒一杯給妳
那是誰的汽車？
-汽車？
-在車道上那一輛
妳回來了，看到妳真高興
歌劇怎樣？提早結束嗎？
那是誰的汽車？
是我的，很漂亮吧？
阿奇，我把酒放在哪裡？
這是誰？
-你不知道嗎？
-利奇太太，妳好嗎？
我是哈里曼佛聖約翰
-我隸屬中央情報局
-中央情報局？
對，太太
我在想上你們美麗的廁所前
告訴妳的丈夫…
我們在附近的房子裡
有一位蘇聯國家安全委員會
變節者
我們正在向他盤問
我們在檢查…
附近所有房屋
-為什麼？
-蘇聯國家安全委員會
-有危險嗎？
-沒有
現在沒有
我們…
我們只是想通知大家
阿奇，謝謝你的酒
抱歉打擾你們，我要離開了
-通知大家？
-太太，不用擔心
-但這不是秘密嗎？
-你不知道有多秘密
你為什麼告訴大家？
這是煙幕？
-什麼？
-虛張聲勢
妳不知道情報工作是怎樣
這是XK紅色27號技術
我父親是情報人員
我很清楚當你在盤問一個
蘇聯國家安全委員會成員時…
你們是不會通知公眾的
是嗎？
除非你是瘋了或很笨
-不要說我笨
-為什麼？
你們英國人覺得自己很優越吧？
妳想知道如沒有美國保護你們…
你們會變成怎樣嗎？
你們只會成為俄羅斯帝國的
一個小縣罷了！
女士，不要說我笨
妳只用感謝我
謝謝你進來保護我們
如果不是我們
你們現在會說德語
那是我的哥哥幫我掩護
擺脫你的太太，去拿我的項鍊
對，我會想辦法擺脫她
-你在和誰說話？
-我自己
-那是什麼叫聲？
-我朋友的哥哥
-阿奇，究竟是誰？
-我不知道
真有趣，他按門鈴，我打開門
-我需要飲料
-我們去酒吧
-什麼？
-波席亞，妳想來嗎？
-我們15年來沒有去過了
現在應該讓波席亞見識一下
阿奇，你不是認真的吧？
-究竟發生什麼事？
-我以為畫快要掉下來
-鎮靜點
-現在安全了
這是什麼？
謝謝，妳會來嗎？
-那是什麼？
-項鍊
-發生什麼事？
-沒什麼，來吧
-我可以看看嗎？
-什麼？
你的手
你的另一隻手
-波席亞，去妳的房間
-我們會去酒吧嗎？
我可以解釋
我在辦公室遺留了一些文件
他們派了一個新女職員來
-阿奇
-真的，她是加拿大人
-她說今天是她的生日
-很漂亮，謝謝你
甚至刻有W字母
我很高興妳喜歡
這是你送給我最漂亮的禮物
這不像你
-你瘋了嗎？
-我救了妳一命
我差點哄到他，混蛋！
奧圖，我有工作給你做
你應該載我來這裡，閉嘴
放鬆
等一下，找你的
現在不行
我不肯定我什麼時候能夠
好，謝謝你，對，盡快
那樣很好
我們很快又會再見吧？
再見
瑪吉，放鬆
冷靜下來
過來
瑪吉，嗅嗅吧
現在
殺！
我們現在把牠入土為安
塵歸塵
土歸土
希望牠會復生
找到永生
親愛的，發生什麼事？
-沒什麼
-那是什麼？
-不是祖母吧
-還沒有
那是給誰的？
一條魚、一個法國人
電話接線生
-是朋友
-四腳朋友？
-我妹妹在哪裡？
-她在…
-謝謝
-洗手間
-有什麼事？
-什麼？沒什麼
-你為什麼在這裡？
-我在這裡因為我很無聊
在這個討厭的城市閒逛悶死了
移開喬治的醜陋照片…
和一些低層次的英國人談話
他們很不安
他們在壯年時肌肉就僵硬
他們就那樣呆站著
等著一週的結束
那麼他們能打扮漂亮
然後去玩樂
「2B…」
老實說…
我討厭他們
佯裝他們是律師…
自以為很優越…
操著一口假口音
肯，我不是說你
你的聲音很漂亮
當你沒有口吃時
混蛋！
妳想吃午飯嗎？
-他有聯絡妳嗎？
-誰？
-阿奇
-沒有，我要染頭髮
沒有？我走了
妳不打算見他嗎？
再見
萬達，再見
對不起
-什麼？
-那不是屬於他們的
一位老婦交給他們刻字
她快八十也快死了
這個很有紀念價值
有人把它放在展示櫃裡
-那是他們的問題
-不可以那樣說
-你付錢買下的
-他們接受他們的錯誤
他們想用這個代替它
這個的價值高三倍
這是你給我的禮物之中最棒的
現在你想我交還它
和用這樣俗不可耐的東西代替
-我不想妳交還它
-他們不能拿回去
告訴他們不能
你是律師
阿奇，很漂亮
很漂亮
我的天！你看！
阿奇，很漂亮
很棒吧？
-是誰的？
-屬於辦公室的一位同事
他們在哪裡？
去了香港幾個星期
阿奇，很不錯的地毯
可以嗎？
-你在做什麼？
-我在跳波爾卡舞
妳令我感到很自由
自由？
妳知道身為英國人是怎樣嗎？
時常都很正確和被壓制？
時常都害怕做錯事？
問人「你是否已婚？」
怎料對方說
「太太今旱離開了我？」
或問人「你有沒有孩子？」
對方卻說「他們在星期三
都被燒死了」
萬達，妳可以看到…
我們都害怕尷尬
所以我們…
都那麼死寂
我大部分朋友都很沉悶
就像和死屍共膳一樣
但妳充滿生氣，我也想那樣
我厭倦所有事情
我想和妳上床
我是個好情人
至少我在十四世紀時是
我們可以上床嗎？
好
等一下，小心妳的頭
我認為我愛妳
-我可以問你一個問題嗎？
-什麼也可以
我的項鍊在哪裡？
-我拿不到
-什麼？
溫迪不肯交還它
我買了這個給妳
-妳喜歡嗎？
-不喜歡
我要拿回我的項鍊
為什麼？
我母親臨死前…
給我的
對不起
-我會拿回給妳
-你保證嗎？
我會想辦法
跟我不完全信任的人上床
對我來說是很困難
我保證我會取回它
阿奇，我愛你
我對你一見鍾情
-那是什麼？
-什麼？
妳哥哥這次沒有帶妳來吧？
-沒有
-他不知道？
-他完全不知道
-什麼？
-他很笨
-真的？
他以為林肯住在蓋底斯堡
他講關於中央情報局的謊話
真是差勁
很痛苦
當他聽到你女兒叫波席亞…
他問為什麼用汽車名字命名
我喜歡你笑的樣子
我愛妳，妳很有趣
怎麼這樣聰明的女孩的哥哥
會這麼…
不要說我笨
我的天！
-來吧！
-很痛
來吧！
我稍後應付妳
你對她做了什麼？
她沒事
道歉吧
-什麼？
-道歉
-糟了
-你精神錯亂嗎？
你這個自大狂妄
不可一世…
笨蛋…
不知廉恥的混蛋
真有趣
你真的很俗不可耐，不是嗎？
是你俗不可耐，道歉吧
我向你道歉？
道歉
好，我道歉
-你真的感到內疚嗎？
-我真的感到抱歉
我誠心地道歉
-你真的收回剛才的說話？
-對
我完全收回我的說話
剛才的譭謗毫無根據…
那不是正確的評判
而且動機是…
敵意，如果我的言語…
為你和你家人
帶來不安，深感歉意
我承諾將來不會…
再重覆任何這樣的行為
好
妳說妳愛他
對，你要回答這個選擇問題
甲，萬達在說謊
乙，萬達說的是真相
你會選哪一個？
第一個是什麼？
妳說不打算見他
因為我知道你會壞事
我在處理很敏感的事情
我在向一個重要的人下手
他會告訴我贓貨在哪裡…
他們或許會來拘捕你
你卻像…
沒穿護身衣的藍波般闖進來
把他吊在五層樓的窗外
那樣很聰明嗎？
-好
-很糟嗎？
那是很棒還是很笨的策略？
不要說我笨
說你笨就是侮辱愚蠢的人
我見過比你聰明的羊
我穿過智商比你高的裙子
但你自以為是學者吧？猿猴
猿猴不會看哲學書的
牠們會看，只是不明白
讓我向你解釋幾樣事情，好嗎？
阿里士多德不是比利時人
佛教的主旨不是自私
倫敦地下鐵不是政治運動
那些全是錯的
我查過的
你剛襲擊了…
能夠令你不用坐牢而且致富的人
你會怎樣做？
學者會怎樣做？
柏拉圖會怎樣做？
-道歉
-什麼？
什麼？
-道歉！
-對！
對不起
不是向我道歉，向阿奇道歉
誠心地道歉，否則我們死定了
我非常…
你去見鬼吧！
非常…
小偷先生，你好，你去哪裡？
你以為你可以搶劫利奇先生？
我會教訓你
他是我很好的朋友
當他發現你將被我抓去警局時…
他會很高興
不要叫我奧圖，我是…
我的天！
對不起
我真的很抱歉
我不知道是你
我怎會知道是你？
我怎會猜到是你？
笨蛋，你在做什麼？
搶劫自己的房子？
混蛋！
你這個悶蛋自大的英國人
對不起
我的天！
怎會這樣！
親愛的！
你有沒有受傷？
跟我說話，你有沒有受傷？
你不能說話嗎？
發生什麼事？
阿奇，我們被搶劫
-不！
-你有沒有受傷？
我沒事，只是有少許頭痛
我進來後有人打我的頭
並把我綁起來
我的天，這麼晚了？
什麼事？
-我不知道原來這麼晚了
-什麼？
-我要出席會議
-會議？
-你剛被人襲擊
-我沒事，我要去走了
我回來後我幫妳收拾房子
波席亞，妳好
發生什麼事？
妳父親終於瘋了
謝謝你
-要香檳嗎？
-好
為我們乾杯
我回家後，你猜是誰…
我們做愛吧
如果妳堅持要的話，好吧
-不
-什麼？
在地毯上
我很快回來，你先脫下衣服
有何不可？
對
-然後…
-怎樣？
我們一起去南美洲
-什麼？
-我們一起去南美洲
為什麼要去南美洲？
那麼冰島吧
妳究竟想要什麼？
我不知道
我為什麼那麼喜歡妳？
你會說義大利話嗎？
我是義大利人
但那是很難聽的語言
俄羅斯話怎樣？
—你有錢嗎？
—我沒錢的
-房子呢？
-是屬於溫迪的，她很有錢
-你在做什麼？
-我或許會問你相同的問題
你是誰？
-什麼？
-穿回衣服
-請你立即離開好嗎？
-什麼？
你來錯地方
這個公寓屬於派崔克巴佛
他去了香港，他借鑰匙給我
請你離開！
但我們上週從管理員那租下這裡
那很明顯的，那改變了一切
你不是阿奇利奇嗎？
什麼？
你買下我們在利斯頓的房子
希娑和伊恩強森
真巧合
幸會
-找誰？
-萬達，是阿奇
我不能再見妳，我們完了
對不起
什麼？
-好嗎？
-不要
-我想道歉
-我們已經分手，好嗎？
等一下，你去哪裡？
我們已分手，你不要再煩我
-我們已分手，好嗎？
-等一下
-我只是想道歉
-我們完了
-我的天，救我
-你冷靜下來好嗎？
求你相信我，不要再打我
我今天很不高興
-你住口好嗎？
-天！不要殺我
住口
我只是想為了…
我把你吊出窗戶的事向你道歉
我真的很…我不應該那樣做
然後我在那裡襲擊你
我真的很…
我怎知道你想搶劫自己的房子？
-你只是想幫忙
-是，謝謝
-我想你相信我
-那是我的錯
-你說得對
-對
關於我的妹妹
她很性感
我明白你想和她發展
那沒關係，我是錯的
抱歉我妒忌，你去追求她吧
和她上床吧
阿奇，我喜歡你，我只是想幫忙
天！
我成功了
我成功了！
難以置信
湯瑪森！
你做的很好
計劃是這樣的
你去買四張今晚去
里約熱內盧的頭等機票
然後…
對，四張，稍後才擺脫奧圖
然後回來公寓收拾行李
然後去卡思卡取珠寶
難以置信
很刺激，我不能相信
他很安全
我快遲到了
有人嗎？奧圖，你好
她剛離開了
奧圖，你欠我…
什麼？
你欠我一鎊
不是祖母吧？
遇上意外了
-胡說！你在說謊！
-說吧
死了？
心臟病發
我不相信
喬治今天下午就能離開
我們會去希思羅機場取贓貨
然後…
全部都是…
我的功勞
肯，贓貨在機場嗎？
發生什麼事？
肯…
我在吃薯條時要問你一些問題
第一題，哪個哲學家…
在他的書中
發展出「超人」的概念？
不知道？
我要把馬鈴薯條塞進鼻子
是尼釆，下一個問題
尼釆在哪一本書中…
提出所有高級文化
都是以殘酷為依據？
你在思想還是又口吃？
你是瘋的
Beyond Good and Evil
我要問你一個簡單的問題
好…
讓我想想
鑽石在哪裡？我給你一個線索
在機場某個地方
-我不…
-不用急，還有很多時間
我會邊吃著薯條一直到你告訴我
英國對美食的貢獻就是薯條
英國人會用什麼跟
薯條一齊吃…
而令它們好吃一點？
等一下
是魚吧？
又一條
很美味
你…
最好吃綠色的？
這個叫什麼名字？
不是萬達
我會叫她做午飯
午飯，你好
避開綠色那一些
它們還沒熟透
法醫官在庭上發表證據時…
你在法庭上嗎？
-是
-事實上…
湯瑪森先生在之前的一個週末
安裝窗戶…
引致玻璃碎片…
掉在他的褲子上嗎？
警官，你不用急著回答
我很飽
-差不多
-停止
不要
萬達，進食時間
機場附近的飯店名字是什麼？
喜來登飯店？卡思卡飯店？…
卡思卡飯店？
-對
-在保險箱裡？
是
-什麼？
-鑰匙在哪裡？
在魚缸裡
哪裡？
-在…
-珠寶箱裡！
哪裡？
你…
謀殺
我會殺死你
抱歉，肯，你的答案是錯的
你真的認為它在裡面嗎？
什麼？
找誰？
-我知道鑽石在哪裡
-在哪裡？
鑰匙在哪裡？
我有鑰匙
妳最快什麼時候
能到達喬治的寓所？
妳是住在倫敦梅利路…
基普利公寓的萬達格肖維嗎？
-是
-請妳告訴法庭…
妳怎樣認識被告？
我們有兩年親密關係
親密關係？
我們是戀人
小姐，在今年三月四日早上
妳在哪裡？
我在梅利路的公寓裡
妳獨自一人
還是有別的人在場？
還有別人
-是誰？
-我的哥哥
妳的…
妳的哥哥？
我的哥哥
是
而妳…
妳很肯定那是妳的哥哥？
利奇先生，我肯定格肖維小姐
可以認得她的哥哥
她認識了他一輩子
是，大人
那個早上還有別的人在場嗎？
-有，喬治也在場
-謝謝妳
-但他在六點五十五分就離開
-萬達…
我想知道…
利奇先生，什麼事？
妳說六點五十五分
妳為什麼那麼肯定？
因為我當時看過時鐘
我對我自己說他在六點五十五分
帶著鋸短的手槍去哪裡？
親愛的！
-利奇，「親愛的」?
-什麼，甜心？
妳這個混蛋
制止那個人
-制止這個人
-混蛋！過來
退庭，我現在把審訊押後
-帶犯人離開
-退庭！
警員，拘捕那個人
退庭
可惡
我的丈夫被打傷
妳做得很好
我從沒試過那麼受辱
我們的婚姻完蛋了
在法庭上見
是
就是這樣
-什麼事？
-我們要談談
你叫這些笨蛋走開
走開
你們聽到我說什麼嗎？走開
-喬治，她怎樣了？
-你怎麼了？
你叫她「親愛的」和「萬達」
我在幫她正確地說出證據
-一時衝口而出
-你一直在教她？
你認為怎樣？我們有十分鐘
他們會判你有罪吧？
如果你現在認罪
告訴他們贓貨在哪裡
你或許只用判八年牢
五年半就能出獄
如果我供出奧圖和萬達又怎樣？
-他們有份？
-是
很好，或許只判六年牢
四年就能出獄
鑽石在哪裡？
-巴勒在哪裡？
-他在樓上
它們在哪裡？
告訴巴勒，肯知道在哪裡
如果你直接告訴我會方便一點
我會告訴巴勒，肯在哪裡？
他在公寓裡
謝謝你的幫忙，我很快出來
計程車！可惡
-來吧
-什麼？
-我們走吧
-去哪裡？
-布宜諾斯
-什麼？
我們先去喬治的公寓，上車
-妳有護照嗎？
-有
在我的手提包
看看我的護照在不在
趴下
妳搶劫珠寶商…
向警方供出妳其中一個情人
叫另一個幫你找鑽石
當他在找的時候
妳在法庭發假誓，對嗎？
阿奇，在美國大家都是那樣
在這個國家卻不行
對，英國人沒說過謊
柴栔爾夫人沒說過謊
我們相遇那一刻妳已騙我
-你只是想和我上床
-我愛上了妳
那麼你為什麼拋棄我？
因為我不夠有錢，記得嗎？
-用俄羅斯話說話
-不
你在想什麼？
我在想一個好原因…
我為什麼要帶妳去南美洲
這個怎樣…
因為我有保險箱的鑰匙
那是一個好原因
-奧圖怎樣？
-我會處理他
-小心，他很危險的
-我也是
繼續
-妳為什麼帶他來？
-奧圖，等一下
我開始認為妳喜歡那個傻瓜
去拿鑽石吧
肯？
你是肯嗎？
你好嗎？我是喬治的律師
發生什麼事？
-我的天！
-混蛋！
你在想什麼…
好吧
他們去了哪裡？快點
什麼？
你有沒有事？
-他們去了哪裡？
-他們去了卡思卡…
-你病了嗎？
-不是…
什麼？
你有口吃嗎？
是
-有一點
-沒關係
你知道他們去了哪裡嗎？
好，哪裡？
卡…飯店
飯店？哪一間飯店？
繼續，沒關係
好，慢著
慢慢說
不用急
說出來吧
還有很多時間
快點！對不起
等一下
寫出來
卡思卡飯店？
它在哪裡？
寫出來
希思羅機場
這是怎麼回事？
-你不能留在那裡
-對不起
拿去，是你的
謝謝
去里約熱內盧的閘口在哪裡？
第四個閘口
謝謝
對不起，這是你的嗎？
等一下，我很快回來
走廊還是窗戶旁？
吸煙還是非吸煙？
-中間的是什麼？
-隻要在非吸煙區，哪裡都可以
14號閘現在開始登機
里約熱內盧！
不要向後看，後面有警察
快點
-利奇先生，我們做到的
-很好
行李？
不需要它們了
-14號閘
-謝謝
阿奇，快，接電話
等一下，機場保安
-可以看一看你的登機證嗎？
-好
請你過來這一邊，好嗎？
-你看，是女皇
-哪裡？
不用緊張
是你，我擔心了好一陣子
-舉高雙手
-不！
-舉高手
-我跟你來個協議吧
-我會舉高一隻
-把另一隻舉高
哪一個看來好一點？
奧圖，我警告你
你會怎樣做？向我開槍？
像向狗開槍一樣？
如果你想解決，何不和我決鬥？
你是男人吧？
我們要像男人般決鬥
好
-好
-阿奇，你看起來不錯
-對
-我以前在牛津打拳的
-是嗎？
我以前為中央情報局殺人
舉高雙手
你這個笨蛋
出去
我現在要向你開槍
我在飛機起飛前有一點時間
我很想侮辱你
進去那個桶子裡
-什麼？
-走進桶子裡
對
你們英國人自以為很優越？
你們是地球的垃圾
一班自大、沒衣著品味…
窮困、性抑壓的…
足球暴徒
阿奇，再見
至少我們不是那麼低俗
你知道你的問題所在嗎？
你不喜歡勝利者
-勝利者？
-對，勝利者
勝利者，像北越？
住口
我們沒有失去越南
那場戰爭平手
他們在那裡打敗你們
他們徹底打敗你們
-他們沒有
-他們有
-不，他們沒有
-是的，他們有
不，他們…
住口
-阿奇，再見
-你會開槍殺我嗎？
我恐怕是，對不起
奧圖！
報仇
肯會來殺我
肯，你怎樣抓我？
我在哪裡？
糟了！
可惡的水泥
慢著！
肯尼，我可以叫你肯尼嗎？
-記住萬達！
-我們有協議的
大家五五分帳，好嗎？
好，六四分帳
-那是我最後的建議
-報仇！
我有個主意，你拿去全部
這是我的登機證
我會…我會殺死你
好，殺死我吧
殺吧，你沒有膽量的
你有膽量，等一下
死亡
對不起，我吃了你的魚
好嗎？
-對不起
-報仇！
天，我說了對不起！
收拾他！
收拾你，混蛋
我的口吃消失了
我能夠說話
四牌樓有四輛四輪大馬車
午安，請出示登機證
妳聽著，兩件事…
一，請妳保持良好行為
否則我會勒死妳
二
戈爾巴喬夫，公開地…
莫洛托夫
-俄式薄煎餅
-列寧
普希金
-基輔雞
-很好
陀思妥也夫斯基
盧布
符拉迪沃斯托克
混蛋！
阿奇和萬達在里約熱內盧結了婚
他們生了17個小孩
和成立一個痲瘋病院
肯成為倫敦海洋世界的司儀
奧圖移居南非，成為司法部長