你想抓哪个 小子?
白色那个?戴眼镜的？
我来教你怎么抓它 好吧?
好的 你先跟着
这条线 直到...
直到碰到这个圈的时候 好吗?
等它碰到圈时 按下去
然后你再跟着这条线
直到碰到这个圈
再按下去 明白了吗?
好的 你有钱吗?
对 这里有一块
祝你好运
信   号
（你好）
（你是不是很不安）
嗨
诺玛德回来了
他又故意玩我们了
他说什么了?
"你黑进麻省理工的服务器是合法的"
(嗒嗒 你是不是很不安)
回的真快
"嗒嗒" 什么意思？
“他们诬陷我们”
"我们差点开除了"
(麻省理工 就像新生儿 如果你比我来得晚
那你就得听我的 共鸣)
"共鸣"
这个共鸣是谁?
是啊 伙计
"我们打算在核战危机里揭发你
"你最好小心点"
哥们 那是什么?
该死的
快给我进去
快找珀尼
我们这样吧
打开一台LINUX终端 还要开启网络映射器 伙计
海莉明天得开车了
嘿 集中注意力
这就是我说的 我做不到
按理来说 是她要搬走
所以应该由她来开
开了吗
马上就好
-好了 我这好了
-好的
好了 打点字
我在想打些有趣的东西
该死
"机器人需要电子床单吗?"
你这个傻逼
读一下C&C服务器的IP地址
"192. 236. 19. 147."
147 开启数据盗窃连接
收到 给听众们升升温
好的 这家伙在干杯
内华达
兄弟 我们查到内华达了
我们找到他了 我们找到了！
你们两个搞什么鬼?
你们明天早上还要开车
所以晚安
我倒想看看你怎么玩我 加州理工的叛徒
海莉 这个鱼缸漏了
是水 约拿
-真恶心
-闭嘴
你个加州理工的叛徒
哥们 你能闭嘴吗?
这里信号太烂了
没错 确实很烂
-嘿 你要这个吗?
-不用 我没事 谢谢
你要吗?
伙计
-怎么了?
-看看这个
搞什么鬼?
为什么没用?
这是我的车吗?
对 是交通摄像头拍的
这家伙真恐怖
他怎么有我车的照片?
等一下
为什么这家伙黑进麻省理工就算了
现在还有这样嘲弄我们?
原因都是同一个 想当老大 得到认可
"我比你好 你比我好" 什么都可以
给 哥们 我搞不定 你试试看
你们俩就别再挑衅他了
他可能就是个小屁孩
尼克 我们干还是不干?
我干不了 伙计
你干不了是什么意思?
我现在真的不行
听我说 我们不得不把海莉送到加利福利亚
但是没理由 我们不该这么做
诺玛德黑进麻省理工就算了 但是海莉的电脑?
不 如果不抓到这家伙 简直要疯掉了
-约拿 营业税多少?
-我们已经很近了
6.3.
已经在路上了
14.74块 不用找了
你们要喝点什么吗?
要
-咖啡怎么样?
-好的 我喜欢咖啡
-黑咖啡?
-给你
对 谢谢
怎么了?
尼克有没说点什么关于我要搬走的事?
没有
什么都没说?
很明显 你要离开一年 她当然很沮丧
我只是觉得他好像
在跟我拉开距离?
听着 你男朋友是我最好的朋友
我...
你不应该来问我
好吧
哦 该死
嘿
你没事吧 小子?
-我没事
-是吗?
没事 我没事
我再去买点咖啡
我去开车
好朋友!
这杯是我的吗?
是的
我已经放了两包了
我来
尼克 我来帮你 不是因为 我觉得你需要
而是因为我知道你不需要
是啊 我们很快就不用担心了 对吧?
好吧
谢谢 小子
我们真的离那家伙不远了 对吧?
大概180英里
好 那我们去找他
走吧
现在 看  这才是我喜欢的尼古拉斯 伊斯曼
果断 无情 竞争性
哦 还有喜欢咖啡
海莉去哪了?
我不知道 我觉得她往那边走了 呃...
那边
海莉 对不起 我刚刚只是有点烦
我觉得你又要开始滔滔不绝了
我觉得这次旅行
你就是为分开做准备的
你在说什么?我没有要滔滔不绝
别说了
海莉 你知道在我脑海里出现过多少次这种场面吗?
每隔两个星期见次医生
不知道做了多少次核磁共振和检验了
最终还是需要轮椅
总想着你是否会跟我分手
-别说了
-你什么时候会觉得累了
我还没发表意见 你就把我想的这么坏
这对我很不公平
海莉 我不是这个意思
我想说 我保护不了你
很好 所以 呃...
我离开一年
因为你害怕会发生什么
所以你马上决定分手?
我想说的是...
我想说我需要保护自己
怎么保护?
这是你的心 还是大脑在说话?
是我在说话
但是你一直跟我说
遇到问题要迎刃而上 而不是逃避问题
是 那都是以前的屁话
你要干什么?
你可以遵守你的承诺 我不需要这个了
海莉
一直靠左开就可以了
大概20英里
我们可能得先让海莉下去
不要像我不存在似的在那讨论我?
海莉 你不用跟我们一起去
不 我想见见那个混蛋
我也是
继续往前走 大概四分之一英里
-停车 我们开过了
-什么?
对 倒回去
大概二三十英尺
停 停车
-我想就在这
-你在开玩笑吗?
就是这 就是这里
别让我们困住了 小心点 尼克
没事的
在那里
你得关掉大灯
你们确定要这么做?
我不会骗人的
这看起来不对劲
你觉得呢?
我们就这么坐在车里 永远都不会知道的
走吧 我们过去看看 带上相机
海莉 你在这 锁好门 知道吗?
尼克
你知道这么做很傻吗?
你觉得我们哪一步错了?
你在说什么t?
这肯定是个随机的IP地址
他们可能在我们都知道的乔治亚州
像 欧洲乔治亚
闭嘴
或者他们可以用这个作为中继站
一个老太婆坐在椅子上
我想说这里没有人 尼克
哥们 诺玛德不在这
-我们去看看
-他不在这
我们看看就走
我们找找看
这是乡巴佬住的
这家伙有小孩?
嘘!
约拿?
哥们 我看到你了 你在干嘛?
嘿!
伙计 你真是个混蛋!
这个小椅子多有趣?
这么面靠着墙真可怕
过来 这有地下室
你就像个犹太人
下去
去你的 你下去
小心点
这是什么地方?
过来看看 哥们
那些是什么?
服务器机架
太奇怪了
噢 等等 海莉 !
海莉! 海莉! 海莉!
海莉!
搞什么鬼?
-那是什么声音?
-不知道
-为什么门是开着的?
-我不知道!
海莉!
-海莉!
-嘘!
听
哦 天啊
-海莉!!
海莉!
你能说话吗?
我在哪?
我动不了了
你能告诉我你的名字吗?
尼古拉斯 伊斯曼
我是达蒙 华莱士 达蒙医生
我正在安排过渡小组来帮你
好让我们明白 你都经历了什么
你在说什么?
你能回忆一下 你第一次遇到信号的情形吗?
什么?
为什么我不能动了?
我们发生什么了?
由于你周围的状况
恐怕我们的信息非常有限
等等 我的什么状况?
我想告诉你的是
你可能觉得有一种干扰
你跟 E.B.E.有联系
E.B.E.?
外星生命
E.B.E.
我想跟我父母说话
抱歉 这不可能
你在说什么?
海莉和约拿在哪儿?
我们发生什么事了?
为什么我会在轮椅上?
为什么...
你为什么穿着这种衣服?
我们也不能确定我们在处理什么
但是外星污染的可能性很大
你说的"外星污染"
是指微生物污染吗n?
别动
噢
只是血
我想今天就到此为止
联系值 9-8-47-91-72
12级 你知道当前值吗?
停 我叫你停下来?回去
你能退回去吗?
海莉怎么了?
跟我们一样先进
不可思议的是 一个像笔一样粗糙的工具
也有它的价值
你看
我要跟海莉谈谈
求你了
恐怕现在还不行
为什么?
她被照顾得很好 尼克 我保证
要想帮她 最好就是帮我们
现在 你可以配合我了吗?
-可以
-好的
首先 我会问你一些简单的操控问题
能控制10个脚趾吗?
可以
你来自地球吗?
对 我来自地球
很好 谢谢
这个信号就是你和你的朋友想要追寻的
你第一次遇到这种信号是什么时候?
-你是说诺玛德
-对
麻省理工
他黑进我们的安全网络 还毁坏了一些主要的服务器
还有我们个人的
尼克 我想给你看点东西
一个老太婆坐在椅子上
你肯定不是在追踪黑客
嘿
-约拿?
-尼克
-约拿！
-尼克！
噢 我的天啊 约拿 你在哪里?
我不知道 我被锁起来了 在一个房间里
我也是 我也被锁在房间里
我们在哪?
我听说不让我们到处跑
是因为我们被污染了
诺玛德到底是什么东西?他们跟你说什么了？
没说多少
我看到海莉了 她处于昏迷状态
尼克 他们的举止太奇怪了 伙计
我的身体感觉不对劲
尼克 我们该走了
什么? 去哪?
这个地方就像个时钟一样
我真不敢相信你在通风口里!
什么? 哥们 我不在通风口里
我不在通风口里! 约拿 约拿！
为什么这里的时钟不动了?
时钟不动了?
对 走廊有个钟卡在12点半
哪个走廊?
然后经过7个窗户 然后往左
再经过4个窗户 然后向右 再经过2个窗户 就在右边
在浴室旁边 标志倒过来了 卡在12点半
尼克 那个钟坏了
谢谢你的提醒
我们可以继续吗? 说说它们的形状和颜色？
晕死 这太傻了
怎么了 尼克?你认不出来吗?
不是 我选择不做这个
选择?你选择不做?
听起来很自豪
错误的和愚蠢的自豪
角锥形 黄色
-还有...
-正方体 蓝色 球体 绿色
蓝色的 "0"块
和绿色的“正方体”配对
黄色的“6”和“正方体”配对
绿色的“5”和黄色的“角锥形”配
绿色的正方体和蓝色正方体配
黄色的球体和绿色球体配
绿色“角锥体”和黄色角锥体配
黄色字体的“蓝色” 绿色字体的“黄色”
配合可见的颜色和形状 而不是单词块
因为光谱上的光量
比单词块上的
彩色单词更客观
我懂了
你懂?什么意思 你懂什么?
你 尼克
我懂你了 我觉得
我比刚开始 要更了解你了
了解什么?
颜色 形状 它们都对你有影响
应该说是一种情感效应 对吗?
我不在乎形状和颜色
它们对我来说没有任何意义 它们对我来说就是一坨屎!
是你把我激怒的 你这个冒牌医生!
"冒牌医生"
我要见海莉
不见到她 我什么也不会跟你说的
好的 尼克
这什么都没有
她还在昏迷 尼克
现在我们什么也帮不了她
我保证 等她一醒来
你绝对第一个见到她
现在我们还是做点我们人类能做的事
尼克 这个地方简直疯了
嗯 我知道 听我说 你说的没错
这个地方就像个时钟一样
听着 我需要你的帮忙
我已经记下了一些事件序列...
尼克 这些很难联系在一起的
但是我觉得我们生病了 或者被感染了
嘿 约拿 别这么想 我是认真的
不 他们在尝试着转移我们体内的什么东西
约拿 别说了
没有什么转移 知道吗?
-我们没事的 我们会没事的
-不 我不行
-相信我
-不 我的身体做不到
我们要出去
我知道 我们会出去的
好的 我的键盘上有一些变量
现在 我需要你完成后半段的序列 好吗?
-好 我帮你
-好的
但是我的眼镜烂了
嘿 没事的
没事的 不要担心你的眼镜
我以空间的形式给你
九宫格的键盘 你准备好了吗?
-好了
-好的
顶排中间 中间中间 顶排左边 底排左边
2-5-1 -7
明白了吗?
底排左边第一
中间中间第二 顶排中间第三
顶排左边最后
尼克 我过的很辛苦
有一天他们让我喝了点奇怪的东西
我的手完全没有知觉了
你的手?什么？什么意思？
哦 天啊！
-哥们 是谁?
-我得走了
约拿 等一下
约拿! 约拿!
约拿!
不安
所有人都出去
恢复小组达到14级
目标被破坏
目标已逃离
对不起 我只是在找饮水机
恢复小组达到14级
目标被破坏 已逃离
你能举起手来吗?
走廊怎么回事?
很好
腿还是没有知觉吗?
约拿怎么了?
听着 我知道你们知道我可以通过出风口 跟他说话
你们对他做什么了?
没错 尼克 我们一直都在监听你们
但事实的真相是...
真相是 这个米老鼠总部
过时的方法论 政府补助的恐龙
整个建筑设施 都是科学的第一次浪潮
已经过时 但是又能够
继续假装你们很重要
-我替你感到很遗憾 很可怜
-尼克
"事实的真相"
这里事实的真相是什么?
唯一我能确定的就是
你不知道你自己在做什么
你觉得这是个研究所 但你很快就要被人
从这个狭小的地方带走了
而和这相关的一些表象
就是其被揭露 毁于一旦 然后被人忘却的原因
你压根不明白 不是吗?
就凭和我一样的这几个失踪的孩子 约拿或诺玛德
能很快就毁掉这样的地方?
像砂轮一般 陷入一个未知的世界?
其实你一无所知 达蒙
你就是个保护废墟的文物 你真悲哀
事实的真相是 我才是这里唯一有感知的人
你的朋友约拿
从来就没来过 尼克
我们从来没有找到他
胡说!
我一直都在通风口那跟他说话
真的吗?
通过你的通风口 尼克?
3,4,5,6,7...
该死
该死!
该死的!
尼克
嗨
你感觉如何?
好点了
我做了个很美的梦
哦 是吗?
你 呃...
你...
在你的区域 你赢了
嘿 快醒醒
醒醒
海莉
住手 放开我 放开我！
你要干嘛？放开我 海莉!
海莉 醒醒!
嘿 放开我 住手! 你们到底想干嘛?
海莉 醒醒 海莉!
快醒醒!
天啊... 我的天...
不! 怎么回事?
达蒙!
他们对我做了什么?
尼克 我们需要你冷静
现在你明白 我们为什么对你这么感兴趣了吧
正如你所见 你的情况很特殊
相信我 我们不想这样吓你
我相信你现在会感激我们
为了你和我们的安全
你现在得给自己挂上吊瓶
就在那边
尼克
我需要你
冷静
尼克
别这样
为什么...
你为什么不告诉我 我的腿是怎么回事?
要我们怎么说?
我们刚刚把你治好
听我说
上面非常非常的危险
只有在这下面 我才能保护你
为了避开谁?
你没事吧?
你的腿有感觉吗?
快点 我们得快点
我们快走
你还好吧?
-发生什么事了?
-快点 快走
抱歉打扰了
你知道加油站还有多远吗?
嗯?
哦 还有一段路
好的 谢谢 其实我们在哪？
我们的车坏了后 我们就迷失了
没事
很多人在这一带都会这样
没错
我总是跟人们说
他们应该感到欣慰
他们总是在看着我们
嗯
你听到了吗?
听到什么?
听这 像我这样 张开嘴
抱歉你说什么？
他们的角在看着我们
什么？谁在看着我们?
上帝的小天使
还能有谁?
谢谢你载我们一程
祝你们在剩下几天里玩得开心
要发自内心的
再见
-再见
-发自内心 别忘了
-好的 谢谢
我去打个电话 好吗?
我去找人帮忙 待在这
别走开
海莉!
海莉 坐好 坐好
我说真的 好吗?
我是认真的 别乱走
我去找人救我们出去 好吗?
好的
您所拨打的电话暂时无法接通
请稍后再拨
有两个可能被感染的人
已逃出医学研究所
尼古拉斯 伊斯曼和海莉 彼得森
在路上行走 请勿靠近他们
请警告您地方当局
谢谢
现在我们将回到之前的节目
海莉!
嘿!
停车! 天啊
你他妈的在干什么?
回去 快回去!
停车 快停车！
-滚开!
-海莉 快停车!
海莉!
快给我下去!
-滚开!
-海莉!
-停车!
-你怎么回事?
小子 你的腿怎么了?
过来
你们走不远的
尼克
尼克 你的腿怎么了?
海莉 我已经给你解释过了
你没事吧?
是的
是的 我很好
我们会没事的
只是...放松就好
噢 该死
有什么问题吗 警官?
有什么麻烦吗?
没有麻烦 女士
什么麻烦都没有
请
请跟我来?
没问题
这说不通
剩下的路呢?
米拉贝尔 你有看到什么陌生人吗?
哦 是的
我们还说了很多话
你带他们去了哪里?米拉贝尔
你带他们去了哪里?
很容易找到的
总是有很多色彩的黑夜
黑夜 黑夜
黑夜...
我们还可以野餐
野餐
一个野餐
在...
我们过来找你了
那是同样的峡谷吗?
我不知道 我觉得我们之前经过了
也许我们一直在兜圈?
嗯 有可能  我不知道
看起来是个遗弃了的地方
你在找什么?
枪 手机 或者地图什么的
你想穿上这个吗?
走吧 我们过去看看
你所拨打的电话暂时无法接听
海莉 你有什么发现吗?
海莉?
嘿
是啊 我找到一张地图 但是上面没什么信息
"你在这里"
但是不可能
我们沿着这条路 对吧?
不是我们过来的同一个峡谷?
那个小镇 斯普林斯 应该在这吧?
我猜是
我不明白
你觉得那是什么声音?
我什么也没听到
什么声音?
那儿
我想我们今晚得住这儿了
这是我的错吗?
什么? 不
要是有错 那也是我的错
是我要追踪诺玛德的
我不记得了
不疼么?
不疼
真是一望无际
真希望能跨过去
海莉 嘿 嘿
我们得进去了
约拿!
约拿! 约拿!约拿 不 约拿!是我！
约拿 约拿 嘿 我是尼克 嘿 我是尼克!
约拿 嘿 伙计 是我 是我啊
该死
你好啊 詹姆斯
好久不见
"你好啊 詹姆斯"
我想找3个人 2个男的 1个女的
被严重感染
詹姆斯 你和他们有接触过吗?
你来我屋子里干什么?
很高兴能看到你在此生龙活虎 但是这是你家吗?
是我妈妈的家
-我的兄弟 就在那儿睡觉
-嗯?
我就在这里睡觉 我还有只小猫咪呢
你兄弟 你母亲 还有你的小猫咪
是的
你还记得他们的名字吗 詹姆斯?
很好 你会伴着
你的愤怒 恐惧 孤单 沮丧 终得一生
我尊敬你
我不明白
没事的 詹姆斯
很抱歉 把你们留那儿
我发誓 当时有人帮我
尽管我一点意识都没有
约拿 那个地方...
那里 这里 其实都是一样的 尼克
没有区别
你说什么呢?
看看看你的腿 伙计
你看一下 再看看我们
找找那些数字
那...纹身
你有纹身吗?
这难道不是ID号码吗?
这就是的
但对你来说不是
尼克 这个ID是这里整个区域的代码
2 3 4 还有41
51号区 尼克 我们在51号区
-约拿 我不确定...
-不 看看你的腿啊!
我看着的呢!
看 什么都没
啥都没了 他们在考查我们 尼克
我们就是小白鼠
你看到图了吗?
你说的什么地图?
你跟我说的 一切都不是真的?
这肯定应该是真的
那地图上 有城市 有高速公路 还有大马路
可惜都是假的
我们困在了政府的脚下
约拿 你说说看 你见过这里的本地人吗？
约拿 听我说
听我说
海莉是真的 真的病了
懂吗 我们得告诉谁 得想想办法
我们要揭露这一切
我也病了的
这很难解释 但我有种感觉
就是那种感觉... 就像那种 东西被人夺走的感觉 尼克
什么东西?
我感觉 我像...
我感觉我...充满了...
-空洞?
-是的
就是这种感觉
我是说 你知道的 这样说又不太对 但是感觉很接近了
你知道我什么意思了吗?
约拿 那是谁的血迹?
你的吗?
我本来想把它们脱下去
我本来想把它们脱下去的
嘿 伙计
我们找个尽可能
被更多人看到的地方 好吗?
这是唯一安全的办法了
他们不会来了
可我们如何办到呢?
依我看 这里只有一条路
而我们就走那一条路
好的 我们没事 我们很好
停下来 等一下
嘿 老大 我们完全有权通过的啊
来看看 走了
请下车 先生
不用了吧
该走了!
困住他 拴住他
该死! 快点啊!
混蛋!
老天 尼克 待在车里
快跑 尼克!
约拿 你干什么呢?
他妈的 打不出来了!
约拿!
约拿 快点 我们走 上车了!
快 快回来!
约拿 快上车!
我已经晚了 晚了
快上车吧
尼克 继续
上车吧
你把这个东西 放在加速器上 等我大叫的时候 就走
你快走 尼克
好吗 尼克?
我需要你放手
快走吧 拜托了
系好安全带
-尼克 我觉得我们...
-坚持住
尼克 停车!
对不起
我爱你
海莉
尼克 想都别想了
你不可能够到她的
在我这边
看看你自己吧 尼克
简直就是 人类和外星科技的
完美结合体
我们最棒的杰作
诺玛德?
诺玛德!
诺玛德 是的 一切都是我赐给你的
但是尼克 记住了 是你自已来找我的
所以还是问问自己吧
"寻觅终日 是否终得已愿?"
字幕修订制作：地位低