翻譯&校對: @free_藥塔ASN
動作慢點
如果人們看到你這麼勤快
他們就會希望我也努力工作
而那是不可能的
吐完了
他媽的這裡搞什麼
我們弄得髒了一點
保羅  保羅  我們會弄乾淨
沒什麼大問題
胡扯  這叫沒問題嗎  安吉麗娜
我不會再忍下去了
感謝你來接我
這不是凱迪拉克  但...
鮑比開的也只是福特
系好安全帶
搖滾起來
安德魯  昨天你也是穿這襯衫嗎
週六拿來洗衣店吧
什麼  好吧
小心弄髒車子
你太可愛了
吸吧  我得走了
謝謝你載我來
小心開車
要一杯跟她一樣的
- 加威士忌
- 好的
你是世界上最漂亮女孩
- 晚安  希拉
- 晚安  孩子們
看看你
你的皮膚  腰肢
你是如此美麗
但你自己不知道  不理解我的話
你應該去拍照片
什麼
我是認真的
對於什麼事情認真
昨天晚上我見了伊萬
他在樂隊找了些女孩幫他的網頁拍照
你在說什麼
我們可以做照片拍攝
是伊萬在找女孩  與你何干
沒事了  對不起  我不該提的
那你為什麼還要提
500美元
穿著內衣褲可賺不了這麼多
你打算在洗衣店打工一輩子嗎
把錢都浪費在你那酗酒的老媽身上
- 親愛的  你要走了嗎
- 沒錯  我看上去像要留下嗎
又不是沒人看過你的裸體
去你的
音量調太大  你也坐得太近了
我坐在這裡可以嗎
吃東西了嗎
我去幫你煮點吃的
- 要吃三明治嗎
- 不用了
等下再吃
我們"等下"都是要吃飯的
如果你總是等下再吃
你會餓死的
懂了
請問我在哪裡可以找到伊萬
謝謝
你好  我是安吉麗娜
感謝你今天能來
今天是個好日子
鮑比跟我說你是他見過最漂亮的女孩
當鮑比語塞的時候他就會說這句話
- 或者當他做錯事的時候
- 你18歲對嗎
是的
- 請坐
- 好的
工作很簡單  我們在這裡拍些照片
之後會上傳網絡供人付費觀看
- 行
- 你確定你想這樣做嗎
確定
為什麼這麼問
因為我們希望你能來拍照
一輯照片的酬勞是300美金
但你是新人  第一周可以拍五輯
- 新血液總是受歡迎的
- 但這還不夠
- 這就是我們的價
- 那你會給鮑比多少分紅
他得到中介報酬
中介費100美元
如果你能介紹人來  你也能分一羹
不  我需要500美金
明早繼續來  我給你600美金
每天300美金
我不知道明天我還想不想來
你有什麼想說的嗎
我只是打個預防針
有人告訴過你  你很棘手嗎
我敢打賭  你聽過很多次
行嗎
不錯  自信點
給多些自信
把腿張開一點
美麗  漂亮
我喜歡那個小眼神
嘿  親愛的
在片場給我安靜點
晚點再來吧
媽的
放鬆
就像在家裡一樣
躺著
就像在看電視  休息
現在  把上衣脫掉
怎麼樣朋友
我不想你再幫伊萬拍照片了
你之前就該做好決定
安吉
到這裡來
我不這麼認為  鮑比
你不是必須得跟我一起走的
我爸三天沒回家了
沒有人會留意的
- 我的好女兒
- 早上好  媽媽
安吉  早上好
我今天考試  英語文學
你能考好的  你是最聰明的人
我真為你感到驕傲
你出落得太完美了
不管環境多遭  你總能照顧好大家
我得走了  媽媽  我得走了
去上學吧  你會考好的
我愛你
好了  上路
你就帶了這麼點東西嗎
你覺得舊金山會是怎樣的
不同
我也這麼認為
會不同
網上有個人打廣告說要出租房間
- 是嗎
- 然後我給他發了郵件
他說我們可以明早去
- 租金是多少
- 他沒說
- 但是他說很便宜
- 好
我們可以去看一下
確實
- 你舒服嗎
- 嗯
- 這樣行嗎
- 可以
謝謝你跟我來
不然我還能去哪兒
多少點了
九點
我們八點半就該到的  快點
- 慢著
- 24號在這邊
在這邊
安德魯  東西沒那麼重
34號  就是這裡了
很高興你能來
我室友走了  但我不能告訴房東
因為我要控制租金支出
所以這是私下交易
好的  沒問題
- 把行李放在那邊吧
- 謝謝
- 地方不錯
我喜歡這色調
- 謝謝  是我姐姐設計的
- 真的嗎
我很喜歡
你們是情侶能省不少錢
- 這城市的東西太貴了
- 只有一張床
我們不是一對  但這沒問題
- 是嗎
- 是  這很好
- 這太棒了
- 真的嗎
正是我們所需要的  謝謝
好了  非常好
非常好
搬行李吧
你敢相信嗎
你別作弊啊
我知道
這話夠蠢的  法律上來說我夠大了
媽媽  讓我跟喬喬說話
什麼意思  什麼叫她不想跟我說話
不要這麼說
別這麼說  那不是真的  你知道的
求你讓我跟喬喬說話
為什麼你會認為我生氣
你能別大喊大叫嗎
我打電話是因為我想知道你們的近況
媽媽  讓我跟喬喬說話
媽媽
- 發生了什麼
- 沒事
沒事
別這樣  到這裡來
喬喬不想跟我說話
沒事的
熱舞要多少錢
我幫你找人來回答
你怎麼就不能回答
四號桌要買一支舞
有沒有小額鈔票
不用找零  這是你的小費
那個男的出手很闊綽
運氣好的時候會碰上一擲千金的男人
- 能不能幫我存起來
- 當然可以
你應該去跳舞
能賺更多的錢
- 我知道  我只是擔心...
- 不習慣當眾裸體嗎
你這身材怕什麼
可以給我一杯水嗎
我之前有拍過照片
真的嗎
在搬來這裡之前
如果你敢拍照  你就應該找《伯德》
他們給姑娘的價錢是800美元一天
800美金一天
- 只是拍照片嗎
- 價格高低取決於工作性質
但是
你為什麼不去呢
我有很多表親看A片
- 他們認為我是社工
- 不錯嘛
你太可愛了
我猜有人買了派對禮品
來吧  我們去玩一下
來吧
不用了  謝謝  我不喝酒
我的朋友想買一支舞
明天我就結婚了
- 是的  所以...
- 所以這是最後一夜的快活了
這是最後一夜的快活
我在哪裡
你把我帶到了什麼地方  弗蘭西斯
輪到你了  冷靜點  牛仔
住手  這樣可不行  放開你的手
住手  放開我
走吧
我得走了  對不起
我對此深感抱歉
你最好去找你那位惹禍的朋友
在長灘沒有這種派對
當然有  你只是不知道要去哪裡找
- 在這裡連找都不用找
- 那倒是真的
- 柏高
- 來嘛
他們走了
再見了
晚安
我們可以走回去
秀一點腿
我是個墮落的人
- 我很高興
- 小心
抱歉
- 我不想吵醒你
- 沒這回事
好吧  也許是吵到了
柏高
真會找樂子
總有一天你會遇到你的另一半
你們會想為什麼兩人沒有早點遇上
為什麼這麼說
因為我相信
如果我找到了完美的另一半
但是她卻對我毫無感覺呢
你知道  我要問...
- 你好
- 你好  你是櫻桃吧
- 是的  你好嗎
- 我是傑伊  我們通過電話的
你的照片太美了
謝謝
這個問題我是必問的  沒有標準答案
為什麼你想要拍色情片
為什麼選擇《伯德》
我只是想嘗試新東西
這裡的安排比夜店的要好
好理由
我們的確可以給你帶來新體驗
- 太好了
- 你有看過我們的網站
你知道我們這裡是做什麼的
你有對什麼東西感興趣嗎
性交機器看上去很有趣
是什麼這麼有趣
它只是看著令人興奮
感覺會有非常刺激難忘的過程
性交機器更多的是表演
意思是需要偽裝高潮
你喜歡表演嗎
應該喜歡
好吧  我們做的多數是戀物情結的片
重點不是性行為  而是權力的體現
你喜歡當攻還是當受
我從來沒有做過類似事情
既然這樣  你就先從受開始起步
意味著你是被綁起來的那一方
之後你可以當攻  但每個人喜好不同
好的  這個我得考慮一下
我還有幾個問題
我不想讓你覺得不舒服
我只是想一次性把事情都說清了
你對女生有什麼感覺
我喜歡她們
你有和女生發生過性行為嗎
你可真直接
我們時間有限  所以...
女生觸摸你的胸部你會感到舒服嗎
是  當然
但是你不跟男人拍片
是的  不拍
變性人怎麼樣
他們怎麼了
我們在樓下幫你拍一段自慰片和脫衣舞
酬金是500美金
第一張是同意書
用你姓名的首字母簽字
證明你知道這裡是做什麼的
而且是自願參與我們剛才談到事情
第二張表格是
證明女優已成年的表格
2257表格  確保名字沒寫錯
要跟駕照上的名字一樣
沒錯  就是這樣開始的
一旦你開始跟男人拍片
他們就有意見了
自己的路自己選
看來今天某人要受虐了
沒錯
你們相信挫男羅比還在給我打電話嗎
不然他還能打給誰  你讓他爽翻了
他想獨佔我
但現在我喜歡辛迪亞
辛迪亞是誰
我遇見的一個超性感的女孩
但她比較保守
說曹操  曹操到
你緊張嗎
我沒事
其實我是有點緊張
我不是新手了
不用擔心  今天的導演是瑪格麗特
她是最好的  所有人都喜歡她
好  太好了
你之前幫誰工作
南邊的一家公司
《火辣女孩》
伊萬
他就是一個傻逼  總是克扣薪水
希望你拿到了工資
他們給了錢
這個地方要好得多
你應該拍一場"女孩俱樂部"的戲
800美金一場  用時跟單人秀一樣
我們可以一起做
還沒脫光你就開始調戲她了嗎
好了  自己看一下
你好  小可愛
你是在上學途中經過這裡嗎
留在這裡吧  直到你父母來接你
- 這是你第一次幫《伯德》拍片嗎
- 是的
你真甜美 可愛的小女生
不如跟觀眾介紹一下自己吧
嗨  我是櫻桃
櫻桃
櫻桃一詞有處女之意
今天你就要失去童貞了  激動嗎
有人跟我說你喜歡被人看著
我不介意
當然不介意  你是如此的美麗火辣
我喜歡別人的關注
有點吧
否則你也不會這樣看著我們
不如你把腿張開  再跟我們聊天
你真淘氣
你可以試著讓我們性奮起來
鏡頭拉近點
你為什麼不摸一下自己
我知道你想
鏡頭拉廣角
你控制不了自己吧
你太性感了
感覺不錯吧
我們不會讓你高潮  沒那麼快
在做功課前我們還有大把時間
我們希望你慢慢地把衣服脫掉
娛樂我們  然後我們可能會允許你高潮
你真性感
看看你性感的文胸
淘氣的小女生
天呐
你真漂亮
你屁股太性感了
猜猜會是什麼
天呐
天生麗質
停  謝謝
很好
很漂亮  真的很好
謝謝
- 謝謝
- 你住附近嗎
是的  沒多遠
希望我們能再次合作
我也是  謝謝
你在看什麼
普通雜誌
藝術
應該在銀行那邊有展覽
你來這裡是為了看書的女孩嗎
不是  我只是為那晚的事道歉
沒什麼大不了
你也不是第一個來這裡把妹的胖子
我太老了  胖不起來
顯然不是
你喝酒嗎
- 這裡有最低消費
- 好的
你來選
是嗎
我的選擇
我們應該去看看這個展覽
親眼所見更為震撼
這是別人留下的雜誌
- 你可以讀嗎[你識字嗎  雙關]
- 是的  我看得懂
小樣的
還想多來一杯嗎
這次我不會再吐口水了
那我要
我以為今晚我們去看電影
我說過  很抱歉  我忘了
但我只是去幾個小時而已
我們明天再去玩
我明天要去書店上班
那就等你下班之後再去
我打扮得漂漂亮亮地等你
我們可以去看電影
你可以繼續跟我說安娜•卡列尼娜
還是卡萊尼娜
我累了
某人要去約會了
是  我去參加一個派對
我不知道該怎麼穿著才合適
所以我就問同事借了這裙子
把剩飯剩菜拿回來
我會的
你媽媽昨晚淩晨兩點左右留了言
她說她想來看你
- 對不起
- 沒關係  我可以帶她去跳舞
不 你沒必要這麼做
祝你今晚玩得愉快
謝謝你
再見
你說了是派對  但你沒說是這種派對
有些人只會來這種派對
弗蘭西斯  寶貝你來了
這派對是為了他而辦的  終於來了
你一定是安吉麗娜
這是拉奇龐女士  收購委員會主席
本次展覽的主贊助商
- 太棒了
- 還是這個英俊男孩的母親
你沒有跟我說
這真的很特別
這些都是在哪裡來的
這是歷史上最昂貴的展覽
花了三任丈夫的身家
弗蘭西斯說你在脫衣舞夜總會工作
你非得這樣嗎
我現在換工作了
沒錯
我要去羅丹的展區了
市長順便來拿支票
很高興見到你
對不起
- 為什麼要道歉
- 因為我告訴了她你的工作
我很喜歡
你喜歡我說你在脫衣舞夜總會工作嗎
你沒有撒謊掩飾
我把你帶到這裡不是為了見家長
我另有要事
這是否很熟悉呢
雜誌上的
這是我的最愛
關於野心
你有沒有聽說過蝴蝶不斷飛翔
只為了去到世界的另一邊嗎
嗯 我聽過
這是蝴蝶翅膀
戰爭結束後
日本藝術家受到了西方民粹運動的影響
70年代  他們開始回歸傳統的技藝
仿佛他們正在尋找一些
以前失去的紐帶
在戰爭之前的回憶
你怎麼知道這麼多
傳記
我是藝術系的
我畫了一段時間  但表現不佳  所以
我敢肯定你的畫沒有問題
反正我媽媽就是這樣跟我說的
她希望能把我吊在牆上
你為什麼停止作畫了
教授說  如果想成為一個藝術家
你必須自我掙紮  面對批評
還得虛心受教十年
才能知道是否有天賦
也就是說  可能你有的不是天賦
而是作畫的穩定性
所以我決定轉學法律
這是很悲哀的事
知道自己的優點和極限也不錯
因為如果你知道自己的極限
你就可以利用它
所以陪審團都喜歡我
我想我永遠做不了這麼艱難的選擇
我們每天都在做著選擇
你感覺怎麼樣
我想整晚都呆在這裡
你還有畫作嗎
沒有  時間都花在客戶身上了
但你有時間去脫衣舞會
和高檔的派對
- 還有我
- 重要的事情值得我花時間
我想看你的畫
一定很不錯
最近一次是十年前畫的
十年前  我是...
我是三年級
現在看看你
長大了
你去哪裡了
我遇到了最好的男人
讓我來幫你
謝謝
準備好了嗎
- 我想是的
- 你想
我準備好了
她漂不漂亮
漂亮
這裡有沒有醫務人員
我有點不舒服
強姦犯和李連傑
你拍不拍男女的
還沒拍過  還沒有決定
今天她有我就夠了
櫻桃派  我們去拍電影了
走吧
- 要我幫忙嗎
- 好的
- 那是誰
- 今天"女孩俱樂部"的一些照片
她看起來很年輕
她成年了
我們是越來越老了
我不覺得有那麼老
你不用擔心  你跟我們邂逅時一樣漂亮
你知道我最喜歡的是你的誠實
不要毀了它
想要一份沙拉嗎
好的
你想一起去酒吧嗎
我不想和你的同事一起
我睜不開眼睛了  明早還要上班
我去睡覺了
抱著你或者雜誌
我一直都有空
波本[威士忌]
- 不會吧
- 什麼
你點波本的時候  就是春心動了
我有女朋友了  你知道的
這是舊金山  那可不算什麼
那是因為你是蕩婦  我很忠誠
我不想說話了
- 不說
- 那還真是第一次
是的
- 她嗎
- 什麼啊  不是
- 新人
- 性感
是很性感
- 天啊
- 你怎麼了  沒什麼啊
這叫"沒什麼"嗎
看看你  臉都紅了
我還以為你睡著了
我也以為
那不是你負責的
你電腦的那個女孩
那又怎樣
那場戲不是你負責的
我不看照片就得失業了
她是一個小姑娘
這是工作  我的工作
我們在一起八年了
你現在才開始有意見嗎
我們準備好了嗎
- 我們在等化妝  化妝師好了嗎
- 好了
謝謝
你想先照遠鏡頭嗎
近一點吧
我想再拉近一點
這樣可以了
- 你好
- 你是如此美麗
- 你叫什麼名字
- 我叫薇姬
薇姬  聽說你已經結婚了
你跟你丈夫認識多久了
高中就認識了
青梅竹馬
他還會不會每晚都那麼激情
他不是那麼狂野的人
太可惜了  你那麼性感
不如你做一下他不在的時候你會做的事情
對不起  我要去休息一下
一切都還好嗎
這是我的寶貝女兒
- 媽媽
- 你終於回來了
我不知道你來這週末會來
沒問題  因為這位柏高先生
給了我一杯啤酒
跟我說有趣的故事
- 但我不能複述
- 好  好
好極了
- 柏高  安德魯在哪裡
- 在書店
現在逢星期四休息
好吧  我不知道
向你姐姐問好  喬喬
小喬
你怎麼打扮得那麼好
- 有火辣的約會嗎
- 那男的火辣到能融化冰淇淋車
不是  我只是想試一下新東西
讀一下《Cosmos》[時尚雜誌]
- 我看《Cosmos》
- 我知道
如果你有新男友  我想見一下他
他是個律師
如果她一鬆手我就去把他掰彎
名草有主之前誰都有機會
親愛的  跟你家律師說你媽媽來了
讓他今晚出來吃一頓飯
- 我們今天沒安排...
- 去安排
我們還沒和你說完
走吧  我想找點樂趣
非常有趣
你還好嗎
壞事傳千里啊
有什麼要我幫忙嗎
想要咖啡或者水嗎  或者阿司匹林
不用  有問題嗎  現在你虧錢了嗎
好吧  我給你10分鐘
你的男朋友到了嗎
我不知道發生了什麼  他應該來的
男人放鴿子是正常的  本性如此
他只是要處理點事情  他馬上就到
我們有的是時間去等他
我打給他  問問他在哪裡
可憐的孩子  柏高  我孩子怎樣
她在這很受歡迎
好  她跟她母親一樣有上進心
用不了多久  這城市也滿足不了她了
- 她是個甜心
- 你要照顧她
- 一定會
- 好的
他臨出門時被文件煩住了
臨出門的時候
他這周要上庭
他要處理一點法庭申請的事
不知道那是什麼  但他是在工作
不用  我夠了  謝謝
- 真的嗎
- 是的  我可以控制自己
我在家裡喝
你喜歡他吧
- 有這麼明顯嗎
- 他是不是對你很好
是的
你還記得帕迪阿姨嗎
還記得她當汽車經銷商時有多忙嗎
媽媽  為什麼提起她
沒有人會明白為什麼接待員也要加班
夠了  你沒見過弗蘭西斯
他讓我想起了她
他只是加班了一次  你就暗示他吸毒嗎
帕迪沒有提前打電話
你看  我們在酒吧等
時間就這樣流逝
我們意識到帕迪不在這裡
而她也沒有打電話過來
所以我們給她打了電話
她說她在忙工作
癮君子的通病是  他們不會提前打電話
你必須提醒他們  讓他們撒謊
你認為其他人都像我們家的那麼墮落嗎
- 你們準備好點菜了嗎
- 好了
快餓死了
我要...
柏高說肉糜卷不錯
17美元一份
真是高檔啊
很好吃的  值這個價
- 晚餐多謝你了  安吉
- 沒什麼大不了
- 抱歉我這麼說你的男朋友
- 他有名字
- 你知道的
- 我們都知道
你可能不信我
但我知道犯錯是怎樣的  因為我做錯過
他會說好聽的話 讓你感覺特別
當他做錯了事就希望得到原諒
但你必須穩住
因為他接下來會說
我要照顧你
就是這種時候  他會讓你大失所望
媽媽  我覺得那不是真的
信什麼都是你選的
我真能和安德魯在一起
他會好好照顧你
男女之間是可以有純友誼的
我的經驗告訴我這是不可能的
親愛的  稍等一下
- 等我一下
- 你不是說能控制自己嗎
無傷大雅
你們來了我很高興
我想念你們
我也很想你
我的寶貝
喬喬怎麼了  說不出話了嗎
不是
- 怎麼了
- 事情很棘手
帶她去看了一下醫生
她的身體不是太好
你指的是什麼
不知道該不該跟你說
我不想毀了我們的重聚
你當然得告訴我
她一直都說胃不舒服
突然有一天病情就加重了
總區醫院只接收有保險的病人  所以
你需要錢
如果你需要錢儘管問我拿
我可以幫忙  我會給的
我真為你驕傲
我還以為你在這裡呆上半年就會學壞
但你卻做得很好
只要是你和喬喬需要的  我都會給
不要告訴她我跟你說了
不好意思  我化妝那邊要遲到了
你沒有打亂計劃  櫻桃
不要擔心他們會等你的
你是片場最重要的人
我真名是安吉麗娜
安吉麗娜
待會見
好的  待會見
瑪格麗特  你來了
我們在討論"糖果女孩"直播的細節
我們想知道經紀人會不會同意
我們給女孩們的工資
我覺得不怎麼可能
不是吧  你覺得這些女孩會
仔細計算口交的次數嗎
我認為她們只會做分內之事
嗨大了的人會怎樣
- 你說會怎樣呢
- 不知道
你在這裡做什麼
我來是想為晚餐的事道歉
沒來就是沒來  道歉有什麼用
等等  你看
我買了花
我媽覺得你是我瞎編出來的人
我是真的
我得走了  我會打電話給你
保證哦
我保證
真的  走吧
你們去哪裡
我們走了  喬喬要去看醫生
我還以為你們這周會留下
我們走了  你就可以去...
做你不想跟我們說的所謂的工作了
媽媽  我說過我的工作是什麼
會計師事務所什麼的
穿奇裝異服  領高額工資
媽媽
這不是我們該留下的地方
你不該  我不該  喬喬也不該
我的胃沒有毛病
什麼
不用做手術  我的胃沒事
天啊
小喬
小喬  對不起
- 沒事
- 對不起
沒事  我馬上就走了
你必須先讀完高中
你沒讀完
小喬  拿好東西
媽媽
你連去哪裡都不告訴我嗎
我也是學你的
- 走吧  小喬
- 媽媽
你見過瑪格麗特的
住酒店太久  我都不記得見過什麼人了
對不起我來晚了  今天有個模特遲到
我們不得不推遲拍攝
- 你是攝影師嗎
- 不  我是導演
- 什麼類型的
- 成人電影
那你是趕回家換了衣服
還是穿著這套去上班
我想穿著得體才來參加你的派對
非常有趣  是跟普通電影一樣嗎
- 不是
- 沒什麼有趣的
在免費吧台關閉前我再去喝杯酒好了
你們想喝什麼嗎
不用了  謝謝
你就非得這樣
他先問的
你就裝作我們之前沒說過這問題吧
這派對是為了什麼的
年度大會  我的團隊要上去領獎
我們也曾經一起奮鬥
很久之前是的
你不關心我在做的事
沒有人在乎你做的是什麼
誘使小女孩脫掉衣服
讓老男人對著她們手淫可真高尚
我只是為了過上好生活
- 你到底是怎麼了
- 我恨這些人
- 那你就是恨我
- 你為什麼邀請我參加呢
因為你是我女朋友  這是應該的
現實中人們就是這樣的
這是合同規定的
我沒簽什麼合同
我不想我像我父母
你不是小飛俠
你不是不想像你父母  你只是不想長大
- 對不起
- 你不覺得抱歉  瑪格麗特
你不覺得抱歉
你想道歉嗎
不是這樣
跪下來
別這樣
好好享受
這個地球他媽的太小了
我是這麼的愛你
下週六我們有個活動
她們說那會是拉拉的海洋
- 聽起來很不錯
- 你應該跟我來
那可不同
她們不會吃了你  你又不是她們的菜
柏高和那幫男的那天都想活剝了我
"我想要撲倒安德魯"
那晚我可受歡迎了
等一下  我跑不了那麼快
- 來嘛
- 我腿痛
這是世界上最美麗的城市
- 看見那棟樓了嗎
- 哪裡
- 在那條橋旁邊
- 那裡嗎
- 右邊高的那棟
- 看到了
- 那是他住的地方
- 不是吧
- 我操
- 那房子真的很漂亮
- 那倒是
- 你應該看他早上的時候
他坐在床沿  沒有褲子  只穿了襯衫
用研磨機磨咖啡
大概至少要十分鐘吧
那次是我這輩子喝過最美味的咖啡
我不喜歡
我想拍男女的片子
為什麼
我還沒試過  而且酬金更高
你急用錢嗎
你是想借你的書店工資給我嗎
我知道這是個大決定
我拍女女的片子有一段時間了
而且兩者其實也差不多
男女的片是不同的
你是從男性的角度來說嗎
我覺得你不應該去拍
你是拉菲的朋友嗎
- 有沒有姓氏
- 只知道叫拉菲
- 他有幫你做事嗎
- 沒有
他沒幫你幹活你為什麼要找他
我不認識這人  類似名字的也不認識
- 很抱歉打擾了
- 沒有  牛仔
跟我賭一場球  也許我能幫你找人
他在找拉菲
忘了拉菲  忘了那傢夥
我可以給你更好的貨
我只有一便士
要先驗貨嗎
放在桌子上
滾到其他地方
找別人
櫻桃  你喜歡吹簫嗎
發生什麼了  弗蘭西斯
開拍
我要狠狠地上你
要止痛藥嗎
不用  我很好
你擔心保安看到嗎
我只是不喜歡和你一起吸毒
你為什麼要做這份工作呢
弗蘭西斯  這是我的職業
也許你該另謀生計
你也應該繼續作畫
- 也許吧
- 你為什麼總吸到神志不清
我不知道
這感覺非常好
幹我吧
今晚你搞了五個男人之後
我該怎麼和你做愛
首先五個人的概念從哪裡來
- 對不起  是四個還是六個
- 只有一個
大家都沒病的
你的女友都去測過嗎
你是我唯一的女朋友
我沒有其他女人  只有你
我沒有與其他人發生性關係
你的職業很噁心
你做的事很噁心
真的嗎
你讓我覺得反胃
我不知道該說些什麼
這太他媽噁心了
稍等  把機器搬到這裡來
我想拍全身照
你還好嗎
開始
你為了錢去做愛
這就是最大的不同
這說得過去嗎
力爭達到高潮
我以為我們會有未來
但這只是奢望
沒錯
送我回家
非常好  做得好
謝謝
跟上次一樣  太棒了
- 你太棒了
- 專心工作而已
好極了
好了  謝謝
小心
還好車撞牆上  沒傷著街上的孩子
你確定你沒事嗎
我很好  沒事
你算幸運了  你的朋友可不是太好
他跟我說有人...
偷了他的駕照  你知道相關信息嗎
你知道嗎
看起來我們找到小偷了
如果你沒做錯  又怎麼會這麼濕
如果你好好服務我們  就可以從輕發落
也許會把你關在籠子裡
搞什麼
你在手淫嗎
- 不
- 不是嗎
你要去哪裡
我不能再跟你睡一起
- 我都不認識你了
- 你是最瞭解我的人
我不瞭解
搞什麼  安吉
如果你有話想說  那就說吧
你出去玩的時候我就得坐在這裡嗎
我明白了  我只是你的跟班
能讓你感覺高高在上
- 這不是事實
- 是這樣
- 不是
- 我他媽沒說錯
- 你他媽的把我當成寵物
- 我沒有
你把我當成寵物
別走
你在做什麼
放手
我每晚都等你來陪我  你卻視若無睹
- 就像你是不存在的
- 不  我就在這裡
但你等的那個女孩
在現實裡是不存在的
明白嗎  我不是她
- 為什麼
- 什麼為什麼
為什麼全世界只有我不能看到你的裸體
為什麼呢
你愛我嗎
安德魯  你愛我嗎
但你還是會對著其他女人手淫
要一杯跟她一樣的  加威士忌
我的前男友也這樣說話
"要一杯跟她一樣的  加威士忌"
那時我會想  他最酷了
可能是真的
我平常不怎麼喝酒
我可能是個壞人
你不是壞人
你心地很善良
我昨天收到了媽媽的來信
她說我讓她失望了
- 你回信了嗎
- 沒有
還沒有  但是我會的
只是不知道什麼時候
因為我有過婚前性行為
我父母就覺得我是直女
我有個表親19歲就開始在洗衣店打工
高中沒畢業
大家都搞不懂她為什麼要去洗衣店
她就喜歡這種無聊的生活
我去探望過她  簡直是受不了啊
只有她和經理  沒有升職的機會
然後她結婚了
她辭職了嗎
憑什麼  他們身無分文
他們有個孩子
讀的是公立學校
她好像在那裡工作了12年了
15美金一小時
那她幸福嗎
不知道  我覺得不幸福
這是什麼故事啊
- 真人真事
- 這故事太爛了
我只是...
想看清未來要怎麼走
我需要找個地方當避風港
過來[住我家吧]
- 早上好  美女
- 早上好
- 你怎麼樣
- 很好
你今天看起來很漂亮
今天的模特是新人
應該會不錯  我很喜歡她
你在看什麼
我想在陽臺種點香草  你覺得呢
九層塔和迷迭香
聽起來很不錯
這太好吃了
在農市場買的  有空就跟我一起去吧
很好玩的
我喜歡你挑的水果
你總是比我選得好
沒錯
你有計劃嗎
我晚點會去片場
- 好的
- 我要拍點東西
好
我再不走就要遲到了  回見
為什麼你想當色情片明星
我喜歡做
- 喜歡做什麼
- 做愛
喜歡被上嗎
喜歡被侵入的感覺嗎
是的
你喜歡被人觀看嗎
有時會
有人看到過你自慰嗎
只有我男朋友
憑什麼只有他一個人能看呢
來吧
表演一下你男友看到的事
把衣服脫掉
停
- 很好  謝謝
- 謝謝
效果怎樣  我做得還好吧
你很完美