好冷喔,我们要去哪?
随便,赶快决定
好了
我们要去哪?
卡拉OK好吗?
好啊,我们走
你们在干嘛?快走啦
她死了吗?
不知道
在这边
有人从屋顶上掉下来
自杀?
不知道
我们去看看
有人死了,你还想去看?
待会再去看
对不起
你知道李恩怡住哪里?
抱歉没问过你就跑去你家
雇用新人我必须很谨慎
我看过你的履历和资料
但我得亲自看看你住的地方
请你不要误会
你不太爱说话,是吧?
听说你有个小公寓在平泽?
对,我租出去了
赵妈都跟你交代过了?
你是她推荐来的
谢谢你帮忙
哪里!太太,谢谢你
很大吧?
真的很大
因为里面有两个宝宝
你没跟她说?
赵妈...
我说过不要再这样
双胞胎没问题的
太太,我再去交代一下工作
很适合你
别让他们看见你穿别的衣服
很不错,可是...
我以前工作时
从没穿过这种衣服
太太的内衣在她卧室,要用手洗
肚子那么大,打喷嚏都会漏尿
去收一下洗衣篮
你是娜美吧?
我是新奶妈恩怡
我跟你说过今天有新女佣要来
我知道
你不去跟妈妈问好吗?
等我换好衣服、洗好手
我会自己换
是吗?需要我就叫我
好
要我关门吗?
你喜欢新女佣吗?
她很喜欢我
她说的?
不是
那你怎么知道?
从她脸上看出来
这些通通要丢掉
尽量吃吧
你疯啦?
对不起
他回来了
先生,她是新来的
会在这里一阵子
叫李恩怡
带过小贤的弟弟?年
离婚了,一个人住
你有小孩吗?
请坐
去跟妈妈说不用下来
我马上就上去
好
我叫高勋,是娜美的爸爸
我是李恩怡
我没有特别要说什么
你要照顾我的孩子
做吃的给我...
你是很重要的人
我应该好好欢迎你
赵太太
送一瓶酒上来好吗?
他叫你赵太太?
有时候,随他高兴
快拿去给他
又整天闷闷不乐啊?
我连呼吸都困难
肚子又好痒
你运动过度
要自然生产,我当然要很健康
医师说自然生产不容易
他们当然那么说
剖腹产对他们比较轻松
他们会听我的吩咐
你确定可以吗?
当然,我是妈妈
李小姐以前主修的是幼儿教育
这跟带孩子有什么关系?
有啊
我觉得她有点像小孩
那好,会跟小孩处得很好
恩怡?
嗯?
你还没睡?
你可以把门开一点点吗?
这样?
再一点点
谢谢
谁在弹琴?
黑胡椒
多一点
拿去
那首贝多芬还不错
再见
请拿早餐来
是,太太
是,小姐
太烫了
太太,高先生好像回来了
我应该去洗浴室
明天再擦指枞油吧
是,太太
喝喝看,还要的话
去我爸爸家拿
喝吧,很不错
舒服了
你有带泳衣吗?
抓到你了
你很会游耶
可以漂了
上去吧
好冷喔
妈,热水
宝贝
你知道我为什么不要剖腹?
我要生四、五个孩子
我不懂你大嫂
为什么生了两个就不生了
普通人养不起才不生
别那么深
我们应该停了
真可惜
我用嘴
娜美,是你吗?
下来
喝完它
让我看
把毯子拿开
天哪,我好爱这味道
吸它
(书名:第二性)
没别的事了
李小姐
谢谢你
再见,甜心
轻一点
“你的眼睛如此焦急地”
“找寻你的宝宝”
“你的眼睛,纯洁如钻”
“闪亮如蓝宝”
“将你的眼泪流进湖中吧”
“我只要你的眼睛”
“然后我就带你去湖的另一边”
“到你宝宝身边”
“这年轻母亲绝望地叹了口气”
“只要能救我宝宝不死”
“我当然愿意把眼睛给你”
“母亲将眼泪流进湖中”
你看这张图
我好高兴你是这么好的女孩
脾气好,对我很有礼貌
我是跟爸爸学的
他说要对人有礼貌
看起来是尊重别人
但其实是把自己摆第一位
你很幸运有这种爸爸
能教你这种事
今晚请把门打开
是,小姐
这么晚了,不必迎接我
恭喜你儿子的事
谢谢先生
你一定很累
我还好,先生
我要射了
可以射在里面吗?
请不要
那让我射在你嘴里
好
先不要,我放进去时
把它吸得很硬
像吸吸管那样
我尽量
我好害怕
怕什么?
我好怕
快,射你嘴里
在哪里?
这里
拿去
喂
吃饭了
哇
你们踢得好用力
等不及想出来了?
你们两个真活泼
他们动来动去
早上醒来
一想到又要委屈自己干活
胃就开始绞痛
但又能怎么办?
只好深呼吸
变成一颗冷硬的石头
抱歉我给不了你什么温暖
这工作就是四个词
什么?
恶心、丑陋、可恶、下贱
我在这里虚度了一辈子
你打算做多久?
我喜欢这工作
你有男人吗?身材还很好
是吗?还不错吧?
你有没有对象?
外面男人是很多
但都不值得我浪费时间
那倒也是
她以前吃最臭的泡菜
现在碰都不碰
一吃东西就吐
胸部好像也变大了
我知道你眼睛够尖
我不经意地问了她
她真的没男人
这个我很确定,夫人
所以她也不知道自己怀孕了
她有点迟钝
迟钝?
真的?
你想要是她发现了会怎样?
不管迟钝或天真
她毕竟不是白痴
但她不会耍花样
她心地纯洁
杜斯托耶夫斯基的“白痴”
你女儿不高兴我来这里
她还不是都靠我这个妈
听说你儿子被派任检察官
真了不起
谢谢,这都得感谢您
这什么话?
那是你个人的成功
你个人的成功
你们主人光着身子进来
你也不拒绝?
我也光着身子在等他
你疯啦?
跟有钱男人做有什么不同吗?
这是他写的
大概很不同吧
你还要继续在那里工作?
对
跟他太太相处会不舒服吗?
就像没发生过任何事一样
可是就是发生啦,这没法改变
妈,再见
我不会再来了
干嘛另外找人来打扫?
让她一点一点做嘛
双胞胎还没生之前
她不会太忙
这可恶的玩意
我的天,妈
冷静,不要慌张
妈,想想办法
不要动
太太,请抓住我的脚
外婆,快点
娜美,你安静
妈,你疯啦?
你不懂就闭嘴
她只有轻微脑震荡
但她觉得骨盘会痛
所以我们再做些检查
她从二楼掉下来
那她非常幸运
你先生跟她有染,她怀孕了
这是真的
宝宝可不可能不是你先生的?
不可能
你就在娜美面前演那出戏?
我真不敢相信
什么戏?
那只是个意外,懂吗?
她有脑震荡、骨盘撞伤
和一些擦伤
都很轻微
她只要休息几天就好
这不是我想知道的
医师没提到那个
完全没有出血
那女孩像野草一样强壮
医师做了所有检查
没发现她怀孕?
现在说还太早,夫人
你确定你没搞错?
好,安抚她一下就回来
是
听说高勋要出国谈生意
把今晚撑过去
我会在他回来前办妥一切
妈
我想一个人静一静
嫁个有钱老公
就得忍受他拈花惹草
海洛的妈妈说她非常抱歉
她叫你好好休息
什么都别担心
这花篮一定很重
给你的慰问金
你知道他们家
都是这样解决问题的,懂吧?
对他们方便,对我们也不赖
休息吧
赵妈
你还是把我当成
没用的高中小女生吗?
当然没有,太太
那么...
你怎么敢对外人
说我老公的闲话?
外人?我成了外人啦?
妈...
我诚挚地道歉,太太
以后绝不再犯
嗨,妈妈
嗨
海洛又发脾气
最近她常这样
今天没看见那年轻女佣
我送她去医院
她人不舒服,先生
这么晚了?
他们要她住院
她明天就回来了
赵妈
你们这么晚还聊什么?
你的声音好吵
给他整个行李怎么要那么久?
是你了上年纪吗?
我是大韩民国...
某检察官的妈妈
恶心、丑陋、可恶、下流
烂工作
李恩怡小姐来了
谢谢
我们起初没注意到
你看见没?
你子宫里有个受精卵
你怀孕了,应该有四周了
怀孕是一件好事
勇敢点
是你主人的吗?
生孩子、养孩子
会花光你所有积蓄
但积蓄就是在这种时候花的吧
也许政府有一些补助?
是你主人的孩子吧?
他那么有钱
你有堕胎过吗?
不管要不要堕胎
你现在就该打包离开那里
然后呢?
然后?
其他的事以后再说
你的宝宝又不会跑掉
谢谢
医院帐单有产检项目
现在她知道她怀孕了
看看那贱货会做出什么
那么平庸低俗,他看上她什么?
我该从更高的地方推她下去
一切就摆平了
可恶
对不起,恩怡
我怎么会犯那种错!
你能谅解吧?
是的,夫人
你朋友给你带了草药?
我该早点想到
不,夫人,我没事
我很快就能起来了
我上班迟到了
再见
喝完了就躺下
快躺下
那混蛋怎么能对我这样?
在我的家里
跟那个洗我内衣的婊子...
你让她洗你内衣?
你不必恨高勋
打从一出生
他就要什么有什么
不管他看见什么
只要他想要,就是他的
任何东西都是
他们家所有男人都一样
你看看你婆婆
因为那些男人
她吃了多少苦
普通人根本无法想像
但她忍下了一切
才有今天的她
你看看她现在
她到哪里都受人尊敬
你也会变成那样
你的孩子会像高勋一样
这是我俩都希望的,对吧?
随便他去找谁睡觉
以后你就可以享福
过得像皇后一样
你知道...
这屋子有点可怕
怎么说?
昨天晚上...
昨晚怎样?
你做恶梦?
我想我最好辞职
那就赶快收拾行李走人
但得等他们找到人...
你听好
这个家没有人会在乎你走掉
走吧
可是我应该跟他们说...
别废话,走就是了
万一她哪天带着孩子出现呢?
你以为几百万就能打发吗?
她会一辈子碍着你
也会是娜美
和双胞胎的背上芒刺
你现在就该解决
趁还来得及,叫她堕胎
进来
坐下
我很抱歉,突然发生一些事
什么事?
是家里的事
你干嘛?
你在干什么啊?
我对你可以说够好的吧
是不是?
对不起,太太
对不起什么?
我先出去了
请你留下
我道歉
为什么?
妈
坐起来
你去堕胎
就可以拿着这笔钱走人
大家都可以回到正常日子
那是十万元支票
你肚子里的东西还不成形
像个胞囊,拿掉它没事
要聪明一点
可是你们怎么都知道?
我给你几天时间
但你别想称你的心
她这么喜欢我肚子里的孩子
所以,她自己的...
给她全世界的钱
她也不会放弃宝宝
绝不会
笨蛋!白痴
我应该想到太太的
我做了很坏的事
该想到她的是她老公
是医院告诉她们我怀孕吗?
如果你要更多钱就说
她们会给
别想留住宝宝
听我说...
你真的想生下来养他?
我也不知道
你怎么就静静站着让她打你?
我对她很抱歉
别抱歉了!真是的
你还没睡?
你先睡
今天晚上我保护你
对不起
为什么?
外婆故意推开梯子的
我看见了
那是吸尘器造成的意外吧
你是好人,我很难过
(草药)
赵妈
是?
叫她搬出这个房间
什么?
让她跟你一个房,看着她
你为什么搬来这个房间?
有新奶妈要来
为什么?你生病了吗?
不是那样
我肚子里也有一个宝宝
是男生还是女生?
我希望跟你一样是女生
但我还不知道
他还很小,是吗?
娜美...
嗯?
娜美,妈妈在等你
恩怡,再见
预祝你生产顺利
你去哪了?
没有啦
赵妈,给我看着那个女人
是
终于轻松了
自蚕
赵太太?
我要生下这个孩子
随你吧
妈,谢谢你来这里
刚好赶上,这么忙还是来了
进去吧
吃饭吧
他们把我手机都拿走了
坐吧
他们以为能对我宝宝做什么?
这些人很恐怖
我担心你会出什么意外
太好了
真好,我的宝贝
谢谢你,亲爱的
你休息吧,我去换衣服就回来
混蛋
够了,别那样了
才刚生下两个天使宝宝呢
我的肚子
我不需要什么
贱货
她好大胆子
糟了
你在那里干嘛?
我在水底下感觉
要跟我一起吗?
随便你
双胞胎生了吗?
你怎么了?
我怀孕了
但女主人知道了一切
她们狠狠修理我
说我去堕胎就给我十万
但我要生下这孩子
你在那里干嘛?
还不快点出来
我知道你不把我当人看
但这孩子是你的
不,不要这样!
不,宝宝
我会悄悄离开
跟我宝宝过日子
我不会妨碍任何人
我也不要钱
你是孩子的爸爸
这也是你孩子
冷静点,李小姐
把孩子生下来,好吗?
谢谢高先生
抱歉怀了你这种人的孩子
她痛得扭来扭去
我给她打了一剂强效的
很好
那个家的男人真是了得
再见
收拾她东西,让她离开
永远别让她进来
是,夫人
高先生要见你
我?
对
他看见她了
是的,夫人
那胎儿死了?完全死了?
嗯?
可能她在外面鬼混
大了肚子回来
你操心这个干嘛?
女,是我在问问题
胎儿完全拿干净了?
对
她说那是我的孩子
谁说?
为了要我们给钱
她什么都会说
如果不是我的
你们干嘛那么费事?
你给她下了毒?
不是我
那还有谁?
你女儿?
抱歉,是我
你真的疯了吗?
我太震惊了
那是我的孩子
你竟敢做这种事?
好大的胆子
不是你女儿生的
就不是我孩子吗?
是吗?
不,当然不是
有同意书吗?
做吧,这是紧急情况
外面那女人...是她妈妈吗?
不是,不认识
可能是海洛做的
好恐怖的人
也许是这样才会那么有钱
娜美说...
她看见外婆从二楼推下我
她跟我道歉
说替我很难过
孩子不会说谎
可是我当时根本不知道我怀孕
我知道
那个家里没有一件事我不知道
我知道一切
你从医院回来时
你宝宝命运就注定了
就算我不告诉她们...
对不起
我很惭愧
但像我这样的女人
天性就是这样
这个你拿着,找个好人
你会没事的,你心地善良
我要报复
我知道,谁都会想报复
不管我多渺小
总得做点什么
这世界对我好残忍
可怜的孩子
我替他们向你道歉
开心了没?
他们的女儿,娜美...
只有她真心对我好
别想了
我想生一个
跟她一样漂亮的小女儿
一个会对我好的女儿
快别胡思乱想了
我全身都是油烟味,是吗?
不是
睡吧,就当那些事没发生过
烂工作
我们好久没做了
你不干净
我?
把你的手放在心上想一想
好吧
你准备要生老四、老五时
再跟我说
李小姐
你怎么会在这里?
“你怎么在这里?”
把宝宝放下
“把宝宝放下”
走开
我要走了
甜心
怎么回事?
她疯了
赵妈,你怎么让那贱货进来?
谁让她进来的?
快把她弄出去
你不行的话就找男丁来
我辞职了
我现在要离开这里
怎么这么突然?
我已经收拾好了
你哪里来的胆子
先把那贱货追到你才能走
又发号施令了,对吧?
从现在起
你要什么就自己做
我不干了
赵妈,你在做什么?
你才该问自己在做什么?
你真的要过这种日子吗?
这种下人就是这样
别理她
恩怡
娜美,你好吗?
很好,你呢?
你有两个天使弟弟一定很开心
还好啦
你肚子里的宝宝呢?
我的宝宝?
他死了
为什么?
恩怡
不要这样,跟我出去
我没办法不去想这里发生的事
太恐怖了
我再也受不了了
李小姐
我为过去的事道歉
需要的话我会给你钱
你知道我的
娜美,谢谢你的一切
我对你和对双胞胎很抱歉
一定不要忘记我喔
她在干嘛?
着火了
我们快点离开
娜美
过来这里
认得它吗?
罗贝托
送给你了
谢谢爸爸
不客气,我的宝贝
祝你生日快乐
祝你生日快乐...
下女
(改编自1960年小说“下女”)