哥伦比亚电影公司
亚马逊盆地的食人巨蟒
据说被土人供成神来祭拜
巨蟒长达四十尺
凶残至极
巨蟒不满于只是吞噬猎物
犹吐出未死的猎物，再杀一次
哥伦比亚电影公司 出品
发光电影院线影片公司 制作
导演：路易斯·罗萨
beAst
片名：狂蟒之灾
主演：詹妮弗·洛佩兹
主演：艾斯·库珀
主演：乔恩·沃伊特
主演：艾瑞克·斯托罗兹
主演：乔纳森·海德
主演：欧文·威尔逊
主演：卡瑞·伍尔
主演：文森特·卡斯特利亚诺斯
丹尼·特乔
求救！救我…
紧急呼叫…
（亚马逊丛林旅馆）
芙勒薇小姐
凯尔博士
请进，何时到的？
几天前，我问过向导…
这部族的下落
怎么样？
确实有这个部落存在
能找到并研究
我这么告诉赞助者
向导说大概在这附近
他曾见过标记
很好
也许真能找到
带我去，我拍下来
我相信，所以雇用你
很好，非常感激
你是很好的导演
我们会是好伙伴
你好狼狈，怎么了？
被食人鱼攻击，差点没命
带另一桶油来
你起得真早啊！
今天是好日子
是吗？
对，我的老乡今天要当导演了
准备好了？
是吧！
很好
恭喜     谢谢
何况还有他作伴
你应该了解我
工作时不谈感情
若是经由这里呢？
往这里走…
比较好
否则后果自行负责
好吧，只多走55公里
没问题，安全第一
马泰，你懂我说的话
我听得懂
好，把船开过去，我要拍摄
全听你的，大姐
请过目     谢了
卫斯屈呢？他应该到了
也许在睡美容觉
当心点！
是葡萄酒！
易碎品！
很贵的酒！
真是的！
早安
早安，旅途如何？
其实糟透了…
还没结束
你！拿到我房里去
什么？
我不是小妹，我是制片
搬行李就更没问题
自大的混球
有些文化，瞧得起你…
才叫你提
音效师，瞧这个吧！
卫斯屈，我是戴芮
幸会
凯尔给我看过你作品，很…
不错
这么热！我们在赤道上？     谢谢
欢迎登船
他喜欢你     你感觉到了？
你像法国制片家贾古斯
谁知道你说什么
很高兴见到你
往内格罗河出发
大家再次检查装备
别忘了带防虫液
探险由亚马逊河口出发
深入雨林区
进入未开发的蛮荒雨林
探索传说中的谜…
亚夏麻族
揭开雨林的神秘面纱
是我还是丛林…
令你如此性感？
是丛林的气氛
真的，我只想做一件事
让我工作，行吗？
救命！
我被困住了！
我的船搁浅了
救我！
救命！
那船上有个人！
开向那艘船
我们接你过来
谢天谢地！
感谢主！
你受伤了？
你还好吗？
船的推进器被撞坏了
不能载你回去，我们往上游
下个村落的人会帮我修船
抱歉给你们添麻烦
不用道歉
只是我们的船没坏
你的坏了
原始捕鱼方式
不错
下次要拍下来
会做生鱼片，你叫…？
萨朗，保罗萨朗
你从哪来的？
巴拉圭
是吗？
我本来想当祭司
后来…
想见识真实世界
就待在丛林里了
我适合这里
做不成祭司能做什么？
做不成？
谁说我做不成？
我不做而已
才怪
现时靠何维生？
蛇
蛇？
我抓蛇
为动物园或收藏家
什么都抓
盗猎？
盗猎是非法的，请问你们猎些什么？
我们什么都不捕猎
我们拍制纪录片…
关于西夏麻族
传说中的谜
没错，你听过？
我看过
真的？
能告诉我们在哪里吗？
你们救了我的命
当然愿意
我可以带你们去
别听喝了五杯酒的醉鬼胡说
拜托
五杯酒？
那只是早餐
沙拉配着鱼吃对味吗？
沙拉很好
小丫头
你看
那是荧火虫？
很漂亮吧？
鞘翅目类
聚集在一棵树上
用亮光向异性示爱
公的还是母的发亮？
都会发亮
母的发光较短促
每次持续约八秒
公的以持续的发光热烈反应
我喜欢
不用说废话，不会有误解
自然的本性
我想念你
妈的！
吵死人了！
别碰我音响
当心我雇人宰了你
找个土人，五十元就够了
我能免费杀了你
就凭你？
你和谁呢？
你妈啦！
接近了吗？
就在这附近
太好了
蛇的图腾
这图腾…
是西夏麻族的
他们祭拜巨蟒
视为守护神
据说有个神秘之湖
经过有巨蟒看守的瀑布
通过那些守护神，就达西夏麻族
将看到一座墙，墙很高…
再往前走五日
可达尽头，巨蟒的头
你听说过？
当然
很美的…传说
但那是麻库族的传说
也是西夏麻族的
据我所知不是
涨潮了，村子就在附近
进入支流就看得到
我确定
我以捕蛇为生
我相信你很在行
但我对找部落很在行
河水暴涨表示…
这附近常淹水
迫使土族…
往高处迁移
要往哪走？
往这儿走
卫斯屈，来跟图腾一起拍
你录音，准备好了？
开机了
拍摄！
很幸运的…看到西夏麻神像
虽令人争议…
我确定！
不信算了！下个村就让我下船
停！
很乐意
怎么回事？
我们去录虫鸣声
当心点
会的
待会见
好的
葛瑞…
真不可思议
什么事？
天啊！
等一下
你发觉了吗？
好安静
葛瑞，快跑！
怎么回事？
不知道
马泰，用光照那里
他们能活着真命大
怎么回事？
你们还好吗？
不是盖的，好厉害
他一枪就把它击毙了
野猪
利用獠牙…
又狠又准
你还好吗？
还好
谢了
以后晚上不准出去，没有例外
这是个好主意
马泰，把它宰杀了
够吃一星期
吃？
该我？     不，该我
不是     是
马泰，你会驾船吗？
不会别逞强
马泰
绳子缠住推进器了
我去割断绳子
我去好了，河里非常危险
我没问题
我只怕线鱼
什么？
线鱼，很小的鲶鱼
它会游入尿道中
找个温暖之处，展开尖鳍
赖着不走
好痛
必须动手术
够了！我要回洛杉矶
戴芮，不对劲
天啊！
凯尔？
他受伤了！我去…
别急…我去！
葛瑞？
快啊！
游快一点！
史堤夫！
还有呼吸吗？
快一点！
他还好吗？
快点！
当心
怎么回事？
氧气罩
当心…
把他的头垫高
他没呼吸了！
没呼吸了！
把头垫高     来了
他嘴里有东西
天啊
那是什么？
黄蜂
致命的
有毒
没呼吸了，怎么办？
怎么会这样？
酒精
我有威士忌
快！
要干什么？
你…
他呼吸了
行了
他死不了
他还好，我们出发！
无线电失灵
通讯中断
我会修，行吗？
出发吧！
不…有雾
赶快送他去医院
死了只有扔入河里了
什么？
戴芮，我们有照明设备
好
马泰
我们尽快回去
逆流而上
多两天行程
由支流回去
省五十英里
这是你昨天建议的路线
昨天有不同的理由
现在为了送他去医院，越快越好
好吧！
想清楚再决定
我不相信他
我别无选择
这是什么？
戴芮，过来
这是你说的河道？
不
栅栏是新建的
但是别惊慌
我没有惊慌，只是…
你说的河道被堵住了
我们想办法
那是炸药？
以防万一
什么万一？
别开玩笑，栅栏一定有目的
不让我们进入
可能影响河川生态平衡
听好…
十分钟就可炸掉
否则就多两天行程，随便
戴芮
老天！炸了吧！
给我十分钟
只需十分钟
我需要帮助
葛瑞，把船拉来
有东西在下面
没错
我说真的
我也是
快一点！
妈的！到处都是蛇！
天啊…     真恶心
小蛇
只是小蛇
怎么把它们弄走？
宝贝们，来
回去找妈妈
有些不是小蛇
别激动
可恶！
萨朗，帮他弄掉
把这个东西弄走
弄走！
这么小就这么凶
快弄走！
快点
宝贝，再见
你知道有蛇，对不对？
意外的惊喜
燃油怎么办？
只剩一桶，只够走一百公里
约一天行程
该足够了
去…去找妈妈
他还好吗？
呼吸正常了
很好
会平安回去的
我不懂是怎么回事
萨朗应该带我们去医院
他好像很了解这河道
却闯进栅栏里
都是蛇
他想带我们去哪里？
马泰
停船！
停！
为什么停船？
那里会有燃油
你见过那艘船？
很多船都长那样子
哈啰！
我肯定没人在船上
马泰，跟我来
等一下
我去拍下来
要配音？
不，我不去
你去船尾
萨朗？
这里阴森森的
是吗？
这是什么？
帮我搬     这是什么？
宝藏
拿着
当心！我的摄影机
马泰，好，走了！
我来了！
来了！
这是什么？
燃油呢？     没有燃油
马泰呢？
不知道
就在后面
马泰？
我回去找
萨朗，陪他去
改天吧！
浑球！
在这个鬼地方驾驶不见了
马泰
马泰，出来，别闹了！
丹尼？
在这里
你还好吗？
没事！
没找到他
多令人放心！
你还好吗？
没事
只找到这个     只有这个？
是的
这是什么？
巨蟒脱的皮
蛇有这么大？
这是三，四岁的蛇
现在一定更大了
这只巨蟒吃了我们的驾驶
什么？
蛇不吃人
是吗？
巨蟒是完美的杀人机器
它们有热感应器
马泰的体温在水中很容易侦测
它们攻击你，缠住你
比爱人抱得还紧
在死前将听到自己骨头碎裂声
血管被压挤爆裂
马泰可能迷路了
别做梦了！
若能抓到这只巨蟒
将非常值钱
真是的！
各位，拜托…
别把我当怪物看
不是我吃了马泰的
打起精神
我们不确定马泰已死
我们等到明天早上
你疯了？
难道他去丛林散步了？
我们快离开这里！
你冷静点！
我很冷静！
我们不走，换做你也会希望我们等
换做是我早就死了，你不明白吗？
回房里，锁上门
像被禁足
好吧…
我的鞋呢？
将灯打在那船上
好主意
灯光是好主意
说不定是他吃了马泰
很满意的样子
你猜他还活着吗？
算了，去睡吧！
危险…
很刺激，对吗？
你先去睡，我就来
葛瑞…
我跟他说句话就来
快点，我好怕
我就来
巨蟒在附近？
是的
你知道如何捕捉？
没错
但一个人无法捉巨蟒，需要伙伴帮忙
活捉…
或许值上百万
（爬虫类镇静剂）
没马泰的影子
卫斯屈，保持平稳
稳着点！
你干什么？
抓巨蟒不能没有饵
天啊！
卫斯屈，走吧！
不！停船！
不能用我的船
你的船？你代表大家？
葛瑞？
她代表大家吗？
因凯尔受伤
片拍不成了，得另谋他途
我们拍萨朗抓蛇的镜头
你疯了？
我疯了？不，我清醒得很
你们才该想清楚
等一下
要送凯尔去医院，怎能抓蛇？
知道你身在何处？在丛林中
你们不断怀疑，抱怨
你们对这地方屁都不懂
我也不懂
但我知道谁懂，就是他
他来过这里，帮他捕蛇…
他会带我们回去
这不是疯，是合理的判断
葛瑞，别这样
这不是你
他把你怎么了？     够了！别说了！
想想看值多少钱
将前所未见的巨蟒…
拍入镜？
何况，别无选择
还有选择
把你们丢进河里
不好吧
我不希望发生这种事
出发吧！
葛瑞
你们找点事做
玩玩牌
都别动
葛瑞，开灯！
卫斯屈，停船！
停！
晚安，美人
卫斯屈，下来
你会害我们送命！
对！照着它！
照眼睛！
让它看不见！
天啊
你在钓蛇！
他疯了
放了它
卫斯屈，下来！
巨蟒呢？
别动！我用麻醉枪
荻妮，上来，快！
葛瑞，救我！
救我！
快上来！
抓住她！
我卡住了！
巨蟒！在水里
快！
葛瑞！
葛瑞，抓住我手
不！我要活捉它
不！
愿死者的灵魂…
蒙主恩获得安息，阿门
卫斯屈
你真大胆！
是你把蛇引来的
你带来魔鬼
每人内心都有魔鬼
你别碰她     真可怕
卫斯屈！
把我的装备拿到驾驶室
我不是你的佣人
你说什么？
你命令我吗？
是这样吗？
我把你扔进河里，怎么样？
拿到上面去
谢谢
其余的人…别动
退后
戴芮，我们要谈谈
你要什么？
只想跟你谈
我在想那神话
我不知道你是否知道
这影片是我的机会
却变成了大灾难
我在想也许…
我可以拍摄你…
捕捉蛇，然后…
这次行程就不算白费
我不晓得，也许有危险
我知道
但你会保护我们
你需要保护？
是的
我已有很久…
没和女人做爱
你以为我那么傻？
我不傻！
成功了！
一击即中，要再打他吗？
扔他下河！
够了
我倒想丢他下去
把他捆起来
这是个陷阱
马泰
你被困
那失事的船
你往医院的途径
别忘记那黄蜂
你所做的并不难
我也会捉蛇
你虽聪明
但没有我你活不成
我们很快就到家了
你康复得很快
支持下去
驶船很难吗？
就像开车一样
告诉你，我教你开船
黑色拉杆
向上推向前走，向下是倒向
红色拉杆
向上快行，向下慢行
驾驶盘，四次用力扭向左及右
遇上麻烦，关掉发火装置
你试试看
就这样？
送我们回文明吧
没问题
送我们回去享受…
洁净的床单及热水浴
看球赛决赛及喝啤酒
打十八洞高球
喝琴酒
洛市的塞车和我的行动电话
别说了
瀑布
真壮观，小丫头
传说没有错
这是什么地方？
天啊
真是美极了
怎么回事？
撞上河底
没错！
用力向左转
用后档
关引擎！
妈的
我们得想办法
且慢！你想干嘛？
要进到水中？
没别的办法
我们将绳索绑在那棵树上
你去绑在那棵树上
绑紧否则回不去了
动作快，绑完就回来
我做的事够多了
我们的绳子
只够绕到树那里
拿去绑在树干上，绑紧
好
真讨厌     上次我下水…
水蛭爬到我阴囊上了
要死前祈祷？
别注视你要杀的猎物
将成永生梦魔，我知道
我立志宣誓…
求神恩典…
洗清我罪行
给我自新机会
阿门
圣哉！圣哉！
小丫头
快
回船上！
快！
快点！
快啊
天啊
回船上！
快！
快啊，它就在你身后
上船！
大肥蛇！看这里
惨了！
爬上岩石
快去！
爬上去！
它来了！
该死
去拿枪！
怎么办？
拿枪来！
快去！
继续爬！
丹尼，当心！
丹尼，让开
当心！
丹尼
卫斯屈
糟了！
快上来！
卡住了
快来！
来吧！
丹尼！伸出手臂！
撑着！
我拿到枪了
上来
你杀了我的巨蟒！
起来
麻醉枪
麻醉剂生效了，上！
可恶！麻醉剂掉了
走，回床上去
好了
宝贝…
他又昏迷了
我去开船，船脱离河床了
戴芮，你看！
那里可能有燃油
我们去看看
要我扶吗？
不用了
我没事
我不想知道曾发生什么事
我也是
希望有燃油
那些桶子可能是燃油
蛇蜕的皮
有很多燃油
欢迎！
该起床了
猴血
我要宰了你！我发誓！
别惹我发火
看这个？
人骨
生命的尽头…
尘归尘
糟了！
你看！
站起来
快！
走！
抓到了！
松开
拿了燃油就走
别管了，走！
快跑，它追来了！
丹尼，你在哪里？
是蛇窝
让它追我上烟囱
不！我脚没受伤
好，把它引进去
跑！
你能爬出去吗？
用绳子可以！
快！我要炸了它！
我点火了！
好，我上来了
该死
丹尼
点燃了！
等一下！
推边缘，用力！
快！跳下来！
不，太高了！
快跳！
好了，来
我们杀了它？是吗？
是的
你还好吗？
还好
去拿燃油，就离开这里
好吗？
走
贱货
我们走
芙勒薇小姐
你真狼狈
找到绷带了
我看伤口
西夏麻族
萨朗说得对
丹尼
该死
我去拿摄影机
好主意
拍摄     开机了
剧终
谢谢观赏