导演：莱斯·梅菲德
马汀·劳伦斯
片名：笨贼妙探
beAst
卢克·威尔逊
要发了
铁定没错！
- 各位﹐影像接上了
- 警铃呢？
迈尔斯﹐你以为我在干嘛？
冷静点﹐行动时我们喜欢放轻松一点
迈尔斯﹐全听你的
是这样吗？
就是这样
我去看看
托力那边进行的如何了
托力﹐你那里一切顺利吗？
一切正常
很好
没事就好
你在抽烟吗？
不﹐没有
你说谎
我在上面闻到薄荷脑的味道
你妈如果知道你抽烟会怎样？托力
把烟给熄掉
- 该死
- 提高警觉
你这里好了吗？
该死！艾迪
为什么你每次都要吐口水？
- 会带来好运
- 如果我踩到﹐你就倒霉了
那就别踩到啊
待会儿见！迪肯
祝好运﹐各位！
上面天气如何？
在下雪呢
越来越像过圣诞节了
有一个警卫离你20英尺
10英尺﹐他正快速逼近你
就在你附近了
他转回去了
别担心﹐他走了
这简单多了﹐工具呢
- 妈的
- 该死
我不喜欢你这样耍我
好吧！艾迪﹐仔细听我说
这是3300型
世界上最安全的保险箱
- 你要先怎么办
- 钻开锁
不﹐先检查看看
它是不是开着的？
它是开着的
什么？
我耍你的
保全人员可不会这样做
你知道他们绝不会这样做的
光纤眼镜给我
- 屋顶上见
- 好的
芝麻开门
我帮你﹐艾迪
- 钻石到手了吗？
- 迈尔斯随后就到
艾迪
你在搞什么鬼？
一千七百万分成四份？
我太贪心了﹐艾迪
不﹐停手
妈的
来吧！钻石
钻石到手﹐可以走了
快点﹐外面有好多警察
现在﹐快！我们走
妈的
不准动
快！
快点
趴下﹐不准动
让我看到你的手
嘿﹐迈尔斯
- 艾迪在哪儿？
- 他下去了
- 钻石在你那儿吗？
- 什么？
钻石在你那儿吗？
- 你要干什么？
- 把钻石给我
迪肯﹐你不必这样做
我们该平分钻石的﹐老兄
你为什么要这样做？
妈的
迈尔斯﹐你这个垃圾的死期到了
该死！
喔﹐好狗狗！
好狗狗…
肚子饿了吧
安静
最近的出口在哪里？
不要动！手举起来
转身…
我是个木匠
工作得太晚了
看到了吗？那是锯子﹐我在工作
你被捕了﹐你有权保持沉默
你所说的一切将作为呈堂证供
你有权请个律师
不然我们会替你安排一个
你明白你的权利了吗？
（冷气通风口
三楼北侧）
你明白你的权利了吗？
（第五街格与兰德大道）
宝贝﹐我终于自由了
（两年后…）
我自由了﹐你相信吗？
一条皮带﹑一条鞋带
一个皮夹…
内有现金22元
一条鞋带？
你知道这双鞋多少钱吗？
一条鞋带
我来这儿时还有二条
你拿了我的鞋带吗？
老兄﹐你拿了我的鞋带吗？
你有两秒钟走出这扇门
签名
留下我的笔
我正在签啊
我还有地方要去
还有人要见见
我的女朋友珍妮斯的…
靓臀
像这样
你拿我的鞋带要干什么？
让我猜猜看
清洁你的屁眼？
我该走了
保持愉快﹐另生气﹐我该走了
拜托﹐把栏杆打开吧
你知道哪里有光溜溜的妓女吗？
让我离开这里吧
好耶
我自由了！我终于自由了
我该走了
我要走了！我要走了
我要离开这里了
该死！
发生什么事了？
我不在的时候你就一直吃吗？
我离开时你还像只性感小猫
现在你胖了好多
该学学欧普拉﹐等等﹐没关系
我会适应的
我对你的爱才是重要的
我会适应特大号的女人
做爱时像是多了块椅垫
珍妮斯
你可怜的皮包骨来了
真抱歉
你是她的表你
我能买些麦片给你吗？
没关系的﹐莎娜
- 原来你在这儿﹐真性感
- 迈尔斯
宝贝﹐你真是…
你真美
在监狱两年来都没机会说这句话
宝贝﹐在那儿真辛苦你了
每晚孤单的在你的小笼子里…
告诉我﹐迈尔斯
你想念我吗？
随时随地都在想你
现在也在想你
那么你该在抢劫前想想我
珍妮斯﹐我可没抢过你
我已经洗心革面了
- 跟我说话
- 迈尔斯
我这两年来都没去看过你
暗示得还不够吗？
我知道你无法接受
你的男人变成那样
男人？你不是我的男人﹐你说谎
你告诉我你是个银行家
不﹐是银行抢匪
有时候我会口吃
但是﹐但是
我正在接受口吃治疗
你很聪明
但我们在一起从头至尾…都是谎言！
珍妮斯﹐听我说好吗？
我知道我撒了些谎﹐但是我会改
我不这么认为
- 再见
- 珍妮斯﹐别这样对我！
这是格兰德大道与第五街角吗？
（“保护及服务”）
你好吗？这真的是警察局吗？
当然
我有份东西要送交通部门
先在X旁签字
有什么？
蛋卷﹑橙汁鸡
热比萨来了！热比萨
我得给警察们送比萨
他们保护和服务人民
但也需要填饱肚子
请让警官们吃吧
我是外送比萨的﹐谢谢
警官们！我带来你们的比萨了
三楼﹐抢劫﹑谋杀案件
请小心﹐比萨非常烫
我不希望任何人受伤
只希望帮你们送些比萨
比萨！
我们在店里是这样子送的
看吧！看吧！看吧！
摇两下﹐举起来﹐比萨别掉了
抢劫和谋杀组的比萨外送服务
抢劫谋杀组？
我怎么没看到抢劫谋杀组
在备忘录上
有比萨外送的注记？
我提议
你何不把比萨留给我
不﹐我告诉你
上次我把比萨留在这
它神奇地消失了
我的意思是
就像把糖果留在我附近
我会贪心地一口吃完
你听懂我说的话吗？
听好﹐只有两种人可以通过那扇门
戴手铐的人
和戴着徽章的人
你两项都不符合
我没有手铐也没有徽章…
卡尔森警官
- 你该把卡翻过来
- 对不起﹐我才刚拿到
对不起﹐警官
- 谋杀组一个小时前叫了比萨
- 好的
我不想把比萨和肥仔留在一块儿
- 我不清楚你要我做什么？
- 收下它们
我正在执动﹐不能这样做
是的﹐你可以的﹐收下来吧
非常感谢
开始表演啰
左二次
再摇一次﹐贴着地面跳舞
这边
左脚﹐转一圈
走！
你藏了一颗钻石在警局里？
我不知道那是警察局
你能伪造识别证吗？
当然可以﹐但是他们不会怀疑一个
有安全识别证的比萨外送员吗？
我下次不会再装成比萨外送员
那你要装成什么？
- 警察
- 警察？
新转来的探员
所以我才需要探员的
识别证和档案资料
为什么是探员？
因为钻石就在那儿
伪造证件的收费可贵了
劳叔﹐我以为我们像一家人
是啊！像一家人﹐但不是一家人
如果你和我是一家人
你希望一切免费﹐对吧？
你还是老样子
待会儿见
（警网）
趴下！
把衣服穿上
蹲下你光溜溜的屁股
他光溜溜的﹐又烂醉如泥
谁来帮他加件衣服
他在屁眼藏了枝枪
趴到地上﹐马上
我认识你吗？
不准动
把他铐起来
对﹐把他铐起来
我将这样铐住你
我是个好警察
但你调皮我就变成坏警察
不准动！把手举起来
把双脚分开
我是执法人员
有迪肯的消息吗？
我最近听到的消息是
他在盗窃或抢劫
- 我警告你迪肯可不是好惹的
- 你警告过我了
他会知道你出狱了
（警局人事资料）
这档案只是看起来很正式
但没办法通过检查
别担心﹐我最多一个小时
就会离开警局了﹐多谢了
祝好运
嘿！警犬
- 我是个警探
- 对不起﹐警官
她从未乱叫过
一定是烟熏牛肉
婊子
你要上楼吗？
对﹐到三楼
谢谢你
干嘛？
这辆车是你朋友的
而你却不记得他的名字？
你姓什么？
该死的！老兄！手铐太紧了
葛林小姐
请告诉他把手铐弄松些
我感觉不到我的手指了
真的﹐拜托
- 我知道
- 警官…
别铐得那么紧
也许我可以将它们松开些
谢谢你
你有最好的律师
好啦！
他在这里面
我的天
你们在干什么？
你又犯同样的错误了﹐卡尔森
那家伙忽然扑向我﹐长官
也许他喜欢你
卡尔森
那里到底发生什么事？
把他带走
你在想什么啊！这样做真不聪明
来吧
那里到底发生什么事？
上面吗？
我抓到他想从通风口逃跑
你又是谁？
马龙﹐刚调到这里来
嘿！看这警徽
- 你认识马龙吗？
- 不﹐警官
没有人告诉我这件事
各位
- 抱歉﹐女士
- 对不起
请让我冲一下马桶
我不知道这是女厕
你不会想进去的
你有资料要给我吗﹐马龙？
我们要求调派
新探员已经八个月了
我真搞不懂这个制度
市中心盗窃组？
被市长褒奖16次
你原先在西科维那分局任职
嗯！档案是这样写的
- 你看起来很面熟我们之前见过面吗？
- 没有
你该不会是保龄球联盟的吧？
我知道了﹐你也是吧！
- 我很努力
- 我们可以在盗窃组加一名探员
卡尔森！
我在这里
我以为我会待在办公室里工作
就在这里…
你在开玩笑吗？
像你这样的人？
你该到街上执勤
而且﹐听好…
卡尔森需要有经验的伙伴
他才刚升职
长官﹐我刚接到命令
卡尔森﹐马龙已加入我们
带着他参观一下环境
而且让马龙给犯人戴手铐
好吗？
谢谢你的指教
我要再看一下你的资料
这是临时拘留所
在那里做笔录
这往下去就是监牢了
要去看看吗？
看一个就够了吧
不需要看全部
这是我的桌子﹐警官
好桌子
谢谢
高阶警官的办公室在五楼
盗窃和谋杀组在三楼
那里是尸袋和标签
- 穿过那扇门是淋浴间
- 收到了
卡尔森
等会儿再介绍其他部份
- 跟我来！
- 哪里？
我们接获一起盗窃案
由我们来侦办
- 我们要到外头？
- 那才是犯罪发生的地方
不﹐我才刚调到这就外出执勤
不妥当吧
我得在局里工作
才知道外面发生了什么事
我可能需要支援
你在盗窃组多久了？
我？我的一生啊
听长官说你曾受过16次表扬
真令人难以置信
那些都是劳叔的功劳
如果你想坐前座的话﹐请便
我知道
你开出去时得小心人行道
常有行人走来走去
右方有行人或来车吗？
我可以走了吗？
我才刚升为探员
真的？
我在交通部门工作了三年
我做得真的很好
你看到黄灯不必停车
你可以冲过去
如果你看过闯黄灯造成的车祸
你就不会这样做了﹐所以谢了
你的绿灯亮了
可以问你一个私人的问题吗？
当然可以
你考过几次试？
- 什么考试？
- 你知道的﹐警探考试
喔﹐那个考试喔
- 一次
- 真的？
而且还拿到高分
我是个胜利者
我考了五次
我的笔试成绩很高
但我的考绩不是很好
你的驾照考了几次
拜托！请你到了再叫醒我
是的﹐我很抱歉
天啊！老兄
你的装扮真好看﹐好酷喔
谢谢你的恭维
- 是真的
- 谢谢
- 有音乐吗？
- 当然有
我喜欢听音乐
小声一点
我们才听得到调度员说什么
好音乐
- 我没收听过这个电台
- 很酷吧﹐你喜欢吗？
昨晚这些架子上还放满爱力牌的钢圈
昨天才进货现在都不见了
三打崭新的钢圈
他们没拿走其他东西吗？
他们偷了我最贵的东西
铬和金做的钢圈价值五千元
警铃有响吗？
警铃吗？有响啊
但是你们警方两个小时后才到
我的轮子大概已经在
墨西哥到处跑了
他们是从这进来的
看来他们先把玻璃打破…
打开把手﹐再爬进窗户
没错
- 再撞倒架子
- 卡尔森
你这是在浪费时间
他们不是那样进来的
当然是
别说了﹐他们不是那样进来的
他们是从天窗下来的
要是我也会选择从那儿进来
不…如果我是小偷的话
如果我是小偷的话
从天窗进来
然后在屋里切断警报系统
然后可以从容不迫的偷
为什么要从容不迫？
为什么我要从容不迫？
因为那很重
你告诉我
把三打笨重的钢圈
从店里搬运到卡车上
得花多久时间？
- 很长的时间
- 那会花上一段很长的时间
但是他们可能是三﹑四个人
一起犯案
闭嘴﹐别胡说了
法兰克﹐闭嘴
别执迷不悟
别对我说谎﹐我可是个行家
法兰克
是﹐你是行家
你的五千元失物﹐抱歉…
在黑市价格不到二千元
根本不够分给四个人
还外加租一辆卡车
而且要租一辆卡车…
需要什么？
信用卡！
驾照
当然﹐除非…
你有自己的卡车
他不会让我们检查他的卡车
什么叫“让我们”？
我们是警察耶
但还是得有搜索令才行
我们甚至不需要钥匙
探员﹐你不能这样做
这是违法的
看看这里！
看吧！
解决了我上任第一天的案件
- 我们是坏警察
- 原来在这啊！
先生﹐谎报是很重的罪
等等…卡尔森
我来处理
把你的肥屁股移到这儿
- 你喜欢吃点心？
- 没别的东西能让我更快活
下次再犯
就会被我的鞋底当成点心
你看到我的鞋底了吗？
这些鞋印
会永远烙印在你的屁股上
如果你敢再犯
懂了吗？
完全了解
每次只要你看着你的屁股
上面都会有一个烙印在
它会让你记得我和我的伙伴…
- 以及你的谎话
- 好的
我再也不敢了
好了﹐别吃太多点心
你该减肥了
我会的
我会把鞋印留在你屁股上
我们走﹐没事了！
我们离开这儿吧
警探
我知道我对这工作有点生疏
但我觉得我们该逮捕那个家伙
现在他欠我们人情
原来是这样
我们放走小鱼…
然后才能钓到大鱼
我懂了！
你介意我开车吗？
我知道捷径
你最好系上安全带
你在赶时间吗？
没有﹐只是在试你的车
让它发挥最佳状况
你上次开到最快是什么时候？
我从来不这样做的﹐警官
偶尔你也该开到最高速
警官﹐小心！
我们是警察﹐移开你的破车
快走﹐快走﹐快走
这是洛杉矶警局
我们将射你的屁股几枪
我们有枪和其他武器
我会好好习惯警察的权利
我爱这权利
爱死了
习惯什么？
开车﹐我上个伙伴总是在开车
你的伙伴是谁？
我不想提这件事
为什么？
嘿！我的感觉很复杂
那是我不想提的伤心事﹐你不会懂的
我们是伙伴﹐我们应该要沟通
就像婚姻一样
不﹐这一点也不像婚姻
- 那像什么？
- 比较像一夜情
速战速决
- 是那样吗？
- 是那样
我们要打击犯罪
别谈论其他任何事
- 你结婚了吗？
- 没有
- 有女朋友吗？
- 分手了
怎么了？
因为工作的关系
看吧！
好像有人撞到了消防栓
- 我来处理吧
- 我该回去了﹐有一点头痛
我们在执勤耶！
该回去的时候再回去
但是我需要阿斯匹灵
要特大颗的像曲棍球一样大的
对不起﹐先生
你们能过来一下吗？
先生﹐放轻松﹐冷静一下
我得…
早安﹐警官
早安﹐阿斯匹灵放在哪？
在后面﹐汽水机旁边
谢谢
我想知道
车子是怎么撞到消防栓的？
- 打开收银机
- 别开枪
快点﹐老兄
- 噢！拜托
- 还有保险箱的钱
快点
37国王5号呼叫！
歹徒开枪﹐需要支援
第五西街418号
马龙警探
你还好吗？
要命
退后！…
没时间了
我要离开了
不准动
把手放在地砖上
- 把你的手放在地砖上
- 这里没地砖！
那把你的手放在面堆上
- 放在面堆上！
- 鸡肉还是牛肉口味？
鸡肉
- 很好﹐没事就好
- 等等
麦尔斯？
托力？
你在干什么？
那你又在干什么？
我他妈的在工作啊
我要进来了
把枪放下！
马龙警探﹐跟我说话啊
从后门出去
警探﹐回答我
退后两步
在搞什么？走啊
不准动
不要开枪
你还好吗？
听好
后面是死路了
妈的
他躲在垃圾堆后面
惊慌失措而且持枪
退后
通知歼灭小组！
狙击手可以从屋顶射杀他
不！
不要叫狙击手行动
为什么不要？
你来这里作什么？老兄
- 他在跟谁说话？
- 我不知道
他嗑药了﹐老兄
他因为嗑药而产生幻觉
他嗑了药
把枪放下走出来
拿好﹐我要过去了
你在干什么？
你疯了吗？
你在这干什么？
我要在有人受伤前先跟你谈谈
- 滚开
- 现在请放下你的枪
- 小子﹐快点
- 安静
你真伤我的心
看一个那么有前途的
小伙子选择歹路
- 你不会这么傻吧
- 我要出来了
听着﹐别动
天杀的﹐你在干什么？
你在搞什么鬼？
我被你给害惨了
我告诉你多少次要放弃保险箱
锁定收银机﹐得手就走
歹徒被他挡住了
我没办法射击
我也不行
你干嘛要抢小商店？
注意！你只是个司机﹐老弟
你有这项才能
可以在路上发挥啊
我是逼不得已的﹐我需要钱
我们干嘛在这里讲悄悄话？
退后！黒兄﹐我看到你了
- 他们在说些什么？
- 我不知道
我有计划要进行﹐你却搞砸了
抱歉﹐老兄！我弄砸了
- 我弄砸了
- 没关系的
我没生你的气
但是你得把枪给我
而且让我逮捕你
快点﹐老.弟﹐听好！我会给你一万元
你知道我很守信用
我想要五万元﹐老兄
五万元？
太夸张了吧！老兄
该死！两万元好吗？
而你只需被拘禁一晚﹐这是我能保证的
这是我最多能做到的
好吧﹐但我要留着我的枪
你不能在被我逮捕时还留着枪
别傻了﹐老弟
该死﹐我才刚拿到这把枪
很难找到的
就算很难找到也没办法
你到底想怎样？托力
你要放弃枪﹐还是要…
让他们射六﹑七颗子弾到你屁股里
好了！把枪给我
不要
别就这样乖乖拿给我
我必须从你那夺走
他们在看耶
这会有点痛
我说这会有点痛
老天爷
真令人难以置信
记得﹐你不再认识我了
我是不认得
你以前没那么暴力
他说“卡尔森﹐拿着我的外套”
然后走出去﹐他说“我必须这么做”
我们说“你在干什么？”
他走入小巷到那歹徒身边
以迅雷不及掩耳的速度
取得歹徒的枪
并一拳打倒那个歹徒
将他完全摆平了
- 就只花了一眨眼的工夫
- 马龙
马龙﹐来我的办公室一下
马上
不是你﹐卡尔森
我已经看过你的纪录了
我怎么会没听过你？
马龙
我以前是做卧底的﹐很神秘
我们需要有人带领窃盗组
这就是你来的原因﹐对吗？
是的﹐当然
自从去年带头的警探去世后
窃盗组就一直存在着问题
通常我们是看阶级来升迁…
但我想我们需要新人新气象
所以﹐如果你想要的话
这份工作就是你的了
你说什么？
你是窃盗组的新领导者
我？
技术上需要30天的评鉴期…
才能让你正式升迁
但根据你的纪录
我不觉得有任何问题
说话啊！老天！
谢谢你
我们来庆祝吧？
你们当这是哪儿？高中吗？
听好！从现在开始
马龙警探是窃案组的新领导
尽快把这些表格填好
谢谢
卡尔森﹐我有些事要去处理
等一下再跟你碰面
我来填这些.表格
- 你会填吗？
- 我会
很好﹐对不起
- 潘纳利队长？
- 我现在在忙
天啊
可恶！
什么？
你要怎么处理这些排班？
我不知道你所谓的“排班”
是什么意思？
工作轮班表
我没办法在上任第一天
就解决每件件
我注意到天花板上有渗水
是发生什么事了？
一条热水管破掉了
整个通风系统都是水
水泛滥整个通风系统
真的很麻烦
你一定是大家都在谈论的新人吧
潘纳利队长﹐这是马龙警探
马龙﹐潘纳利
我听到你的伟大事迹
很高兴见到你
我也很高兴见到你﹐警官
非常高兴见到你
很高兴与你共事
我该走了
- 他真是个怪人
- 是啊！
餐厅已经打烊了
我说过我们已经打烊了
我得锁门了
很高兴见到你﹐劳叔
我在找麦尔斯
我没见到他
他妈妈托我带口信给他
很重要的
是喔！我还是没见到他
安静
你的伪造功夫是一流的
真的是一流的
早安﹐听好
据报﹐金拉福尔将带着
一大批的海洛因通过本市
并运往圣地牙哥
圣地牙哥警方在港口和机场
成功的阻止了他运送海洛因
马龙刚从西科维那调过来
他将带领这个窃盗组
警探…
告诉我们一些你的计书
我要向犯罪挑战
诸如此类…
很好
有任何问题要问马龙警探吗？
是的﹐我有一个问题
你觉得P－31如何？
P－31？
- 那你觉得如何？
- 废物一件
迪艾斯！
其实大家对P－31都有意见
我只想知道
我们的新组长要如何处理？
嗯﹐好的
你叫迪艾斯﹐是吧？
你觉得我们该怎么处理？
迪艾斯
我觉得我们该扔掉它
有多少人认为
我们该扔掉P－31？
决定好了
扔掉它﹐为什么？
因为你们想扔掉它
它不会再出现了
再也不用P－31了
你想要31冰淇淋吗？
那就去31冰淇淋吧﹐再见
他是我的搭档
警探
干什么？
我想要带着P－40工作
耶﹐P－40很棒
那就用P－40吧！
他在干什么？
我们才刚拿到那东西
他在重整这个部门
这就是我们要的
- 我可不是警察
- 马龙
托力这个混蛋坚持要和你说话
他在下面的审问室
我马上就去看他
审问室往这里走
我知道
他有说什么不该说的事吗？
他说他有另一个劫案的消息
但是他只肯和逮捕他的警官说
我会和他单独谈话
我们会监视着
到底发生什么事？
你说我只会被关一天
你要告诉我什么？
什么事？
你说过我只会被关一天
才过了一晚啊
那好﹐我的五万元在哪？
我说过是两万元
现在变成五万元了
因为我要…
警探﹐我被选派给托力
很好﹐他在这
我的天！这是什么世界…
- 发生了什么事？
- 救命
- 这是什么？
噢！老天爷
把手从我的委托人身上移开
没有用！他不会说的
那是因为你把手放在他嘴上
我想我们今天就到此为止吧
等等
这家伙说他有另一件案子的消息
我想知道
你是不是在耍我们？
我没有耍你们﹐老兄
有个叫罗根的欠我五万元
如果我不马上拿到…
我就把所有事抖出来
告诉我们这个罗根是谁？
我要说的是﹐警官
他是个同性恋！同性恋
我受够他了
你当然受够了跟我来
你等着挨告吧！警探
他害我咬到舌头了
他打我这里
下次要隔着电话簿揍他
他们还拿走我的鞋带
来告我啊！
你看看她对他投怀送抱
他还说我好丑而且学历又差
老兄！发生什么事了？
你去哪了？
有人打电话找你
谁啊？
你的旧伙伴
他说他希望
你找到你要找的东西
因为你的医疗保险就要过期了
真不懂他是什么意思
妈的！
宾果！
你为什么那么关心这加热管？
我好冷﹐卡尔森﹐你不觉得吗？
真的好冷
但是我很忙﹐你要做什么？
我试着从电脑里取得你的纪录
但是我找不到马龙这个人
你在担心…
可能因为我的名字被拼成…
当我把名字放在名单上…
你的警徽号码是不存在的
让我来告诉你
- 我想知道为什么？
- 你会知道的﹐我先跟你说一下
现在﹐听好
我现在要告诉你的是机密
你若是告诉任何人…
我会把你降到最低等
- 我已经是最低等的了
- 是吗？
最低等的意思是
你会永远当个巡逻员
这里有黒金问题﹐但是听好…
我不是从西科维那来的
我是从内务部来的
喔﹐天啊！
这里像粪坑一样污秽
- 我不敢相信我竟然没发现
- 是真的！
但看起来不像啊！
但是相信吧！
这里有许多黑幕
这就是他们派我到这来的目的
我是超级警察
他们说“到那去调查清楚”
去找另一位超级警察
你们两人联手﹐清除腐败贪污
这就是我在这的目的
我们是唯一知道这事的人吗？
我们惨了
你是个好警察﹐卡尔森
但是你知道的太多了
那你要我做什么？
好问题
眼睛睁大点﹐好吗？
我要你保持警戒
注意有没有人偷袭我
知道了﹐警官
我走了
从这边走
要命！
证物室
- 妈的
- 马龙！
你在这里啊！我接到一通电话
机场发生一桩窃盗案
你们先出发﹐我随后到
随后到个鬼！有人从海关那
偷走一件博物馆的展览品
那关我屁事啊？
你是窃盗组的领导啊
（证物登记处）
我要你马上去机场
联邦调查局和海关人员已经在调查了
- 你干嘛还愣在那里？
- 他们不让我进去
调查局的人正在接管
岂有此理
这些盒子里装的是
整个埃及神殿的宝物
对不起﹐让我看看﹐老兄
你是谁？
马龙﹐洛杉矶警局
联邦调查局探员格雷
等我们工作做完时
再让你的组员进来
看看这些东西
他们几乎破坏了所有东西
却没偷走任何一样
听好﹐马龙警官
是“警探”
你不但越过你的管辖权
而且过头了
我过头了？
不﹐是我超过你的头了
因为你的头长在屁股上
你阻碍了我们联邦调查局的办案
如果你和你的伙伴们想找事做
你们可以去维护四周安全
清楚吗？
很清楚
还有
请告诉你的组员
离开时别碰任何东西
- 是这样吗？
- 是这样的
“头长在屁股上”
太帅了
我不敢相信你会这么说
他叫我“警官”
我可是警探领导
而且还被表扬过16次
你认为这些荣誉得来容易吗？
算了吧！
他只是个狗屎调查局干员
他认为我们什么也不会
只会吃甜甜圈﹐去他妈的
让他们自己去找那该死的神殿
他们不是在找神殿
他们是在找毒品
- 毒品？
- 是的﹐毒品
这是运送毒品的老把戏
先夹带在其他货物间
在过海关之前再偷走
让它看起来像是劫案
厉害的毒犯都是这么干的
他们只需要
找一辆标记“B”的卡车就好了
“B”是什么意思？
有担保的
有担保的卡车
可以进入海关仓库
我想问你
你怎么这么清楚这些事？
我在海关仓库做过事
那我们还等什么？
赶紧行动吧
呼叫空中支援
呼叫！这是37国王5号
帮我接南湾空中支援
待命﹐我发现一辆白色镶板车
车顶号码是B96正往南方行进
靠近曼哈顿海滩的交界点
收到﹐我们很接近了
妈的！
你赶时间啊？
有时候你得让车子发发飙对吗？
你懂我说的吧！
到了！
看那司机
五尺六寸﹐头发油腻且散乱
非常蓬乱
你到底是理发师还是警探？
他手上有个牢里的纹身
这司机在牢里待过
待命中﹐请求支援
洛杉矶警局
这是调查局干员格雷
撤退﹐我重复﹐撤退
鬼扯！
去他的
来吧！我们走
快！
快点﹐快开门
快点！
放下你的武器
不许动
站住！
放下！
去逮捕他﹐他是你的了
不准从我这溜走﹐别跑
让我们看到你的手﹐肥仔
过来
你要害我跟着你跑？
回来
快回来
你要去哪？
过来
滚过来！
别担心﹐我是警察
没事了﹐好吗？
真不赖！
你不知道从警察那里
跑掉会怎么样吗？
- 我知道
- 你让我累死了﹐我不喜欢那么累
当我疲累时我就想扁人
我想我要来扁人了
起来
宾果！
毒品在这儿
我们给他们好看
这就是我想做的
把毒品放到证物室
就是那里
我和你们一起去
不…
我要你现在马上审问这些犯人
不﹐我必须跟着这些毒品
而且亲自登记这些证物
为什么？
我得从这些毒品中寻找线索
先审问这些嫌犯
找出他们的目的地
当你让他们开口时
你就能得到所有你要的线索
但是﹐长官…
如果我拿到这些线索
会更容易审问他们
让我们为马龙警探欢呼
够了！我要律师
你们警方不能这么做
告诉你一个消息﹐我不是警察
天啊！他真厉害
我确认过了
西科维那没人听说过他
- 那你知道了？
- 知道什么？
他是内务部门的
他才不是内务部的
- 不是吗？
- 拜托﹐他是调查局的
但是他讨厌调查局
那是假装的
你以为这是巧合吗？
他一开始就知道海洛因的事
调查局要他埋伏在这里好里应外合
他们怕我们搞砸了
那些没卵蛋的家伙
你在警察学校没受过那种训练
我们太老土了
你快压碎我的头了
那是联邦政府的特殊训练
就像特种部队审问犯人一样
走吧！去帮帮他
好吧！好吧！我招了﹐我招了
看看你
为了你﹐这一切都值得
你在那里干什么？
我为了毒品没流入市面而高兴啊
先别高兴！这些毒品又要离开了
- 为什么？
- 因为调查局的人
要马上把它运到实验室去
抬出去
来吧
我们走
跟着我﹐马龙
- 警探
- 马龙
这些海洛因是属于金拉福尔的
我们已经追了他五年了
但是他一直在
美国和墨西哥之间活动
我们要立刻把这些海洛因
搬到实验室
我不认为这是个好主意
为什么？
为什么不把它留在这里？
拉福尔不知道毒品在这里
我们可以把毒品当诱饵
你是说要设个陷阱？
没错﹐一个圈套
拉福尔预计这些毒品
在三小时内要到达圣地牙哥
在那之前你能设下怎样的陷阱？
司机告诉我卡车上有一个新成员
你可以把他换成其他人
然后当拉福尔取货时
逮捕他人脏俱获！
让我弄清楚你的意思
你自愿护航把这些毒品…
送到北半球最危险的毒犯手中
不是的！
你需要什么以执行这项任务呢？
- 我？
- 没错﹐你是最适合的人选
调查局将全权指挥这项任务
但是我们会依照你的指示
你非常勇敢﹐警探﹐我们走！
时间不多了
你真行﹐马龙﹐你真行
我只是建意一件
你们谁都可以做到的事啊
我们需要更多像你这样的人
好吧﹐赶快走
在别人发现前离开这里
等等﹐等一下
你不是想离开这里吗？
我现在把你放了！快走﹐托力
你没拿到钻石是不会离开的
我要我那一份
哪有什么好分的？
我得先拿到钻石再说
那好﹐去拿吧！我等你
我正在努力啊！
但我得先去抓一个毒犯
你这个天杀的骗子！
我需要编这种谎吗？快走吧
- 明天我会去劳叔那里找你
- 我想说清楚
我不知道你在干什么
但这是行不通的！
让我取回我的枪吧！
听好
也许这不是一个好主意
长官﹐这是一个伟大的主意
一定可以的
- 拉福尔一定会留心卧底的
- 我们知道我们在做什么﹐警探
我又变成“警探”了？
警探
说些话让我们调整音量
好了﹐警探
首要的目的是要说服
这些人觉得你是自己人
身为犯罪组织的一份子
你要特别注意你的动作
和言行举止
要和他们所预期的一致
我懂了﹐要入境随俗
对
你的外型﹑动作
甚至连思想都要像个罪犯
你也要改变你说话的样子
罪犯喜欢说些术语和脏话之类
特别是提到警察或有关当局
像是“闭上你的嘴！
你们这些没种的联邦调查局干员”
- 对﹐不用练习了
- “死笨蛋…”
- 够了
- “你这…”
够了
听好
拉福尔向来杀人不眨眼
如果他觉得有什么事不对劲
马龙会很难脱身
如果我发生了什么事
把所有我告诉过你的事都忘掉
你是说内务部？
不﹐卡尔森
我是说所有的事
警探﹐准备好了
好的﹐祝好运
卡尔森
记得﹐忘了它
该走了
警探？
如果我的当事人
在和你在一起时﹐只要受了一点伤
我一定会把你告到你被撤职送进监狱
你听懂了吗？
你不能动我一根寒毛
- 警探！
- 他不会有事﹐律师！马龙开始行动吧
开车吧！系上安全带
- 打开影像
- 我们先说清楚
这里是我的地盘
那里是你的地盘
我们井水不犯河水﹐好吗？
男士们﹐请尽量不要闲聊
如果你不喜欢收听﹐请转台
让这个频道保持清楚畅通
他是何方神圣？
他是马龙
你这样子我没办法开车
开车！
要接近我们的出口了
所有单位请注意﹐我是格雷
减慢速度并保持距离
我们接近位置了
洛杉矶警方﹐靠南边行
我们会靠北边
他们朝着三号仓库前进
对焦﹐靠近一点
这里就是了
- 你确定？
- 是的﹐三号仓库
班尼﹐耐心等待并把你的嘴闭上
谢谢你的忠告
马龙在搞什么鬼？
他们进来了﹐就在你后面
各就各位﹐他来了
这就是我要谈的
- 真是好货！
- 说的对﹐真是好货！
总共五百公斤
你在说什么？我们离开吧！
我要我那一份
- 还收的到讯号吗？
- 收得到
只是受干扰
听得到他说什么吗？
我们没办法离开这里
这里到处都是条子
- 那又怎样？你是他们一员
- 不﹐不是
我现在是个毒贩
听我说﹐你是个珠宝贼
你有了这颗大钻石
干嘛还要卖那些毒品？
我们又相聚了
这个王八蛋
这是同乐会吗？
看我们拿到了什么？给我吧！
很美吧！再见了
欢迎来同乐
你这个婊子生的
我们失去讯号了
- 杀你会比杀艾迪更有乐趣
- 迪肯
闭嘴
噢！我的天！我的天
- 你知道会发生这样的事吗？
- 我不知道
我要吐了
搞什么鬼？
所有单位﹐待命
- 怎么了？
- 我不知道
我总是后知后觉
这里﹐过来这里
下车！下车！
班尼﹐发生什么事了？
比我预期的晚到
- 你的脸怎么了？
- 没什么大不了的
谁雇用他们两个人？
是我
你要我雇用新人的
你还没介绍我
你好吗？
我是彼得﹐很高兴见到你
我听说过很多你的事
那你又是谁？
你不会想惹他的
他是一个冷血杀手
你不会想惹毛他的
他像石头一样冷血
这小子很坏﹐我看过他
把一个人的肠子从屁眼拉出来
还挖出他们的眼睛
把你的动作做一次
拉肠子和挖眼睛的动作
那是肠子掉下来的地方
扔掉它们
我很坏
我会撕裂你的嘴唇
然后用它们来亲我的屁眼
我看过他这样做
这是我自娱的方式
我会扯掉你的舌头
用它们来舔我的卵蛋
闭嘴
搜他的身
法兰克﹐你搜他的身
- 他们起疑了﹐我们进去吧
- 等等
这可能是他的计划
马龙知道他在做什么
什么计划？
他没武器又寡不敌众
相信我
你应该看看马龙的履历表
这对他而言是家常便饭
我必须告诉你﹐彼得
你看起来像个罪犯
你说话真的像个罪犯
但你闻起来还是像个警察
该死！我就知道他会抓到我们
闭嘴！他在说谎
我们才不是警方的人
实话实说吧！
我们或许还能活着离开
听到了吗？他在说谎
如果我是警察
我会把他打成流鼻血吗？
把他锁在车子里
把他带走
如果我是警察…
闭嘴
我的鼻子在流血
该死的
你最好告诉我们实话
他是个警察
他拦截了这辆卡车
这是个陷阱
如果我是警察﹐调查局的人
马上就会来把大家抓到牢里
我想
我有个主意
你想证明你不是警察吗？
你说他说谎？
没错﹐他说谎
射他
没问题
- 你这个婊子生的
- 我的意思是杀了他
你刚才不是这样说的
你只说“射他”
你想证明你不是警察
杀了他
我也打算杀了他
我看不下去了﹐我们进去吧！
所有单位注意！攻入
我们走
可恶！
把钻石给我
不然我再射你屁股一枪
你有过机会的
不准动﹐洛杉矶警察
把手举起来
射得好
下车！转过身来
妈的
各单位注意！我是调查局干员格雷
我们没有权利
在国界外逮捕嫌犯
别越界到墨西哥
我在追往南的嫌犯
车上有我们的卧底
重复﹐车上有警察同仁！完毕
收到
撑住！
糟糕
（欢迎来到美国）
小心！
抓住他！真高兴见到大家
你们在等什么？
我们不能逮捕他
我们没有司法权
去他的司法权！走啊
我们不能进入墨西哥
- 你们不行？
- 不行！
- 看我的！
- 马龙
相信吧！
让开
该死的！只剩一颗子弾
（信号枪）
别这样！麦尔斯
妈的
- 你被捕了
- 你以为你在干什么？
我在他们到这里之前先逮捕你
也许我该在他们赶到前
先轰掉你的头
依我看来…
在他们把你轰成碎片之前
你还有30秒时间
他们在说什么？
马龙是个谈判专家
他是个专家﹐长官
你有两个选择
你可以到美国牢里当大哥的女人
或是到墨西哥的牢里当情妇
你自己选吧！那是你的决定
我有第三个选择
也许我只需要告诉他们你是谁
你若闭上嘴
也许我会分点钻石给你
混帐！钻石在我手上
把钻石给我吧！
只有我能帮你减刑﹐迪肯
把枪给我
我知道你不想去墨西哥坐牢
没有人想去
他们会把墨西哥卷塞到你屁眼里
闭嘴
拜托﹐迪肯！把枪给我吧
他们以为我是个警察！
他们认为我是个警察！老兄
我可以帮你﹐好吗？
你不会想死在这的﹐对吧？
把枪放下
如果你耍我﹐我对天发誓
我会找你算帐的
我发誓﹐我会找你算帐
把枪给我
来吧！让我把枪拿走
来吧！给我吧
来吧
这会有一点点痛
我的老天！
这是帮艾迪讨的
再见吧！朋友
你这个王八蛋
迈尔斯
回来
你这个婊子生的
迈尔斯﹐我要杀了你
你还好吗？
我无论如何需要放个假﹐是吧？
调查局要和你谈谈﹐马龙警探
我是彼得森调查局地方指挥官
我们需要谈谈
稍等一下﹐慢一点
不﹐副队长﹐慢不得
他到底是不是…
你那个部门里的一员？
他当然是啊
那么我要找出
这里发生了什么事？
甚至把整个部门交给联邦检讨
马龙
干的好
我们刚才花了一个小时
跟西科汶纳
和联邦检察官办公室谈过
试着找出你到底打哪来的
现在我们知道你不是来自官方
我觉得你该给我们一个解释了
我是个墨西哥联邦警察
墨西哥联邦警察？
从国界看过去﹐你看到什么？
那是墨西哥民主共和国
- 你是墨西哥人？
- 对
我遗传自外祖父的血统
我看得出来
多谢﹐谢谢你
各位﹐我不该告诉你们的
因为我会失去我在联邦的工工
- 你的什么？
- 联邦政府的工作
听好﹐我骗你们是不得已的
我这么做是为了我的国家
红色
白色
以及绿色
现在﹐请你们原谅我失陪
我得越过这条国界
去找我其他的同志
来联络感情
所以你们都留在这里
发生什么事了？
给同事一个炸玉米饼吧
一个墨西哥卷
我真不敢相信这么好的一天
会发生这么多坏事
马龙！
（美国边界驻地）
什么事？
你的西班牙文有点生疏了
你刚告诉那些人
你有一个大老二
他们拉丁男人常爱讲表现男性气概
你不懂
我想我懂…
罗根
什么？
你怎么知道的？
我在想﹐如果我是麦尔斯罗根
而我把钻石藏在警察局里
我该怎么办？
所以我像骗子一样来思考
原来是这样啊！
我不敢相信
他是个头号要犯
你真是立下大功了﹐卡尔森
我们都该狂欢一下
真是太可惜了
我们无法逮捕他
你们说什么？
你知道调查局…
对于越过边界追捕嫌犯
他们是非常严谨的
而你刚好超过我们的司法管辖
你…
确实是﹐因为我越过了…
如果我通过了国界而你在那边
你就没办法抓我了
我喜欢他妈的司法权
我猜这是我最后一次见到你们了
但是﹐也许我们稍后会逮捕你
你会吗？
是的﹐我会的
- 再见吧！朋友
- 再见
别动﹐司法权！
多谢了
万岁！墨西哥
我走啰！