耶。
来了
相信我
女士们，有图像了
-警报怎么办? -Miles,你觉得我在做什么?
Deke,冷静。我们要走了 这里的警卫很松的
-全听你的,Miles。 -像那样?
像那样
我要去看看Tulley。
Tulley。你怎么样?
-耶,很好,伙计。 -好。
酷就是好 你在抽烟呢？
没，没有
你在说谎
我在上面都闻到了，伙计！
灭了他，如果你妈妈知道你抽烟她会怎么做呢？
灭了它,伙计。
哦!该死!
现在,保持警惕。
你已经好了么?
他妈的!Eddie,为什么你 每次都要这么做?
这是好运
如果我踩在上面才是霉运。 相信我。
别掉进屎里面。
再见,Deke。
好运，伙计们
上面天气怎么样?
-下雪。 -嗯?
看起来跟圣诞节一样。
那个警卫在离你20尺的地方
10尺，靠近的很快
他就在角落那里
转过来了
算了，他走了
就这样吧，工具
-哦,该死! -妈的!
-每次你这么做我都特别的恨你。 -看看。
这是一个Brigger3300， 世界上最保险的
-第一件事你要做什么? -钻这个锁。
不，你应该看看它是不是开着的
它是开着的
什么？
不，我逗你玩呢 他们不可能这么做的。
你知道他们永远不会这么做
眼镜
- 上面见。 - 好的。
芝麻开门。
来,Eddie。 你拿到钻石了?
Miles就在我后面。
哦!
-你他妈的干吗? -1700万…
我太贪婪了,Eddie。
别这样,伙计。
哦，耶
来吧，小家伙
拿到钻石了 是开溜的时候了
快点 警察来了
-快走! -该死!
别动
走！
你站住！别动！ 让我看到你的手！
-Eddie在哪儿? -他已经跑了。
-你拿到钻石了? -什么?
-你拿到钻石了? -你干吗?
-给我钻石！ -你不要这么做！
你要那个钻石？我们说好的 分摊这个钻石的，你为什么要这么做？
妈的！
你死定了 你这狗屎！
该死！
嗯！
哦，乖狗 乖狗
别这么粗鲁。 别紧张
哪里是最近的出口？
待在那里别动！ 举起手来！
-转过身！ -我是一个木匠！
-转过来！ -我工作的很晚。
看，这是锯。 我正在工作。
你被逮捕了 你有权力保持沉默。
任何你说的话 都会用来指证你。
你有权力请一个律师。
如果你请不起。 我们会给你指派一个。
你明白你的权力么？
别这样。
现在除了自由什么都没有，宝贝
（两年后） 耶！
我是一个自由的人了，相信我。
一条腰带，一条鞋带 一个钱包里面有…
22美元。
一条鞋带？你知道这鞋多少钱？
一条鞋带？ 我来的时候是两条。
你拿了我的鞋带？ 你真的拿了我的鞋带？
你有2秒钟的时间走出这道门。
签字，然后放下我的笔。
我签。
有个地方要去。 有个人要去见。
我的女人,Janiece。
蠢货！哼哼！
就这样
你拿我的那条鞋带做什么？
告诉我吧，缠你的屁股？
要走了。
你们还要很久啊,兄弟。 别羡慕我哦，我要走了。
打开它，谢谢 我出来了
哦，天。
那些光头党在哪? 你知道吗？
让我出去。
好！
我自由了！ 我终于自由了！
要走了
要走了！
我出来了！
该死！
发生什么事情了？
我在监狱的时候你一直在吃么？
当我离开的时候，你就像… plickety-cow,plickety-pow。
现在你像一个,va-voom, 像Oprah屎。
等一下
我可以适应 这就是爱情的力量
我可以适应… 一个大号的女人
只不过是多了点垫子。 推不动而已
Janiece!你的白痴骨头架子来了。
对不起 你是她的表亲？
我可以请你吃东西吗？
还好,Shawna。
你来了
哦，宝贝，你真的…
你看起来真美。 你就是很美。
这不是一个坐过两年监狱的人说的
哦，宝贝， 对于你一定很辛苦。
整晚孤身一人。 在你的小床上。
告诉我,Miles
你想过我么？
我随时都在想你。
现在也在想你。
你应该想清楚
在你 抢劫别人之前。
Janiece！ 我并没有抢劫你啊！
我已经重新做人了。
听我说
我两年都没有去看过你 你难道不知道这代表什么吗？
我知道你不希望看到你的男人这样
“我的男人”？
你并不是我的男人。 你骗了我。
-你告诉我你是个银行家。 -不。
我说的是银行抢劫者， 有时候我口吃。
我有时口吃，说不完整一个词
你是个很聪明的人。 但是你跟我在一起的时间…
都是一个大谎言。
你看,Janiece, 听我说，好吗？
我知道我有些事情对你撒了谎 但是我可以改。
我不相信，再见！
不要这样对我。
第五街区？
嗨，你好吗？ 这里真的是警察局吗？
当然。
我有东西送。 送东西。
哦，好的 在这里签个X
看看有什么？
蛋塔，橘汁鸡
耶，热皮萨来了。 热皮萨。
给警官们送皮萨
他们要保护和服务大众 警察也要吃啊
请让警官们吃点东西吧
我是送皮萨的人。 来这里送皮萨，谢谢。
警官，我有你要的皮萨。
三楼,Robbery,Homicide。
耶，请小心。 皮萨很烫啊
我不想任何人受伤。 只想让我的皮萨快点。
皮萨快点。 这就是我要做的。
皮萨快点，看着。 看着，看着，看着。
两次，带上去。 哦，别扔了皮萨。
送皮萨。 给Robbery-Homicide。
Robbery-Homicide。
为什么在登记表上我没看到 Robbery-Homicide…
要皮萨外卖？
告诉你，为什么你不 把这些皮萨放在这里留给我？
不，我告诉你
上次我把皮萨留在这里。 它魔术般的消失了。
我的意思是，它就像我的糖果 离开了我。
这样不好。 我要，咬死他。
这里只有两种人。 可以走过那道门。
带着手铐的人。 和带着警徽的人。
你哪个都不是 是吗？
我没有警徽 或者手铐，所以…
Carlson警官。
-把卡翻过来。 -对不起，搞定了
对不起，警官
Homicide的人一个小时以前定了这些皮萨
我不想留给那边的伪君子
我不确定你要我做什么。
-拿着它。 -先生，我在执行任务，我没法这么做。
不，你可以。 请拿着它，谢谢
非常感谢。
放下，趴下
两次！左边！
一次！ 下面！
左手，画个圈。
走喽
你把钻石藏在了警局？
我不知道那个是警察局。
你可以改这个ID么？
可以，但是他们 不会起疑么？
一个送皮萨的人拿着一个门卡？
-我不会回去再做送皮萨的人。 -那你去？
-当一个警察。 -一个警察？
是，一个新调过去的。
所以这就是为什么我要个ID 和一个新的探员档案。
为什么是一个探员？
因为那个钻石在探员所在的地方
这样花费可不小啊
Lou舅舅,我想 我们就像一家人
是啊，“像一家人” 但并不是一家人
如果我们是一家人 你不会花钱的，对吗？
伙计，你一点没变 一会见
-举起手来！ -趴下，抓住他
他妈的穿上衣服。 坐下。
坐下！
他半裸着 而且喝醉了
谁给他件衣服。 他在他屁股里藏了把枪！
快点给我趴下。 就是这样，快点照做！
我认识你吗？
别动，铐上他。
好，铐上他的屁股。
我要铐上你。 就那样，啪
现在，我是一个好警察，你要是不老实 我就要变成坏警察了
别动！把他弄起来！
分开你的双臂 我是一个执法官
有作案的痕迹么？
上次我听说，他是一个 卡森碎尸案的案犯。
-关于那个人我警告过你。 -是啊
他会知道你出来了。
不露任何痕迹 不会漏馅的
别担心，我就在外面 最多一个小时
-谢谢 -祝你好运
嘿，狗警官
-我是一个警探 -对不起，先生
她从来不这么做的
一定是饿了
你要上去？
是的，上去，三楼
谢谢
-怎么了？ -怎么了？
这辆车属于你的朋友 但是你忘记了他的名字？
你姓什么？
哦，兄弟，这手铐 太紧了，兄弟
-我知道 -Green小姐？
你能告诉这位先生 把我的手铐松一下？
我的手指没感觉了 是真的。
-我知道了 -警官
不要太紧
也许我可以 把它弄松点
谢谢
你好？
伟大的律师在哪里 最顶上
去吧
他在这里
天啊
-你在干什么？ -不要再这样了，卡森
他把我打昏了，先生
也许他喜欢你
把他带走 你在想什么？
这并不聪明。
把他带走
-快点 -把他带出去
这里发生什么了？
上面？
我抓住他，他正准备逃跑 从通风系统
你他妈的又是谁？
Malone。刚调过来。 就在这里
看看。Bam。
-你知道Malone么？ -不知道
没有人告诉我啊。
哦，伙计
-对不起 -劳驾
都出去
请让我冲一下厕所
你不知道，你也许 不想去那里
你要为我处理好多公文，Malone
我们申请一个新探员八个月了
突然间你就出现了 人事系统真是搞不懂
郊区警探 盗窃科的，嗯？
十六次晋升 市长的奖状
西部的敲诈案是你搞定的，嗯？
正像上面说的一样
你看起来很眼熟,Malone。 我们以前见过么？
不会这么巧吧，你参加过保龄球比赛，是吧？
这就对了 你是打保龄球的那个
我只是练练手而已
我们在盗窃科需要一个人。
卡森
在这里，嘿
我想我正要找个办公桌
-就在这里 -你取笑我？
像你这样的？ 不，你属于街道
嗯，听着
Carlson需要一个伙伴 有些经验的伙伴
他刚获晋升
-警长，我接到一个电话 -Carlson,Malone加入了我们。
带他四处看看
-嗨 -Carlson。
让Malone自己对付，好吧？
我很感激
我再看看这个
那好 这里是办公大厅
预约处在那里 班房在那边
-你要去看看吗？ -看到一个，就等于全看到了
嗯，是啊 这里是我的办公桌，先生
-不错啊 -谢谢
让我看看 Brass在五楼。
Robbery-Homicide, 在三楼，那边?
那边是标签和证物 先生？
穿过那些门 那边是10-17。
收到。
-Carlson! -是，先生
别的以后再说吧
-好啦 -哪里？
我们接到了电话。入室行窃案 这是我们的任务，由我来解决
-我们要出去？ -罪案发生的地方
不，看，我刚来 这不太恰当
我要在这里工作 所以我知道外面发生什么了
我也许需要支援
你搞盗窃案多久了？
我？一辈子了，伙计。
我听到警长说 你有16次晋升。
真不可思议，十六次。
这就是当时让 Lou舅舅写的档案
是
你可以坐前面的 如果你想
我知道啊
要小心从那边走过来的行人
他们就从那边走出来
-我可以右拐么？ -你可以
我可以么？
-是，我刚当警察
-真的？ -是的
我当了三年交通警 真不错，我觉得很好
你不需要在黄灯的时候停下来 你可以开过去
没关系
不，如果你见过 那些我见过的车祸
不，谢谢
-现在绿灯了 -是啊
-我可以问你一个个人问题么？ -是，当然可以
你用多少次通过了测试？
-什么测试？ -你知道的，那个测试，警官测试
哦，是，那个啊 一次
-真的？ -是，满分
-真的 -是，摆平了
哦，我用了5次。
我在笔试部分发挥非常好…
但是我的实战经验太糟糕了
你考驾照用了多少次？
拜托， 当我们到那的时候叫醒我
是，先生，对不起
天啊，伙计
这西服真不错，先生 真的很好
谢谢
是，你知道的 非常感激
-有音乐听么？ -哦，是
我喜欢jam音乐
至少我们要能听见对讲机的声音。
这音乐不错， 我从来没有听过这个电台
有点胆战心惊？嗯？ 你喜欢这个，嗯？
昨天晚上， 这些架子上装的都是上品。
昨天刚来， 现在它们都没了
-三打漂亮的瓦圈。 -他们没有拿别的吗？
不，他们只想要我的好东西 铬合金的瓦圈。
值5000美元呢
-警报怎么样？ -警报怎么样？跟没有一样
你们的人花了两个小时才到这里
我的轮子恐怕早已经 到了提华纳[墨西哥西北部城市]了。
这里就是他们进来的地方
看起来他们只打碎了玻璃
打开了开关 爬进窗子。
没错
-把架子弄倒什么的。 -Carlson。
这是在浪费时间 他们不是这么进来的
就是这样的！
算了吧,Frankie。 他们不是这么进来的
我们应该注意这里。 这地方才是我进来的地方。
如果我是一个贼
天花板，只要 把警报系统从里面给关上
这需要花点时间
-为什么要花时间？ -为什么要花我的时间？
它很重
如果是你，你需要多久 把整整三打这些东西…
拖出商店，然后装到卡车的后座？
-很长的时间 -这需要花很长的时间
是，但是他们也许有三到四个人
闭上你的臭嘴。
Frank，因为你很清楚
别这样，不要对我撒谎。 我是警察啊
我是警察,Frank。
你是警察
很遗憾的告诉你，你的值5000块钱的东西
在外面不会高过2000…
这些不需要费这么多劲，还要租辆卡车来
租一辆卡车
需要什么？
信用卡
驾驶执照
除非，当然
你有你自己的卡车。
他不希望让我们 找到他的卡车
你什么意思？“让我们”？ 我们是警察啊。
警官，我们需要一个委任状才能这么做。
我们甚至不需要钥匙。
警官，你不能这么做 这个违反了法律。
-看这些 -先生？
瞧！看这些。
上任第一天就搞定了一桩案子
我们是坏警官。
-原来他们就在这里！ -长官，虚报案件
是一项非常严重的犯罪。
啊，不
我来解决这些，把你的 摇摆不定的屁股挪走。
-你喜欢快餐? -是，没有什么比这个更让我喜欢的了。
当把这些鞋底下的东西 弄干净，屎又出现了
-看到我鞋底的条纹了么？ -是
这些条纹会在你的屁股上 留下一个脚印
我肯定，如果这些再发生的话
-明白？ -完全明白。
每次当你看到你的屁股的时候， 他们就会在那里了。
这些会代替我跟我伙伴提醒你
-如果你再撒谎。 -好的
-不想再看到这些条纹了。 -听着。
不要再吃冷的，那样会湿气很重。
它们会从你的毛孔里面渗出来的，好吗？
好的
我会把脚印踢在你的屁股上，伙计。
我们走，不，那样不错 我们走吧。
警官，我知道我是个新来的
但是我们也许应该抓那些坏人。
现在，他欠我们一个人情。
所以是这样的
我们放了小鱼，
是为了能抓到大鱼。
我明白了
你介意我开车么？ 我知道一条近路。
好的
你也许希望被绑起来。
你很急吗？长官？
只不过在试试你的车的…平衡
你上一次搞定案子是什么时候？
我没有搞定过任何案子，长官。
有些时候你开车要有点速度感
尽管只是一会。
长官？小心！小心！
嘿，我是警察！ 把你的破车移开！
走，走，走，走！
这就是LAPD。
我们会在你屁股里面爆一下。 我们有枪。
我会习惯这么做的 我喜欢
我喜欢！
习惯什么？
开车，看，我最后的拍档一直是开车的
谁是你的拍档？
-我不想说。 -为什么？
伙计，我心情不好
在这里我没法说。 你不会明白的。
如果我们要做拍档。 我们就需要沟通。
-就像结婚一样。 -这并不像结婚。
-像什么？ -比较像一夜情。
嘿，哈 谢谢，长官
-就像这样？ -就像这样。
我们要对抗犯罪。 让其他的那些狗屎闭嘴。
-你结婚了么？ -没有。 -女朋友？
-不会有了。 -怎么了？
是工作。
好的，了解。
看起来好像是有人 偷走了消防水龙头，长官
我会摆平的。
我要回去了 我头痛。
我们在执勤啊 当我们该回去的时候我们会回去的
但是我需要阿司匹林。 一个大的！
要像冰球那么大！
过来一下 先生，放松
别紧张。
我要去……长官？
早上好，警官。
哦，早上好。 阿司匹林在哪里？
在后面 汽水机旁边。
非常感激。
你从东边来。 我想知道你怎么撞上消防栓的。
-打开钱箱！ -别开枪！
-快点，伙计！ -哦，伙计！
-保险柜！
快点！
37-King-5,有枪击。
请求援助 418西第5大街。
Malone警官!
-你还好么？ -哦该死。
该死！趴下！
趴下！趴下！
我不要这个。
-我不想没…… -别动！
举起手来。 把手放在在人行横道上
-举起你的手放在人行横道上！ -这里没有人行横道！
那么把他们放在那些方便面上
-放在面条上 -鸡肉的还是牛肉的？
鸡肉。
酷。
-酷就是好。 -等等。
Miles?
Tulley!
-黑鬼，你在干吗？ -你在这里干嘛？
-我正在这工作啊。 -Malone警探!
我要进来了！
把枪放下！
Malone警官，回答我！
从后门走！
警官，回话啊！
-从后面走！ -什么？
走！
拿着！
别开枪！
-你还好吗？ -是
该死！
这是死路！
不，该死！
他在那边的垃圾箱后面。 他已失去理智，他还有把枪。
支援！
让SWAT过来!神枪手 可以从楼顶解决他。
不要狙击手！
为什么不要？
Miles,你在那边 干什么？兄弟？
-他在跟谁说话？ -我不知道
他很兴奋，伙计，他产生幻觉了。 他吸了那个！
他很兴奋
放下枪，走出来！
拿着，我过去
你在干嘛？ 什么？你疯了么？
Miles,你在那边 干什么呢？伙计？
我只想跟你说话 在还没有人受伤的情况下。
-走开！ -先生，请放下枪！
-孩子，来啊。 -闭嘴！
我很伤心
看到一个孩子 有这么大的潜力……
-你很聪明的… -我要出来了！
别动，听着，伙计。
该死！ 你在干吗？
你他妈的干什么呢？ 你把我弄出去！
多少次我告诉你 别管保险箱？
只要收款机。 进去，就出来。
他挡着呢。 我没法射击。
我也没法。
为什么你要抢 妈妈爸爸商店？
你是一个会开车的人，伙计。
你有这些技巧的，你可以在大街上干的
但是我绝望了。 我也要钱啊
为什么我们要耳语?
后退，黑鬼！ 我看到你了
-他们在说什么？ -我不知道
我正在解决呢， 你现在要搞砸我了
对不起，伙计。 我晕了。
-我晕了，伙计。 -没关系。
我没有怪你
我没有怪你，但是你要把枪给我
让我逮捕你。
Tulley,来吧，伙计。 听着。
我会给你1万元。 你知道我很厉害的
我想也许5万好点。
5万？ 别逼我，伙计！
该死!2万,好么？
你会在牢里面待一晚。 这就是我能做的最好的了。
这是我能保证最好的了。
好吧，好。 我要拿着我的枪。
你不能让我抓你但是 你还拿着枪！
-拜托！ -该死！
我刚搞到的， 这个很难搞的。
是，它很难搞到 但是你要放弃这把枪，好吗？
你要怎么做？
放弃这把枪 或者……
让他们对着你的屁股 开上几枪，伙计！
现在，给我那把枪！
不要递给我！ 我要从你那里抢过来
他们看着呢。 他们在看。
现在，这个会有点疼。
-嗯？ -我说“这个会有点疼”
天啊！
真不可思议。
记住，你不再认识我
这个我确定，你以前不这么暴力的。
然后，他这样… “Carlson，拿着我的上衣！”
他走出去 他说“我必须这么做”
我们问“你要干什么？” 他说“相信我”
走过去 就在那人的前面。
下面的你都知道了 他抢了那个人的枪……
把那人一下子打昏…… 直接摆平
我的意思是，如果你一眨眼，你就看不到了。
Malone！到我办公室来！
现在！
你不要过来,Carlson。
我通读了你的档案
为什么我没有听说过你？
我是卧底， 在下面的时候。
我们需要一个新人来领导盗窃科， 这就是你来的真正原因？
-是，没错。 -这里没有秘密。
盗窃科是一个 问题分局…
就因为我们去年失去了我们的领导。
通常我们通过官衔来提拔…
但是我想这些人需要一个新人。
所以，如果你想要 那么你就来吧。
对不起？
你是这里的领头警官。 盗窃科
我？
技术上， 需要30天的试用期……
在我把这些 作为官方文件上交之前…
但是因为你的档案， 我想这些不会成为问题。
说点什么好吗？上帝。
谢谢。
让我们开个派队？
这是什么？高中么？ 听好了。
现在，Malone警官 是这个分局的新领头警探。
-把这些送到ASAP处理。 -是，长官。
谢谢
我有些事情要做。 我一会跟你汇合。
-我来解决这些吧。 -你知道怎么解决这些？
-是 -那好，太好了，长官，麻烦了
-Penelli警官? -我现在很忙。
天哪！
哦，伙计。
该死！
什么？啊
你怎么让我解决这个转职？
转职…我不明白 什么意思？
换班。
是这样,Hardcastle,我没法在第一天就 弄清楚所有的事情，好么？
我注意到这里有点漏水。 这是怎么回事？
热水管爆了。 冲了所有的通风口。
-通风口？ -他们冲了整个系统。
屁股好痛。
这一定是我们 大家谈论的那个新人。
Penelli警官, Malone警探。
我听到了很伟大的事情。
见到你是我的荣幸。
很高兴见到你，长官
很高兴见到你
很高兴到这里来。
要走了。
他是一个奇怪的人
哦，是的
关门了，我说我们关门了。 我要锁门了
很高兴见到你,Lou。
我在找Miles。
我没有见过他
我有他妈妈的口信 很重要
我还是没有见过他
安静
该死，你很不错
你真的不错
早上好，听好了
据消息说JeanLaFleur正在运送一批 很大量的海洛因。
…他很厉害的 等他到了圣地亚哥
圣地亚哥警方的工作做的很不错
他们关闭了海关和飞机场。
Malone警探刚刚从 西Covina调过来。
他来带领我们的 盗窃分局
警官…
给我们透露一点你的计划。
我计划去打击犯罪。
你知道，就像这样。
不错，那么
有人有任何问题么？ 有人提问Malone警官么?
是的，我有个问题。
关于P-31你怎么想？
P-31?
- 你怎么想？ - 那个是一团屎。
Diaz。
我们对于P-31都有看法，不是吗？
我们正在期待 我们的新的领头警探是…
怎么计划的。
-那好。Diaz,是么?
你怎么觉得 我们应该怎么做？Diaz?
我想我们应该扔掉它。
多少人觉得 我们应该扔掉P-31?
这就是啦
扔了吧，你们知道为什么？ 因为你们希望它被扔掉。
出局了。P-31。 出局了，不会再有了，离开了
你要31风味的?
你们想怎么样就怎么样，酷。
-这是我的拍档。 -哦？耶！
警官
又是什么？
我想用P-40
对，P-40很好用的
就P-40了!
他在做什么？ 我们刚刚才得到这些的
他在提升士气， 也许这些正是我们需要的。
-我不是警察。 -Malone。
那个叫Tulley的烂货正在嚷着要跟你说话。
他正在审问室。
好的！ 我跟他讲。
审问室在这边。
我知道。 他还在胡说吗？
他说他有关于 另一个枪匪的消息
但是他说他只跟 抓住他的警官说。
我会跟他讲的，单独。
我们会在一边看着的
发生什么事情了？ 你说过只会在牢里待一晚上的！
你要对我说什么？
什么？
你说过我只会在牢里待一晚上。
只有一晚啊。
- 我的5万美元在哪里？ - 5万？
我说是2万。
那么，现在是5万了， 因为我需要…
警探。 我是指派给Tulley先生的律师。
好的，就是他。
哦，我的天！ 这是世界上…
发生什么事情了？
- 救命！ - 发生什么事情了？
警察！
哦，我的天。
救命，我会说出所有的事情！
把你的手从我的委托人身上拿开！
这没用的。 他不会说话的。
这是因为你 把你的手放在他的嘴上！
是啊，我想今天就到这吧
等一下 这个人说他有些其他案子的消息。
你在唬我们吗？
我没有，伙计
这个叫Logan的答应给我5万美元。
如果我不能很快拿到…
- 我在说！ - 好的
谁是Logan, 你知道他的什么事情？
所有我可以说的 就是他是个同性恋！同性恋！同性恋！
够了！
跟我来。
到我的办公室 来听听吧，警官。
他咬了我的舌头。
他还打我这里。
下次 记得用电话簿。
- 他们还拿了我的鞋带。 - 从你办公室听说的。
看看她那么护着他。
他说我很丑 而且我的读写能力很差。
嘿，伙计，怎么了？
你去哪了？ 有个人给你打电话了。
- 是谁？ - 说是你的老搭档。
他说他希望你能 找到你要找的东西…
因为你的健康福利 快过期了…
不知道什么意思。
该死！
找到了！
耶！
你在弄这些管子干吗？
有点冷,Carlson。 你没感觉到吗？
很冷，但是我很忙。 你想干吗？
我想试着把你的纪录 弄到一起。
但是我没法找到 任何关于Malone的东西
哦，你在担心…
很有意思的…
当我把名字 放到列表中时…
先生，警徽号 并不存在，是的
我跟你谈谈 就几分钟。
-我想知道是怎么回事。 -你会知道的
现在
我告诉你 都是机密的
如果你告诉任何人…
我会把你的屁股 拉出来展览！
-我正在搞那些细节。 -你正在搞？
- 不要跟我胡说八道 - 是，长官。
这地方不干净。 是的，但是听着
我不是从西Covina来的
-我是从IA来的 -哦天啊！
明白吗？ 这地方有问题。
-我不相信，我都没有注意！ -但是这是真的！
-我没发现这里不干净。 -相信我，伙计！
这里有多不干净的东西
这就是为什么派我来
查访这里，像他们说的 “进去之后去调查，
做你该做的。 找到另一个卧底
你们所有的卧底是一个团队 解决这些问题“
解决他 这就是我来这里要做的事情
我们是唯一知道这些的人？ 我们现在一团糟！
你是一个好警察
但是，该死。 你知道的太多了
是，长官 你想要我做什么？
问的好
睁大双眼
我需要你
跟在我的后面
明白，长官 我得走了！
不，走另一条路，回去
该死！
证物室。
耶
你在这呢 我刚才接到一个电话
A4-13正在进行中 就在机场
你先走吧，我会追上你的
什么你会追上我！
有人从集装箱仓库偷了博物馆的展品
这是我的事情？
你是领头的警探。
快走
FBI和海关 已经在那里了
为什么你还站在这里？ -他们不让我进去
这里都是联邦探员
这些狗屎
这会花点时间 这些箱子盛着埃及神庙的东西
劳驾 让我看看，兄弟
-你是谁？ -Malone,LAPD。
Gray探员,FBI。
我会让你们的人 在我们完成之后进来的
看看这些
他们差不多毁了所有的东西 但是他们一个都没有拿
嘿，Malone警官。
警官？
这些超过了你的权限 超过了很多。
我超过了我的权限？ 不，我超过了你的脑袋…
因为你的脑袋长在屁股上
你在妨碍 联邦调查，警官
如果你们觉得 你们自己足够重要…
你可以帮助 保证外围的安全。
明白了吗？
是，明白
嗯，拜托，告诉你的人 出去的时候不要碰任何东西。
- 就这样？ - 是的，就这样
“抬起你的屁股来” 太棒了！
我真不相信 你敢这么说
他叫我“警官”
我是领头警探。 我有16次晋升。
你觉得这些狗屎得来的容易？
这些人什么都不是， 只不过是烂货FBI
他觉得我们做什么都不成。 除了吃油炸圈饼，去死吧他
让他们继续追踪 他们该死的神庙吧
他们不是在找神庙 他们在找毒品。
-毒品？ -是，毒品
书上早过时的把戏了
你走私进来 在给客户之前，
明白？让他看起来像一个抢劫
这些就是几个大孩子做的
我们要做的只不过是 找一个上面有个B字母的卡车。
-什么意思,B字母? -抵押。
抵押车可以开进 抵押的仓库
让我问问你 你怎么知道这些的？
我以前在 抵押仓库做过一段时间
那好 我们还等什么？
让我们做点什么吧，好么？ 快，叫空中支援。
总台,这是37-King-5。
给我接 南湾空中支援
10-12,我们找到 一个货柜车
B-9-6, 正在往南开…
在Manhattan海湾附近的 路口处
好，我们很近
我们赶什么？
有时候开车要有点速度感 你明白我在说什么？
找到了
看那个司机。
是的,油光的头发, 凌乱，不整…
你是个理发师吗？ 还是个警探？
那个是监狱的纹身
司机坐过牢。
10-12,申请支援。
LAPD,这是Gray探员,FBI。
回避。 我重复，回避
胡说
抓他们，来吧！ 让我们干吧
快点，你！
-来啊，开门 -快！
放下武器！
-别动！ 该死！
别动！
-放下它们！ -抓住他，他是你的！
不要跑！ 不要跑！
让我看到你的手，胖子
过来！
你想让我跑吗？
回来！
回来！ 不要这样！
给我回来！
回来！
我没有跟你玩！
我不是在玩游戏！
回来！
很好，别紧张 我是警察
好吗？好 好？
该死
你知道什么比 让警察追更好么？
我知道
你让我很累 我不喜欢很累
当我很累时 意味着我要找个屁股踢。
我想这就是我要去做的 给我站起来
很好，就是这个！
我们给他们看看，我们给他们看看， 这就是我要做的，明白么？
- 把这些登记成证物。 - 另外，我要一起去。
我要你去审问 那些人，现在
我要一起去 登记证物。
为什么？
我要去找线索。
你要去审问嫌犯。 找到他们要去哪。
当你让他们开口的时候 你可以随便出入证物室。
但是，长官…
如果我获得线索，我会让他们从审问室中说出更多
让我们听听 Malone说的!
来吧 你听到他说的了
这就是了，我想要一个律师。 你们警察不能这么做！
告诉你吧！ 我不是一个警察
上帝啊，他很棒。
我查过了， 西Covina并没有听说过他。
-所以你知道了 -知道什么？
- 他是IA的人。 - 什么?他不是IA的人
- 他不是？ - 天，不。他是FBI。
但是他恨FBI。
所以他们把他给开了 你认为这件事是巧合？
从一开始 他就知道关于海洛因的事情
FBI也许把他安插到我们中来, 也许他第一时间就接到了通知
怕我们先摆平了
他妈的
你在学校没有 接受过这种训练吧?
那是老学校了。
你压扁我的头了！
这是联邦政府的 训练
就像海军陆战队。
让我们帮帮他
好，好！ 我说，我说！
看看
这些真的值得 宝贝
你在干吗？
我刚才正在高兴我们 没有让这些毒品外流
别想了 他们要把它送回去。
为什么？
因为FBI要拿走它 送到实验室。
推走吧
快点
走啊
来吧
警官
这些海洛因 属于JeanLaFleur。
我们已经 跟踪他5年了…
但是他一直在 美国和墨西哥之间流窜
我们要马上把这些毒品 送到我们的实验室。
我不觉得这是个好主意。
-为什么不是？ -为什么不把这些留给我们?
LaFleur并不知道我们有这些。 我们可以把它当诱饵。
-你的意思是钓鱼? -对，是钓鱼。
LaFleur希望这些毒品 在三个小时内运到圣地亚哥。
怎样才能来的及？
司机告诉我他们中有一个新手
你可以找人替换他…
当LaFleur去取毒品的时候，抓住他
抓住他！
让我直说吧。
你自愿护送 这些毒品到…
北半球最危险的 贩毒者手里？
该死，不！
你需要什么？
-我？ -你是执行这任务的人啊
FBI会发出战术命令, 但是我们会跟随你的领导。
真的很勇敢，警官。 走吧，我们没有多少时间了。
走。
我只不过是建议 你们能做的。
我们需要更多像你这样的人。
好，快点，走 在别人看到你之前赶快走。
等等，等一下，等一会。
你要走的 我这就把你从这里弄出去，走吧！
你不会一直在这里的 除非那个钻石还在。
-我要我那份! -我现在没有拿到钻石。
我会给你的，但是首先 我要拿到钻石
去拿啊，我等着
我正在努力，但是首先 我要钓到那些毒贩子
- 你是个该死的骗子！ - 你想死么？现在，滚！
-明天我到Lou那里找你。 -正要跟你说呢。
等一下，我真的不知道你在做什么 但是肯定不会有用的！
把我的枪还给我！
该死。
也许这不是好办法。
-先生，这是好办法，会起作用的
-LaFleur会找这个的 -我们知道我们在做什么啦,警官。
我现在是警察了？
警官，你可以 给我们测试一下么？
好的，警官。
首先，你要让那些人 认为你也是贩毒的人…
一个 地下犯罪的成员。
所以你的动作, 你的说话，你的习惯，都很重要…
要适合 一个罪犯的形象。
-我明白了 -对了。
你要看起来，表演起来 甚至想法也要像个罪犯。
你也要改变你的 说话方式。
很多罪犯喜欢用 俚语，黑话…
尤其是跟 警察和知名人士。
你的意思是,“给我他妈的闭嘴, 你个没屁眼的FBl”?
-对了，就是这样。 -“你的白痴屁股…”
-就是这样。 -“你的…”
够了！
听好了，LaFleur是一个杀手。
如果他感觉到有些什么不对，Malone 会被丢进地狱的。
如果我发生了任何事， 忘记我告诉过你的所有事情。
你的意思是关于IA?
我是说所有的。
警官，准备好
-好吗？ -好，祝你好运。
记住，忘记。
是时间出发了
警官？
如果我的客户在你监护之下出了任何问题…
我会一直告到你警徽被吊销 ，你会被丢进监狱。
明白了？
你不要碰我哦。
-警官！ -他会好好的，顾问小姐。
我们上路喽。
开车！白痴。
- 给我图像。 - 我们直接来。
这是我这边 你那边在那里。
你在你那边 我会待在我这边，好吗？
先生们，让我们 小一点声音聊天。
你不喜欢 换台啊。
请保持无线电安静。
-这是谁？ -这就是Malone。
如果你这么做我没法开车。 -开车！
你们要到出口了。
所有单位，我是Gray。 后退，保持距离。
我们要到了。
LAPD,这是南边。 我们要到北边。
他们要开进三号仓库了。
里面，近一点。
就是这儿了！
- 你确定？ - 三号仓库。
坐好了，闭嘴。
谢谢提醒
Malone要干嘛?
他们要来了。 他们就在你后面。
准备好，他来了。
这就是我说的！
-狗屎！ -你说对了，是狗屎！
500千克!
你在说什么？ 我们离开这里，我要我那份
-你还能听见他么? -我们还有信号，但是被捂住了。
你能听见么？
我们出不去了，明白？ 这里四面都是警察。
所以？你也是？
我现在是毒贩。
听着，你是个偷珠宝的贼。
我现在是个毒贩！
为什么你手里有个 巨大的钻石你还卖这些东西？
- 就像以前？ - 难以置信！
站过去。
这是增援吗？
看看我们得到了什么？嗯？ 放手吧。
它美吗？ 说再见吧。
欢迎到派对来。
狗娘养的！
我们失去信号了。
我比杀Eddie还喜欢杀你。
闭嘴！
哦，我的天！
-这是怎么了？ -我什么都不知道！
我要被扔出去了。
怎么了？
所有单位，准备。
-发生什么了？ -我不知道。
-Tulley? -我真的不知道怎么了。
把它弄过来，就在这里。
-出来。 -快点，出来！
-发生什么事了？ -看起来时间长了一点。
-你的脸怎么了？ -没什么，没什么大碍。
- 这两个人是谁？谁雇佣了他们？ - 是我，你告诉我找些人来的。
你没有介绍我。 你好吗？
Pete。很高兴见到你。 听说过好多关于你的事情。
你是谁？
你不要把我们搞混了。 他是个冷血杀手。
你不要把我们搞混了。 他很冷血。
那个人很坏。
我看见他把飞碟塞进别人 的屁股…
并且把眼睛抠出来。
给他露两手。 抠眼睛
好的。
这就是啦。 这样把它扔了。
我很坏。
我很坏，宝贝。我会撬开你的嘴， 让它亲我的屁股。
- 我亲眼看到过的 - 我就是这样的，宝贝。
我会把你的舌头 揪出来舔我的蛋蛋
闭嘴，搜他的身。
Francois,你搜他。
-他们在搜他，我们进去 -等等
这也许是他计划的一部分。 Malone知道他在做什么。
什么计划？ 他没有武器而且人数少。
相信我 你应该看过Malone的简历吧
这就好像 他在公园散步这么简单。
我必须要告诉你,Pete。
你看。
你说的很对…
但是你还是很像一个警察。
该死 我知道他要抓住我们，伙计！
闭嘴，他在说谎。 狗屎，闭嘴。
跟他说实话吧 我们也许能活着出去。
看到我说什么了？ 他在说谎。
如果我是个警察，我会 打他…狗屎！打到流血？
-弄干净。 -把他锁在车里。
这就对了。 把他带走。
-如果我是个警察，我会… -闭嘴！
我的鼻子在流血。
该死！
告诉我们真相。
他是一个警察。
他劫持了这辆卡车。 这是一个阴谋。
如果我是个警察，FBI会马上到这里来的。 伙计，我们每个人都会坐牢的。
我想我有个办法。
你看？看，他…
你想证明 你不是一个警察？
是
你说他撒谎。
-该死他就是在撒谎。 -开枪打他。
打他。
没问题。
该死！你这个狗娘养的！
我的意思是杀了他。
你不是这么说的啊， 你只不过说，“开枪打他“
现在，你想证明你不是个警察？
杀了他
不让他回来了。
这就是了，我们进去。 所有单位，进去
走！
给我钻石！ 或者我把另一个塞进你的屁股。
你有机会的。
别动!LAPD! 让我看到你的手！
打得好！
走出车来！
该死！
所有单位 我是Gray探员,FBI。
我们无权跨越边境
不要进入墨西哥
追击嫌犯正在往南开。
我们有个卧底警官在车上。
我重复 我们有个伙伴在车上！完毕！
收到！
抓住！
该死！
小心！
抓住他，真高兴看到你们
你们还等什么？走啊！
不行。 我们没有权力。
该死的权力，走啊！现在！
我们不能到墨西哥去。
-你不能？ -不！
看着我。
相信我
走了！
该死，只有一颗子弹。
来啊！
该死！该死！
-你被逮捕了。 -你他妈的在做什么？
在他们来之前 我要逮捕你
哦，是吗？ 我想我会打爆你的头。
你看，这边，我看你…
只有30秒的时间了， 他们会打烂你的屁股的。
他们他妈的 在说些什么？
- Malone是一个出色的谈判者。 - 他是一个专家，长官。
你有两条路可以选
你可以做别人的婊子 也可以是别人的女人。
想想看 这是你的选择。
我有第三个选择。好吗？ 或者我告诉他们你是谁。
闭上你的嘴 也许我会分一份钻石给你。
你脑袋进水啦？ 钻石他妈的在我手里。
来吧，Deke， 我把你弄出去，我是你唯一的出路。
把枪给我！
我知道你不想 在墨西哥坐牢。
没有任何人 想在墨西哥坐牢。
他们会把各种煎饼 塞进你的屁股里
闭嘴
来吧，Deke 给我枪，来吧！
他们觉得我是个警察，嗯？ 他们认为我是个警察，伙计。
我可以帮助你，好吗？
你不想死在这里吧 现在，放弃吧
你逼我的，我向上帝发誓。 我会回来找你的。
-我向上帝发誓。我会回来找你的。 -把枪给我！
嗯，很好。 我把你弄出去。
走，走吧
来，这里。
走啊。
现在,Deke…
这会有点疼。
圣洁的上帝啊。
这是为了Eddie。
再见，朋友（西班牙语）
你这个狗娘养的！
回来！
你去死吧！
你还好吗？
总之我得休个假了，是吧？
FBI要跟你讲话。 Malone警探。
Peterson,地区长官FBI。 我们需要谈谈。
等一会，慢慢来。
不，中尉 我不会慢慢来
这个人是你们的人吗？
我打赌他是
好，我要知道 这里到底怎么了…
即使这意味着会把你们 整个部门置于联邦的监管下。
-什么？ -做的好
我们刚才花了一个小时的时间询问了从
西Covina 到美国律政部…
试图查出 你为谁工作。
现在我们知道这不是一个官方的调遣
我想到了 你给我们一个解释的时候了
-我是一个跨国探员 -跨国探员?
看，我跨过了边境 你看到了吗？
这是 墨西哥民主共和国
- 你是墨西哥人？ - 在我爸妈那边是…
- 看得出来。 - 谢谢（西班牙语）,谢谢你
我不应该告诉你的 因为我可能失去我的跨国探员身份。
- 你的什么？ - 我的跨国探员身份
我只能丢下你们了，好吗？
我是为了我的国家。
红，白…
和绿。
对不起了 我要跨过边境了…
去找 我的伙伴，你知道…
这些我们说过的
所以，就这样吧，酷一点
发生什么了？ 找个人跳探戈。
墨西哥煎饼！
我真不能相信 这么美丽的一天发生这么多该死的事情
是，什么？
我想你的西班牙语 有些生锈了
你刚才告诉那些人 你的裤子里面有只大猫
这是拉丁的故事
Macho。你不会明白的
我想我明白…
Logan。
什么？
你怎么知道那是我？
我开始想， 如果我是Miles Logan…
如果我把我的钻石藏在了 一个警察局里面…
我会做什么？
所以我想我像个骗子
对么？ 我真不敢相信。
他是个重罪犯人
真是不可思议
是，真是不可思议！
太糟糕了，我们不能行动了
什么？
你听到FBI说的了
他们不允许跨国抓捕罪犯
你正好超出了我们 的权力范围
你们的…
正好，因为我跨过了…
所以如果我跨过了国境线，你 在那边，你就没办法…
耶！我真喜欢权力这狗屎东西！
哦，伙计
我想这是我最后一次看到你们了？
是，但是，你知道 也许我会晚些时候抓住你的
-就那样？ -是，就那样。
再见，朋友（西班牙语）
再见（西班牙语）
就在那里，权力
谢谢
你知道我指的什么？ 知道
我走了！