你是要米奇也来吗
1993年  马萨诸塞州  洛厄尔
是的  他在这
应该叫上他  他也该一起来
我们以为米奇只是来回答问题
不  说是让我们俩都上镜
我现在正对着摄像机吗
看着我就行
好吧
你采访时不看摄像机吗
我十二岁那年开始打拳击
我当时骗他们说我十八岁了
名字啥的都是假的
我说我没打过架
其实在我成为职业选手前
打过无数次架
今天早上你说
-我们干嘛拍这个  -再来一次
你想重头来一遍吗  再录一次
他是我弟弟  我把所有本事都教给他了
我现在还是他的教练  我们风格迥异
我他妈的喜欢出其不意
就好像我还没在状态
苏格・雷就这么说过
我是他碰过的最狡猾的拳击手
迪克・埃克伦德对阵苏格・雷・莱纳德
1978年7月18日  马萨诸塞州  波士顿
1978年  在苏格・雷・莱纳德以前
我告诉过他  他打不赢我
他打不赢我
大家都称我为洛厄尔的骄傲
大家至今都在谈论  尤其是我弟弟
他一生都想从事我所做的事
但我们是完全不同的拳击手
米奇是强击手  他出拳强而有力  要我说
他的左拳威力巨大
米奇  他简直是自虐
我不知道他为什么这么做
我会问他  你没事吧  他在里面奋斗
而我则在场外支持他
根据真实故事改编
别闹了
迪奇
别闹了行吗
别再闹了  你得帮我干完这个
别闹了
一如既往地无法预测
你不用成为神探哥伦坡就知道朝哪出拳
太棒了
他一拳将米奇・沃德打倒在地
HBO要将我的回归  还有我弟弟下周
在亚特兰大击败绍尔・麦比的故事拍成电影
洛厄尔的骄傲又回来了
呱呱
斗士
谁要来点  谁要来点
算我一份
怎么样
你们今天好吗
你好吗
来啊  你想怎么着  要出什么招
卢  喂  卢・迪拜勒
你们好吗
我卷土重来了
马蒂  到这来
HBO要给我拍电影
嗨  美妞
你喜欢她吗
压根不记得她是谁  啥都想不起来
加西亚
怎样  你还真不错啊
你怎么来的  开车吗
喂  雷  我爱你  伙计
我就这意思
他搞错时间了吗
没有  他会来的  我也说了
有时他按自己的时间表行事
但他一旦来了  我们会很努力
没人比他更严格地鞭策我了
他应该现在训练你的吧
你怎么不去和我姐妹们聊聊
她们会絮絮叨叨让你听烦
你得出钱她们才会闭嘴
他可以讲迪奇是怎么帮他的
说吧  米奇
好吧
我们不知道迪奇在哪
你知道他在哪
那个蠢蛋条子在这搞什么
姑娘们  迪奇呢
-我不知道  -你今早见到他了吗
-看到你兄弟了吗  -今早没见到
看妈妈  为拍电影还盛装打扮
身材真是火爆
从拳台上下来  奥基夫
我儿子迪奇才该在达面
迪奇不在  爱丽丝
米奇马上有场重要的比赛
但他还没训练
得了  别管他了
他没有尽到他应尽的责任
就拿米奇来说...
这不是他的工作  好吗
爱丽丝  他的训练方式不对
我这么上镜可以吗
我要再来一遍吗
从拳台上下来  奥基夫
-迪奇才是教练  -我是想帮忙  爱丽丝
你们来这边看看
这是我收藏多年的剪贴簿
米奇以前总黏着他哥哥
他教给了你一切吧  亲爱的
1978年我们得到与苏格・雷・莱纳德对战的机会
苏格・雷在马萨诸塞州
天哪  你们看过那片子吗
当然了  你们是HBO的人
那就再看一次吧  片子呢
体育节目特别播报
今晚  我的儿子
将出乎所有人意料  击败苏格・雷・莱纳德
相信我  我知道
苏格・雷今晚也许会有些麻烦
这很有可能
他今天的对手是位优秀的拳击手
一个出拳凶猛的年轻人
而这次在我看来
他们在身体上势均力敌
莱纳德倒下了  这是不是致命一击呢
不可思议
埃克伦德就这么轻易取胜了
没人知道是怎么回事
迪奇成功了
你现在不是该在训练米奇吗
没有  9点钟再说
迪奇  他妈的现在都11点45了
-11点三刻了  迪克  -啥
你他妈的把车停哪了  白痴
不是我停的  你停的
你他妈摸摸口袋找找钥匙
你拿着钥匙呢
不是我停的  伙计
-没停在这  我不知道  -摸摸口袋
妈的  我跑着去  我他妈的得跑着去了
跑着去  你疯了吗
他很擅长跑步
-呱呱  -迪奇
总比不来强
看啊
警探大人在现场
得把这个带回去
-查清楚是怎么回事  -搞什么...
等一下  我就有话直说了吧
你们都是拳台外面
米奇教练席上的吧
没错  他们都在我的教练席上
-就是这样  -好吧  这肯定...
你难道不用工作吗
说真的  奥基夫有他的工作
是啊  奥基夫警官在这儿加班
我们的对手是个老家伙
犹太黑人  前任世界冠军
我想我们做好了充分的准备
我的弟弟  他连输了三场比赛
他可不能这么一败涂地下去  心理上会有阴影
但我们会在麦比身上有所突破  是吧
但愿如此  只要开始训练
没错  训练  别浪费时间了  小米
-你还说浪费时间  -都他妈半天过去了
是吗  你也知道  我可是一直在等你
迅速  我们要击垮麦比  明白吗
猛击对方头部
头部  身体  头部  连击
头部  身体  头部  身体
这是迪奇教他的
苏格・雷也会去那
为ESPN做现场解说
我打败他后就再没见过他
大概有十四年了吧
动点真格的吧
别给自己丢脸
你也不想在苏格・雷面前丢脸吧
来吧  头部  身体  头部
这拳威武  伙计
这才是你的水平  这就对了
你得使出全身的力道
乔治的手指肥得要死  拨电话都不行
做那手势也没用  乔治
-等等  我有些晕了  -啥
-我也有些晕  -我们都晕了
-乔治是谁的爹  -你晕了吗
老迪克・埃克伦德是迪奇  朵娜  盖尔和菲丽斯的爹
-是迪克・埃克伦德  -对
而爱丽丝姓埃克伦德  辛蒂和凯茜也是
而乔治...
-只有米奇  -不
我和米奇都姓沃德
听着像是我和迪克・埃克伦德分开后
乔治出现了  就是乔治
-乔治是我男人  -乔治是咱爹
迪克之后又是乔治吗
双关语 dick和george都用来形容巨大的老二
快点  过来
怎么不过去搭讪  她是个好女孩
我跟她说过所有你的事
我不想约她  她肯定会拒绝
能抗拒那美臀的诱惑吗
快上  去吧  快去
你准备就这么站着盯着我屁股看吗
你父亲也看  但他好歹和我讲话
他觉得你是最棒的
他可没说你是新手
留着零钱吧  美人儿
他说你来找你的姐姐
-这算小费吗  -没错  我给的小费
你知道这叮呤当啷的什么意思吗
下贱的小气鬼
每天都来  还给我抠门的小费
好吧  你也去死
你是铺路的吧
是的  我也是个拳击手
是吗  听说你是垫脚石
我不是垫脚石
他们利用你这种人
让其他拳击手踩着你往上爬
我之前是吃了几次败仗  但那不是我
下场比赛我会使出真正的势力
可不  他最后还是会输
威士忌苏打  夏琳  其中一杯我请你
你那性感的屁股快给我动起来...
放尊重些  不准冒犯她
喂  别伤了你的手  你下周还要比赛
再说你还得用那只手擦屁股呢
你赶紧给我滚
不然让我逮着在车里揍死丫的  明白
这下他残了
听懂了吗
这样才对
带上你的饮料  拿上饮料
这家伙会成为冠军
他很棒  是很出色的拳击手
好了  等等  谢谢你的饮料
那些跟着他的摄像机是要给他拍电影
要在HBO上播  他怎么击败了苏格・雷
所以他们一直扛着摄像机跟着他
他们要拍部关于他回归的电影
是啊  大家都在谈论这事
那你是要和谁比赛
-绍尔・麦比  -绍尔・麦比
-什么人会起这种名字  -犹太黑人
他们哪找的那么一个人
他可不是盖的  是前任世界冠军
-前任世界冠军吗  -是啊
-而我和他正好相配  -是吗
-是的  -什么意思
我快熬出头了
我打架很在行
但我不和他打架
-我是和他打拳  -有区别吗
当然  打架是要一决雌雄
你一拳我一拳
而拳击则是一场博弈
得出招制胜
我的话就是头部  身体  头部  身体连击
那是什么意思
我先攻击他头部
他把手举起来防卫
那身体就暴露了  我就打他身体
接着他手缩回来  我又去打他头部
手又去护头  我就又打他的身体
不懂拳击的人
觉得冲着头部去杀伤力最大
但其实你该重点攻击对方身体
你觉得如何  我能约你出去吗
你结婚了吗
没有  我要是结婚了怎么还约你出去
你把我当成什么人
这种事太常见了  相信我
我不是那种人
我没结婚  有一个女儿
每隔一周见她一次
她叫凯茜  就这样
拜托  和我约会吧
什么时候
周六晚上我就从亚特兰大回来了
这是真号码吗
你打了就知道
我会的
周六  一起吃晚饭和看电影
你好吗
米奇  还好吗
我觉得萝莉现在不想见你
他来这干什么  今天不是探视日  米奇
我只是想和凯茜打声招呼
今天不行  再见
是的  但我下周不在
你连你探视的日子都不要了吗
不  我有比赛  我跟你说了
-吉米  -我不想被夹在中间
我和她说不通  所以我问你  吉米
我现在想和我女儿说话
-和你爸聊聊  -该死的  吉米
嗨  爸爸  你会打败绍尔・麦比
没错  我赢了之后呢
就能开始赚大钱
我就能搬去个大房子  我们说好的
这样你就能多陪我几天
好极了  更大的房子
-祝我好运吧  -你可别指望他  凯茜
你怎么能这么误导自己女儿  米奇
祝你好运  爸爸
谢谢  凯茜  我爱你  亲爱的
回见  宝贝
-他人呢  -老天  真他妈耽误事
担心个啥  有必要这么叹气嘛
烟喷了我一脸
我知道这和我无关  我参加过很多次会面
他们都说  随他去吧  让上帝做决定
你得随他去
-小米  -他教会了我知道的一切
只有他在场外才行  我一个人不行
-你一个人已经做到了  -不  我不行
你当然可以
听着  你知道他在哪
你干嘛不去接他
你能去接他吗
我他妈的可不去接他
我们一伙人带着爱丽丝
坐着豪华汽车去接他吗  这样可不成
迪奇
-你妈妈来了  -啥
迪奇  你妈妈来了  她就在下面
说我不在
不要  迪奇  别这样
你他妈的搞什么
你知道我们现在得赶去机场
我们要去赶飞机
你也知道这场比赛对我很重要
-别跟妈说我在这  -可她知道
-在房子后面等我  -你他妈到底...
她现在就在房子前面
好吧  快点  她就在前面
我们要赶飞机
你在你弟弟比赛前还这样
-你们在搞什么  -只是小试牛刀
你打他了吗
你为什么逼我打你
-上帝  -天哪  迪奇
我正要走  妈
-你们在干什么  -没事儿  妈
我们还是快去机场吧
爱丽丝  你老公怎么办
他倒地不起了
你不扶一下你老公吗
你干什么呢
跑过来像个该死的银背大猩猩
-我们得抓住他  -是啊  你可抓住他了
你看麦比
看到麦比的手臂是怎么抬的了吗
让他两侧留空
然后就像弹球机一样打他
打得他尿血  你赢定了  小米  肯定能赢
-你好  卢  -好  迪奇
听着  伙计
ESPN就不能提供好点的房间吗
现在我倒不为房间的事儿担心
迪奇  你有更大的麻烦了
怎么了
医生不允许麦比参赛
为什么
-他得了流感  -麦比得了流感吗
是
迪奇  我们还是能参赛的
-对手是谁  -麦克・穆金
麦克・穆金是谁
-来自费城  坐过牢  -出来有几个月了
我所有人和地方都找过了
只能找到他了
前三场比赛很艰难  卢
我以为这场会轻松点
我们训练时研究的是麦比
没错  但这家伙刚从班房里出来
有好一阵子没打了
对米奇来说也许很轻松
还记得乔伊・法雷吗  他曾把他打得很惨
而你曾把乔伊・法雷打得够呛
没错  穆金刚从号子里出来
还没减肥  也许有些超重
超多少
-162  165的样子  -165磅
米奇减重了  他才146磅
卢  我们为麦比备战的  明白吗
这家伙刚出来  而米奇状态正佳
受过长跑等各种训练  而那家伙毛都没有
别忘了  如果不参赛就没钱
卢  请便
好吧  乔伊・法雷都打败过他
肯定是场恶战  是吧
我不行  165磅太重了
而你打败过乔伊・法雷
那又怎样  他可是中量级
可他刚从号子里出来
他比我重20磅  迪奇
乔伊・法雷打败了他  而你打败过乔伊・法雷
-话是这么说  -对  但你不能怕他
-怕他吗  -是啊
那你怎么不跟他打去
我他妈的当然会  他不就是个胖子吗
刚好重镇旗鼓  你就胜利回归了吧
爱丽丝不正有此意吗
你打败过乔伊・法雷
好吧  我是打败过乔伊・法雷
但这家伙是中量级
我是次中量级
干脆让我跟重量级的去比好了
迪奇  告诉他  他能行  他绝对没问题
好的  爱丽丝  没问题
你现在从外面看吧
女士们先生们  有情"机枪手"麦克・穆金
沃德对决穆金  大西洋城  洲际赌场度假村
我靠
看  那不是苏格・雷・莱纳德吗
雷  苏格・雷  看这边
迪奇  看他那块头
-见鬼  -没错  真是见鬼
他可不是次中量级
米奇  要学会打无准备之战  现在正是时候
他根本不是刚从号子里出来
要真是这样  我也想去那号子蹲蹲看
我不管他是谁  我不在乎  看着我
你是米奇・沃德
第二回合
米奇・沃德的对手在比赛前一刻更换
来自费城的大块头
重拳猛击沃德
沃德倒下了  沃德倒下了
米奇  你到底怎么了  干掉他
穆金甚至不知道他今天要参赛
加油  还击  小米
沃德  值得尊敬的拳击手
希望这场实力悬殊之赛没伤到他的自尊
-你是个失败者  -窝囊废
你个失败者
雷  喂  雷
你好  迪奇
-最近怎么样  -还好
165磅  ESPN耍了我们
-那家伙块头很大  -你知道我的意思吧
我打败过雷
虽然看起来不像  但我打败过雷
请你们喝点什么吧  来杯冰的吧
-不了  不了  -来一杯吧
我要走了  要赶飞机  下次吧
雷  HBO在拍摄关于我的片子
他们能给你打电话吗
我要参加场比赛
看在老朋友的份上  希望你能来
你可以给些评论
影片是关于什么
重返赛场
-给我打电话  -我会的
别装作不认识
他是我老朋友
-你要去医院吗  -怎么回事
听着  米奇  你有过人的胆识
你是个很有天赋的拳击手
只是没打上合适的比赛
这会断送你的前程
他跟麦克・托马说什么呢
我怎么知道
我会给你一次真正的机会
希望你能来和我合作
我出资让我的人训练你
-在哪儿  -拉斯维加斯
趁还来得及做出正确的选择
那我哥哥怎么办
恕我直言  他太会惹麻烦了
你应该自己来拉斯维加斯
米奇  想想看迪奇都对你做了什么
他让你参加比赛
还让你今晚被痛揍一顿
你绝不该参加这种比赛
你们差了18磅  好好想想吧
是时候放弃了
滚下车去  说你呢
-快坐下  -再给老妈来点威士忌
就这样  很好
别再过来了  老婆娘
上帝啊  那个苏格・雷
长得还挺帅啊  是吧
真帅
你真该看看他看老妈的眼神
-他人很好  -是个好人  我喜欢他
我在场边看见他了
他看见我和米奇在一起特高兴
那家伙很看重家庭
和高兴看到家人团结在一起
小米  昨晚麦克・托马跟你说什么了
他想让我去拉斯维加斯训练
你不能信他  米奇  他不是家人  知道吗
你不了解他
他谈到我了吗  说我可以去吗
没提到你
没你哥哥去拉斯维加斯干什么
那家伙只是利用你  当成厕纸一样
没有迪奇和家人  你去拉斯维加斯干什么
我明白  我就这么跟他说
你告诉他了  是吗
是  告诉他了  我说我要跟家人在一起
这就对了  话说得没错
苏格・雷说给他打电话  我们给他打吧  宝贝
你们想试试吗
我的宝贝  爸爸回来了
爱你
脸还疼吗  宝贝
我心疼死了
-没事  -米奇叔叔赢了吗
没有  米奇叔叔没赢  这次没赢
小米  保重  明天给你打电话
振作点  我们还有别的比赛呢
我不知道  妈  我不想再打下去了
那你想干什么
我只是不想再打了
-你说什么呢  -小米
ESPN耍了我们  他们欠我们
我们还能有别的比赛  等你好点了
-没事的  -听你哥哥的没错
他们欠我们太多了  宝贝
也许他们会准备个迪奇的回归之战
你觉得呢
没事的  振作点  到家后好好洗洗
这一两天想想
我会给你找到一场好赛事  宝贝
更好的  我会跟他们谈
-看在上帝的份上  爱丽丝  -干嘛
他刚打输比赛  别烦他了
你说什么呢
-让他单独待会  -你脑子有毛病吗
米奇呢  他不进来吗
他不进去了  他要回家休息
来吧  咱们先进去吧
他需要休息  他心情很不好
他累了  打输了  感觉有些丢脸
谁
我看到你的影子了
米奇  影子还在动  我看到你来窗前了
我知道你就在那
你好歹开个门
亲口告诉我昨天为什么没给我打电话
昨晚为什么放我鸽子
我想打来着  就要打了  但是没打
因为你输掉了比赛吗
也许是吧  因为我输了
你怎么知道我住这
我问了我哥哥
你流血了  那边也流了
还有药布吗
这是那个黑犹太人打的吗
我没跟他打
没用那招头部身体连击法吗
绍尔・麦比得了流感
有个比我重20磅的家伙取代了他
我不可能打败他
那你为什么参赛
不参赛就没钱
他们都说我能打败他
他们是谁
我妈和我哥
你还带我去吃晚餐看电影吗
-你真美  -谢谢
房子也很漂亮
这是幢公寓楼
有五间公寓
我和一个室友一起住
室友  你参过军吗
-上过大学  -大学
是啊  真是大有帮助  现在却成了个酒吧女
看着你很喜欢  你在那边很受欢迎
是啊  受欢迎  我得离开那地方
如果我上班时不喝酒  就完蛋了
-哪所大学  -罗德岛大学  全船奖
-全船奖是奖学金的一种吗  -是
你什么运动突出
-我曾是个跳高运动员  -跳高运动员
开玩笑呢吧
去你的  我那时很厉害
新英格兰冠军  五英尺八英
但没毕业  整天参加派对
你吗
为什么到莱克星顿来腐败
你常来这家电影院吗
是啊  这家电影院不错  经常有好片子
-是吗  比如呢  -食欲线索
我觉得应该是铃声年代
是年代  铃声年代
美好年代  纽约时报上这么写
我怎么没听说过
你是在哪儿听说的  纽约时报吗
不是  一个同事说的
这部片子的摄影艺术应该很棒
那很好
你喜欢这部电影吗
里面甚至都没什么激情镜头
整场还得看字幕  烦人的字幕
修路队的人向你推荐的吗
带字幕的电影
怎么了
到底怎么了  你有女朋友了吗
瞒着她跟我交往吗
我没有女朋友  好吗
我喜欢你
我来这是因为我不想让洛厄尔的人看到我
我跟所有人说我会赢那场比赛
回来后会走入正轨
我告诉我女儿
我要买幢大房子  那样她就可以住进来了
你以为我不想给你打电话吗
我没脸见你
我讨厌做个失败者
你真以为你的家人关心你吗
别那样说  我不喜欢
你告诉我经过后我还能怎么说
瞧瞧你的脸
看你这样子
去你的  卢
我会一直给你打电话
你得给我们安排场比赛做弥补
我儿子上次差点被打死
什么样的
别告诉我他刚从号子里出来就行
走出失败的阴影吗
听起来不错  回头找你
这有个大好机会
我们得把米奇找来
我们大概三星期没见过他了
老天
以前都是迪奇没人影  现在他俩都这样了吗
妈  我想他跟那个酒吧女在一起
-什么女孩  -就那个叫夏琳的妞
在酒吧工作  他俩在一起
乔治一直想撮合他们一起
-我听说她经常玩3P  -和其他女孩一起
对  就像那些MV女郎
MV女郎  你们说什么呢
淫荡得很
装腔作势的  就因为她上过大学
你们几个快去找米奇
告诉他我有重要事跟他商量
我去找迪奇
迪奇
妈  不是这样的  只是
这是朋友的房子
拜托  别生气了
我开了个玩笑
全世界却为之哭泣
假如我知道
那只是在取笑自己
我会哭泣
全世界却为之而笑
假如我知道
那只是在取笑自己
我会仰望天际
在眼前挥舞双手
接着我跌下床
撞破头...
你是"海狸"  你是"红熊"
"红胡子"
她是"红狗"  那是"海狸"
你是"红狗"  你是"海狸"
别叫那些名字  家里人才能叫
客气点
不要叫昵称
那我他妈的该叫她们什么
说到家人...
你好
-爱丽丝  这位是夏琳  -你好
我听过你很多事
是吗  我也听过你很多事
-你什么意思  -和你一样的意思
我们能坐下好好谈正事吗
小米  我又帮你组织了场拳赛
正如我承诺过那样
卢和ESPN给我们的补偿
正如我所说
对手是乔・梅伦克  六周后在快活赌场
他是个...  十二分把握  他什么都不是
报酬是两万美元
准确地说是17500美元
好吧  17500美元也很可观了  小米
是啊
那是很好  迪克
我只想弄清楚怎样最合适我
比方说呢
什么最合适你  亲爱的
得了吧  小米  我想你会很激动
你怎么不激动呢
这场比赛有把握  报酬也不错
我和卢・金谈好了
他了解我们
我知道  妈妈
我只是不想再这样下去
小米  上场比赛不公平  那不公平
我们不会再重蹈覆辙
-对吗  -绝对不行
老弟  你只要上了拳台就行
是的  我知道是我上拳台
但我不喜欢这里处理事情的方式
-哪里  -哪里
这里  这些  我们  洛厄尔的一切
-乔治  你别管  -都是你们在说
-听他说  -我是在问他
-你是在命令他  你听他说  -你别管
别这么和我说话
小米  到底是什么问题
-很多问题  -那都是些什么问题
-问题是...  -比如说呢
比如说  训练时你没准时到
比方说  快上飞机的时候
他还不得不去毒品屋找你
不好意思  我不认识你  说什么呢
我是夏琳  我们才认识
我们在一起  是不是要再来一遍  你好  我是夏琳
-你好  夏琳  -你好
-你好  我是夏琳  -你好  夏琳
我们在一起了
你想什么呢  小米
听个在酒吧干活的"MV女郎"瞎掰吗
她懂个屁拳击
我只知道  他们在维加斯
能领到薪水还能接受全年训练
这听起来可比
你们的计划好多了
你就这样让她和你妈说话吗
得了吧  米奇
我告诉过你  我们在一起
这是我女友  我想让她待这里
我所做的一切都是为了你  米奇
结果这个MV女郎一来...
别再叫我"MV女郎"了  不管他妈的是什么意思
-烂货  -荡妇
我干这行超过十五年了
她来了  对我不敬...
她没想要对你不敬  好吗
我有机会赚钱接受全年训练
全年的  明白吗  这就是她的意思
我希望能得到你们的支持
我认同你的想法  好吧
我能搞定
如果你愿意  我会想办法搞定
你想要钱去全年训练  对吗
我会帮你搞到钱  你就可以去全年训练
-你行吗  -我会去办
-相信我  -怎么弄
相信我  好吗
说定了
行吗  夏琳  你觉得呢  大家呢
你投入200美元
再找十个人每人投入200美元
这样你就能得到2000美元
每个人给你200美元吗
不是每个人  只是你们中的十个
十个幸运者
-你要骗我们  -不  不是的
-就是给你个机会  -那你给我200美元
不  你把这个机会给其他十个人
你从他们手里赚这笔钱
对吗  你懂不懂
他觉得你把柬埔寨人都当傻瓜
我爱柬埔寨人
看看凯伦
她是我女朋友  她很美  我爱她
还有布莱恩  我们是同事
最近不咋见了
布莱恩  我们是同事
我的意思是很久没见你了
这和柬埔寨人没关系
白人之间也常这么干
这世界就是这样
我觉得那没什么用
这可是千载难逢的机会...
我是说他们不懂
他们一直看我的比赛...
通常都会听我的
但他们不懂得抓住机会
我是说那机会难得
我们聊到哪了
-就在你和苏格・雷比赛前  -对  对  对
苏格・雷的故事太多  发生得太快
我得慢慢回忆
这电影是什么主题来着
我说过  是关于毒瘾
让孩子们真实感受到吸毒者的生活
操  我们得帮小米赚到那笔钱
棒极了
-下车  -操
将双手放在车顶
将双手放在车顶  就这样
-掏空你的口袋  -你是警察吗
他妈的滚到人行道上
走  他妈的走啊  不要回头
不要回头  我们要开走你的车
-那我怎么回家  -那是你的问题
我们赚到多少  数一数
他妈的搞毛
就是那家伙
他这样诈过我  他又干上了
马上趴在地上
沃伯赛事中心  3月7日星期六  下午7点半  劲爆开战
开门  他妈的让我进去
他妈的快让我进去
是迪奇  操蛋的条子在打他
他们在揍他  他需要帮忙
坐着别动  别起来
听他的  别去
他妈的你开玩笑吗
他妈的这是搞什么
把他关车里就行了  你们用不着那样
你也想搅进来吗  现在你也有份了
放开我弟弟  不然我杀了你
他是拳击手  他妈的打烂他的手
我什么也没干
米奇  你的手...你的手...
分开押送  分开关押
我可不想让他们串通正当防卫口供
来吧  兄弟们  该回家了  走吧
-迪奇  -搞什么
-迪奇  -上帝啊
他的手...
又见面了  迪奇  进来过27次了啊
沃德: 被控一项扰乱治安
缴纳保证金后予以保释
埃克伦德: 被控三项袭击挑衅警官
两项拒捕
两项盗窃
两项冒充警官
保释金为25000美元
案件自今日起两周后继续审理
我想了解一下357号文件
此外请给我卷宗复印件
-小米  你会说是自卫吧  -什么
你说是自卫  好吗
你走出来  你看到他们在打我
我什么也没干
我只是待在外面和其他人一样
小米  我是为了你
-为了我吗  -是啊
把我害成这样吗  帮我个忙
他妈的以后别为我做任何事了  好吗
我可不会为你撒谎
没有我你要怎么办
这事情不该是这样
他们应该把我直接塞到车里
小米  别这样  小米
迪奇  近来如何
不就是他嘛
你可打败了苏格・雷呢
迪奇  迪奇  迪奇
谁
我不想见你  米奇
夏琳
我做不到
我不想被你或你家人拖累
我不干了  夏琳  好吗
我不打拳击了  我也不要再比赛了
-这他妈的太蠢了  -什么  为什么
因为这太悲哀了
你就这么被他们那愚蠢的一套随意糊弄
我还能做什么  夏琳
你还有很多事可做  米奇
你父亲希望和那人合作
而你觉得你没了迪奇就不行
夏琳
-别再找我  -别这样
别找我了  好吗
迪奇  你很痛苦吧
可怜的混球
米奇  把另一个桶拿过来
很好
本周五  HBO原创纪录片为你介绍
马萨诸塞州  洛厄尔的迪克・埃克伦德
昔日的拳坛新星  今日的阶下囚
看谁来了
那是...迪奇的弟弟
-你好  米奇  -老样子
-还好吗  伙计  -看谁来了
-见到你很高兴  兄弟  -你好
感觉如何  你的手还好吗
-差不多好了  -看起来好多了
你怎么不来体育馆了
如果你愿意  我帮你训练
你他妈的还真胖  快成猪了
是啊  我知道  只是...
帮我父亲修修屋顶  多点时间陪陪凯茜
顺便  那电影在HBO播了  伙计
你们这帮家伙看什么看
那电影拍的是他那疯子哥哥  又不是他
我得走了
-小米  回体育馆来吧  -再见  小米
别看那傻逼电影  别看
进军好莱坞喽...
好戏开场
洛厄尔曾是美国
工业革命的发源地
-那是...  -人们前来寻找...
美国瘾君子
我以前住那里
在这镇上有段美好的回忆
-看看  -可不是
这边这所房子  那白房子...
-看到了  -我第一次吸毒就在这
你知道他们在"白宫"里也吸毒吗
我第一次干吸毒这档子事
大概是在二十三岁
我一哥们给了我一点尝了下
我真他妈希望这没发生过
在那之前  我本想去参加银手套联赛之类
只有我是孩子  当时才12岁  醉得一塌糊涂
我来告诉你吸毒是什么感觉
它会进入你的肺  等它进去后
-我想看爸爸  -上帝啊
不行的  亲爱的  回楼上去
但我想看电视上的爸爸
不行  现在你不能看你爸爸  好吗
你回楼上睡觉  好吗
这是我兄弟  来看看
今天我能卖你什么  一条蟒蛇吗
好啊  拿来看看  老兄
他们会替我买单
有一阵子了  现在来什么我都能行
从未想过我会去亲条蛇
我倒是经常梦到  但...
你嗑药嗑嗨了啥破事都干过  是吧
见鬼  是的  让洛厄尔举世瞩目了
你击倒了苏格・雷  你不是说过吗
是的  他击倒了他
但我觉得那不算击倒
我觉得他是滑倒的
他击倒了他
-他不是滑倒  -他就是滑倒的
-杰克...  -得了吧
他妈的骗人
他们说他惹上了毒瘾...
你们在干嘛
你是不是在诋毁我们家人
没  根本没有
我听到你们在说
我们不喜欢这样
洛厄尔根本不是那么回事
我原以为他会浪子回头
成为我们的骄傲  但他没有
我不知道迪奇怎么想
让人觉得又讨厌又失望
你让洛厄尔城倒退三十年
我们很不满意
-你好  -吉米
你能不能帮我个忙
别让凯茜看HBO的电影
其实我们现在正看着  小米
但不用担心  我会处理...
我就想让她看看
让她看看她叔叔是什么人
-什么  -你又是什么人
我是什么人  你说什么呢
得让孩子了解真相  小米
萝莉  求你了  快关掉
她没必要看这些
她没必要看到  她只是个孩子
你要是嗑了药
就会感到飘飘欲仙
感到青春焕发
所有的东西都那么好笑
所有的东西都...
接着所有的东西都不好笑了
接着就没感觉了
你会想再爽一下
你那部分电影该结束了
之后你就去坐牢了
我们了解迪奇  我们会照顾他的吧
你们不能告诉他
关掉那该死的东西  快关掉
关掉它  你关不关
你不关  那他妈的我来关
那是我的生活  他妈的那可是我的生活
-我就想看  我无所谓  -去你妈的鬼
你他妈的欠揍吗  劝你别惹我
我他妈的可还是狠角色  你是想挨揍吗
那是我儿子  你敢嘲笑他吗
那是我儿子  他在哭
他需要我  而我他妈的还被困在这
米奇  你在看吗
他们对我们都干了些什么
我不知道怎么和你说
这些年来你都假装视而不见
他这样都好几年了
我知道这很可怕  但是妈...
你又怎么看
你觉得是他们陷害他的吗
妈  你觉得他都在干嘛
是他们给他钱
给他毒品在电影里抽  是吧
米奇
-换了新沙袋吗  -对
-还有新的支架  -对
-这沙包怎么回事  -不知道
像个沙滩球
不错
-小米  这是萨尔・拉纳诺  -小米  最近好吗
你是个出租车公司的老板吧
他做生意很有一套
-手怎样了  -还行  挺好
好多了  能用上力了
我之前打了几通电话
我和布迪・泰格谈过了
他说能给安排几场地区赛
也可以说是  复出赛
-让你重拾信心  -没错
你得重整旗鼓
就这意思
你爸想让萨尔做你的经纪人
让我做教练
但有一个条件
-不能再迁就那帮疯子  -没错
-没有迪奇和爱丽丝  -没有迪奇和爱丽丝
我懂  我懂  我都明白
我很珍惜这次机会
受不了那鬼扯的一套了  小米  无意冒犯  乔治
没关系  我是说
我去摆平他  大不了把他骟了
你们就笑吧
-你个叛徒  -你这是干什么
你这又犯的什么神经病
我的天
疼吗  疼死你才好
-萨尔・拉纳诺是个好人  -好人?
-人家是正经的生意人  -正经的生意人?
-怎么了  -我的老天  知道那听上去像什么吗
-他丫是个骗子  乔治  -他是出租车公司的老板
-手底下有很多人  -天哪  他是个开出租的
-他对拳击这行了如指掌吧  -没错
放你娘的屁
他是想把你儿子的钱一个子儿不剩全骗走
你怎么能这么想  你为什么非要这么想
-你就是不肯信任任何人  -我把人都看透了
乔治  我知道你嫌我没见识  可我了解人的心理
你可真是通情达理...
那什么萨尔・拉那那还是拉粑粑的
我们不需要他
孩子们跟着你根本赚不着钱
你背叛了我  你背叛我
我操  我背叛你个妹
-总这么说有意思吗...  -他是个大骗子
你想让米奇怎么办  迪奇还在监狱里
我们没说教练的事  宝贝
我们在说谁该当经纪人  是你娘我
没错  可是妈  也许米奇该尝试些改变...
你是吃哪碗饭的  敢跟我在这顶嘴
你还欠我200块呢
我说了下周给你
你给我闭上你的嘴
你上个月就和我这么说
你吃我的  住我的  欠我的钱  还胳膊肘往外拐
妈妈才是对米奇最好的  雪莉
没错  谁能比妈妈更会照顾自己的儿子
都是夏琳那婊子惹的祸
我们得去除掉她  妈妈
得去除掉她
都是夏琳闹的  她得滚蛋
你们要把夏琳搅进来吗
你们是这意思吗
-是吗  -我知道她住哪
你们找她去干什么
她就住斯蒂文街的一栋黄色的楼里
没错  屎黄色的
我得跟米奇谈谈  我得亲自摆平这事
-没错  带着你的城管大队去吧  -咱们走
你大错特错了  爱丽丝
-我来开  -都别挡道  快上车
快上来
米奇  你在里面吗
就在二楼
米奇
你在哪呢
你在楼上吗  快下来
你在哪
天哪  米奇  你妈带着你的姐妹团来了
不  不  别出去  求你了
不  我干嘛要躲着这些疯婆子
哎呦喂  瞧瞧
瞧什么
为什么躲着我们  米奇
-他没有  -谁跟你说话了
我跟我儿子说话呢
-你站她后边干嘛  -我就在这呀
我谁都没躲  爱丽丝
你和你爸那混账朋友拉纳诺一起没前途
然后你想干嘛  把迪奇扔在一边吗
我们只是想帮你成为世界冠军
米奇不是小孩子了  他能为自己做主
-闭你丫的嘴  -妖妇
别再叫我妖妇
小心我拔秃你的头发
我是他的妈妈  也是他的经纪人
你不再是我的经纪人了
我也不会等迪奇出狱  我耗不起这时间了
-那谁来照顾你呢  亲爱的  -我自己呀
我知道你不会懂  我有九个孩子
你们每一个都是我的心头肉
让他挨打  让他的手受伤  如果这就是你的爱
-那他受不起  -臭婊子  -你疯了
-臭婊子  -忘了我刚才说什么吗
放开她
操你妈
操
都给我滚  快
-去死吧  夏琳  -米奇
-妖妇  -有本事出来呀
-你死定了  -贱人
盖尔  天哪  你鼻子怎么了
咱们撤
这到底是怎么了  宝贝们  我不明白
沃德对阵赫尔南德兹
新罕布什尔州  汉普顿沙滩娱乐场
我的名字里多拼了个E
-米奇・沃德  不是"米基"  -没人按电梯吗
"爱尔兰人"
米奇・沃德
-咱们去哪  -去拳击场
在马路对面
-拳击场在马路对面?  -是
是个小场地  那没更衣室
这是你首场比赛  米奇  慢慢来
你好
好运
第四回合
太棒了  太棒了
沃德对阵马内蒂
沃德对阵柯林斯
迪克・埃克伦德  有人探视
迪奇
听说你赢了好几场比赛  小米  真不错
我知道你知道我在干什么
爱丽丝什么的肯定都告诉你了
我只想当面跟你说
我有了新的经纪人  麦基・奥基夫现在是我教练
一切都很好
是呀  他们说你下场对阿尔方索・桑切斯
-HBO台会转播  -觉得挺自豪吧
-当然了  -HBO就善于靠墨西哥式拳击捞钱  醒醒吧
我没想到他们会在我身上下那么大本钱
-我的机会来了  我得抓住它  -别做梦了
他们才不管你死活
肯定是迈克・托马  他在利用你
让桑切斯踩着你往上爬
-你怎么就不明白  -我明白
没有伟大的迪克・埃克伦德在场边指导
我怎么可能赢呢  对吧
当初就算我被穆金打死了  你也无动于衷吧
如今你倒善心大发了
担心桑切斯会伤着我
为什么
坦白点吧  迪克  就因为你现在
身陷大狱而不再是瞩目的焦点
-你就那么想出名吗  -这可是墨西哥式拳击
那老墨发起狠来就像头野驴  你知道吗
15次连胜  你是真傻假傻?
那个开出租的白痴拉纳诺  他巴不得你死
他就是个纸老虎  利用你偷钱
你为什么就不能闭上嘴为我高兴会
过去十年  我一直荒废在你和爱丽丝
给我安排的坑爹的比赛中
如今我终于熬出点成绩
你就不为我感到一丁点的欣慰吗  为什么
你有什么战术  你想怎么对付桑切斯
我不想谈这个
你的战术是什么
-我不是来谈这个  -放屁  你就是
你到时候看比赛就知道了
我看不了  他们不让看
说那太你妈暴力  明白吗
还有两分钟  迪奇
-他们给我们放什么傻逼吸毒纪录片  -迪奇
却不让我看亲弟弟的拳击赛
说呀  小米  你想怎么打
你害怕了  你想不出战术所以无地自容?
我是你哥哥  告诉我
不论我说什么你都会嘲笑我
怎么会呢  跟我说说
步步紧逼  中间回合开始右下击拳
那是他软肋
-谁出的这主意  胖子奥基夫吗  -操你妈  迪奇
他出击  你就躲  拖着他  直到他丧失斗志
贴紧他  懂吗  到他内侧去  注意脚下移动
用假动作恍他  声东击西
你不是我  你也不可能成为我
就因为你以前都是按你的意愿行事
所以你才沦落到大狱里  好吧
我要用我自己的方式击败桑切斯
我就是在说你的方式  你个傻瓜
-你知道我是对的  他知道  -是呀
桑切斯对阵沃德
拉斯维加斯  托马斯&麦克体育中心
打右路
沃德入场  目前战绩  29胜  7负
20次击倒对手
刚J・B也指出  他自从回归拳坛后
表现一直不错
现在登场的是沃德的对手  来自墨西哥蒂华纳的
阿尔方索・桑切斯  战绩  16胜  15次击倒对手
其中8次在第一局内击倒
这位是迈克・托马  此次比赛的发起人
他在桑切斯身上投入不小
称桑切斯是拳击界最有潜力的新星之一
这可算是拳击史上最糟糕的比赛之一了
米奇・沃德已经31岁了  他出来比赛就为了养家糊口
他正在挨打
他真没必要在这挨拳头
-他该做些什么  -比如说?  让教练扔毛巾?
或是回击
你可以看到他的力量  沃德被他打得步步后退
除非裁判认为他撑不住了...
裁判该停止比赛
米奇肯定不想再继续下去了
不  他打得畏首畏尾  迪克
一直躲闪  不回击
天哪  这下肯定伤得不轻
接着这么找死吧
从没看过这么惨的比赛
是我告诉他那么做的  妈妈  他在按我说的做
别担心  是我教他那样的
米奇・沃德只得...
你总躲什么  别再抱头乱窜了
闭你娘的嘴  萨尔  别说了
我不知道你在干什么  米奇
想谈谈吗
我真不知道你想干什么
我们已经输了五局了
这就是你想要的吗
这太可怕了  太可怕了
一会告诉我是否还要继续  小米
否则我要终止比赛了
他们要终止比赛了  米奇
他是要贴进去  妈妈
他要贴到对方身上  他懂的
不许终止比赛  用不着终止
你得做点什么  宝贝  做点什么
试着按我说的做  米奇
记得咱的战术吗  可你偏不照做
去吧
米奇  你已经输了前五回合
下一回合还会如此悲剧吗
桑切斯两记右直拳  三记左勾拳
拳头如雨点般打在米奇・沃德脸上
沃德紧紧贴住桑切斯
米奇・沃德的表现十分奇怪
沃德貌似想要用一记重拳
警告桑切斯自己不是好惹的...
他双臂的防御开始松懈
他想趁机靠近沃德
挥拳猛击这个
并不出拳进行自卫的拳击手
桑切斯想要终结这场比赛
你干什么呢  加油
加油
他被一记上钩拳击倒了
一记精准的左勾拳直击要害
很精彩  沃德刚挥出一记很不错的右拳
小米  你还好吗
这场比赛不该再进行下去了
加油  头部  身体  头部连击
-这根本不是专业竞技  -我就是这意思
给钱我也不愿意看这样的比赛
加油  小米  头部  身体  头部连击
沃德作出了一记漂亮的身体攻击
-或许他要展开反击  -我说的是他的身体攻击
桑切斯被那拳击倒了  噢  天啊
这拳太漂亮了
这是你所见过的最不可思议的击倒
那是一记肾击
这种肾击并没有那么猛烈
我还是没法相信刚才看到的那一幕
米奇  米奇  米奇
米奇赢了
现在看来  米奇・沃德似乎用他那
卓越不群的拳击战术把我们都给耍了
-再看一遍  -太惊人了
这真是来自洛厄尔的米奇・沃德
拳击生涯中一次至关重要的胜利
米奇・沃德的双拳创造了一次令人难以置信的胜利
他在比赛中
居然直接放弃了前六轮
我想米奇的这种打法是因为
他认准了他的身体攻击会收到奇效
米奇这名选手的打法
比仅仅一味硬拚要强的多
大逆转
你永远不知道会发生什么  对吧
在拳击场上决不能放弃  对吧  决不能放弃
千真万确  朋友们
你们知道米奇刚才说了什么吗
他说在拳击场上  你决不能放弃
可能米奇当时听到我说他该停止这场比赛
-于是他站出来阻止了  -没错
我真不敢相信
我在下面看着
我跟他们一样  心里想着
这比赛完了
可我告诉你  甚至是那些解说
在击倒倒数结束之前
他们都把耳机摘下来了
-他们都想走了  -小米
我刚又跟迈克・托马谈了谈
他跟我说了些很有意思的事
他刚告诉我  要是桑切斯今晚赢了
他就能参加拳王争霸赛
-老天啊  那太棒了  -怎么了  这有什么棒
-拳王争霸赛  -这下米奇能参加了
你确定吗
你得把这事弄清楚了
-这可关系到我儿子的将来  -我刚跟那人谈过
-迈克  来  告诉他们  -恭喜
-谢谢  -再也不是垫脚石了
我就知道你有这种天分  多么伟大的战术
不断消耗他的体能  然后一记身体攻击终结
我在这行干了三十年
还从没见过这样的击倒
评论员莫什特都在准备给你写讣告了
然而桑切斯像吃了枪子一样倒了下来
你从哪儿学的这招
那是我哥哥教我的第一课
敲打他们的头  再猛捣他们的身体
-真是一记漂亮的身体攻击  -谢谢
准备好参加拳王争霸赛了吗
-准备好了  -准备好了
我刚说的就是这个
他准备好了  你准备好了  对吧
伦敦的拳王谢伊・奈里
你说真的吗  我们得庆祝一下
-没错  我也这么想  -太感谢你了
你将会成为伟大的拳王  孩子
那是你哥哥的梦想
他甚至没法到场
-嘿  -爸爸
-嘿  小伙子  -爸爸  爸爸
见到你真好
抱得好  抱得好
-宝贝  -妈妈
你看起来真好
天啊
-你的牙真干净  -是吧  看我这口牙
我换了新牙  都是新的
你觉得我看起来怎么样
-很好  -是吗
-你要带上我吗  -不
还有蛋糕  冰淇淋
-冰淇淋加蛋糕  -冰淇淋加蛋糕蛋糕蛋糕
冰淇淋蛋糕蛋糕  冰淇淋蛋糕蛋糕
呱呱
妈
-他们给你换了新牙  -是啊
乔治  你怎么出来了
把他放出来了吗  妈
听着  来认识一下萨尔・拉纳诺
你好吗  迪奇
咱们训练吧  好吗
你好  夏琳
-欢迎回来  -嘘  得给他个惊喜
我要迟到了
小米  我简直难以形容
重新回到这间难闻的更衣室
经历了这一切  终于能回来跟你一起
你看起来不错  眼睛更清澈了
爱丽丝说入狱对我来说或许是件好事
让我更纯净了  把我这里洗干净了
那真好  迪克
我得跟你说件事
还是那个老柜子
我跟他们保证不再跟你一起干了
我只能这样  发生了那么多事  对不起
你说真的吗
我很高兴你回来了
你看起来很好
我不知道还能说些什么
-小米  你他妈开玩笑吧  -没有
-米奇  -米奇  过来
你们太吵了  还是省着回家庆祝吧  拜托
-你说什么呢  -妈  拜托
好吧  姑娘们  咱们收起来
-为什么  -把它收起来
要是米奇想这样  我们就收起来
-哥哥来了  -迪奇
大家好  大家好
真好  真不错
-我们花了两个星期  -雪莉  别哭了
好吧  姑娘们  来吧  咱们回家
显然  现在不适合弄这个
-怎么了  -我们不能一起干了
他们不想让我和他一起
你说什么呢
这可不对
要不是迪奇  米奇可赢不了桑切斯
你他妈瞎说什么  给我收回去
-别他妈这么跟我妈说话  -操你妈的
你怎么不问问米奇
我们要训练了  让他们走
让他们走  小米  拜托了
-你还好吗  -问他  乔治
问问他要不是他哥哥  他能赢桑切斯吗
对  要不是迪奇我赢不了桑切斯
-你怎么能当着奥基夫这么说  -因为事实如此
我试着用我们的战术
可没奏效  我就重新用迪奇教我的打法
要不是你我也赢不了  奥基夫  行吗
你也知道  我们刻苦训练  你让我准备充分
你的信心和斗志都来自奥基夫
来自萨尔  父亲  还有我
-迪奇是个废物  -喂
他就是个废物
-操你妈的  夏琳  -操你妈的
我已经清醒了
是吗  我觉得你既然已经出来了
肯定又会找借口去弄那玩意
-"我的背不行了"  -操你妈的
-为什么你总是找我的茬  -操你妈的
那奥基夫怎么说  我们是一条船上的
我们一起工作过吧  奥基夫  你跟我
现在他在这怎么就行了
为什么问题都他妈出在我身上
-我是他的亲人  他的家人  -你自己就是个问题
我才是拳击手  好吗  不是你  不是你  也不是你
-我知道我需要什么  -你需要迪奇吗
我想让迪奇回来
我也要你  夏琳  我也要奥基夫
我要我的家人  这有什么问题
-这可不是我们说好的  宝贝  -她说得对  米奇
-这不是我们说好的  -不是我们说好的
拜托  你不能这么对我们
你现在说话跟他们一样了
-我说话跟他们一样  -对  你说话跟他们一样
我们说话跟他们一样
你不能这么对我们  你不能这么对我们
你说话跟他们一样
你他妈真该好好听听你在说什么
你说话跟他们一样  一模一样
或许这才是你的归宿
-你就是这么爱他的吗  -夏琳
-拜托  -你想要你哥哥  自求多福吧
-奥基夫  拜托  -米奇
米奇
好了  事出必有因
说不定这样对大家都好
老天自有公道
想跟你哥哥练练吗
迪克・埃克伦德  洛厄尔的骄傲
那些年都是这么练的吧
你他妈这是干什么
-米奇  我的天哪  -爸爸  爸爸
把那孩子带出去
十分钟前我就跟你说了把他带走
宝贝  你还好吗  你的背怎么样了
你干什么呢  你出什么毛病了
这次能为了我吗  爱丽丝
就一次  就这么一次  不为了迪奇
我知道你觉得现在他回来了
可他都四十了
他嘴里连他妈一颗自己的牙都没有
先让你弟弟说两句  行吗
你想说什么  宝贝
再不闭嘴我打爆你的头  迪奇
你想怎么着
你他妈想让我打爆你的头吗
拜托  拜托  乔治
-求求你们  -迪奇
你想说什么  宝贝  告诉我
这该是我的比赛
-这是我成为拳王的机会  -是你的比赛
我再也不会有这样的机会了
我自私吗  我有没有一直在叫自己的名字
要是我自私  对不起
我一直以为我能为了冠军而奋斗
我还以为你也是我妈妈
我是你妈妈
小米  对不起  我不知道你会这么想  好吗
要是我做错了什么  我会改的
我不想伤害你  真对不起
对不起
迪奇  你陪着他
迪奇
-迪奇  -我有事要做
迪奇  等会  拜托
米奇需要你  我也需要你
我有事要做
我知道你是什么意思  别这样
"洛厄尔的骄傲"回来了
吉姆
-斯玛特  -迪奇
迪奇回来了
迪奇
-看看你  -看看这小子
过来
你看起来不错  欢迎回来
-是啊  你看起来不错  -看起来真好
见到你真好
-欢迎回家  -嗨  宝贝
还好吗  哥们  你看起来不错
要不要上去坐坐
迪奇回来了
上楼去  坐一会儿
-给你庆祝一下  宝贝  -回来吧
他这是搞什么鬼
夏琳  我是迪奇
滚远点  人渣
你他妈的还有脸来我家
滚你妈的
王八蛋
垃圾
烂货
迪奇你个傻逼  给我滚远点
你他妈怎么不下来
让我们谈一谈
你这混蛋居然敢来我家
-还敢站在我家门口瞎喊  -对不起
像你这么对着大街喊叫
不太好吧
-你这混蛋还敢来  -求你了
-你以为我在乎吗  -求你了  下来吧
滚远点  迪奇
那是什么狗  西班牙长耳猎犬吗
我知道你受不了我
是吗  你也知道啊
我告诉你件事
我弟弟爱着你
你不能因为我  就这么走了
你不能这么对他
如果你想我走  那我就走
-扯什么淡  -我说真的
如果你肯回来  我就退出
但拜托你好好想想
米奇有机会做成我从未做过的事
我这辈子从没做过的事
可不是  我当时可打败了苏格・雷
我他妈的真了不起
我可是洛厄尔的骄傲
没错  我打败了苏格・雷
-我都知道  -我来是想和你改变这一切
好  那就开始吧  首先
你没有击倒苏格・雷  是他自己绊倒的
我当时就在拳台上
难道我不知道是怎么回事吗
-你的生活成功吗  -我喜欢我的生活
你都有过什么成就
我喜欢我现在的生活  迪奇
你有没有过什么成就
你大学辍学  夏琳
只是个酒吧女  你的生活烂透了
好吧
我酗酒  还在很多酒吧工作过
我毁掉了无数机会
但我正在努力改变
-米奇也是  -我也是
你知道他需要我  我知道他也需要你
你胳膊上那什么玩意
蛋糕的糖霜
好吧
到时在米奇的教练席上再见  不然就见鬼去吧
-一言为定  -一言为定
我们帮你都说好了  问她吧
好吧  现在去把奥基夫找回来
我会的
小米
你觉得我击倒了苏格・雷吗
你坚持了十回合  能打伤他已经很棒了
你是我的偶像
我曾经是
曾经是
-对不起  -真的吗
沃德对阵奈里
伦敦  世界拳击联盟次中量级
楼下有个新闻发布会
-走吧  -伙计们
奈里  146磅
沃德  146磅
米奇・沃德  我们有问题要问
你是如何训练的
没什么特别  刻苦训练而已
谢伊二十二战全胜  从未被击倒过
明天就不是喽
我们其实期待着更强大的对手
我很高兴有机会参加这次比赛
谢谢你们的提问
谢伊  你最喜欢哪个拳击手
下一场你打算和谁较量
明天我会踩着米奇・沃德继续前进
与其他更伟大的选手比赛  比如加蒂
加蒂和我会进行一场伟大的比赛
女士们先生们  这里是世界拳击联盟
十二回合次中量级冠军赛
别理他们  小米
下面进场的是来自马萨诸塞州
洛厄尔的米奇・沃德
这是他第一次在美国之外比赛
米奇・沃德  三十胜七负
他最近战绩不错  二十次击倒对手
沃德在等待他的对手  谢伊・奈里
奈里自称欧洲的阿图罗・加蒂
这说明他是个注重进攻的选手
他每回合出拳达七十次
奈里来自利物浦
所以他今晚会有众多的拥簇
伴随着麦洪的《狂欢》
奈里是当下次中量级世界冠军
他是个非常厉害的年轻选手
他无比专注  像斯巴达勇士一样生活
据他的赞助人称
他只做这几件事  吃  喝  思考
和梦想自己的拳击之路
谢伊・奈里的战绩是二十二战全胜
十七次击倒对手
铃声响了再开始  两位请握手
你们两个  握手
两个人站在拳台中间
头顶头相互较劲
这就是我们所一直
期待的比赛气氛
沃德远渡重洋来到这  不会那么轻松
对于沃德来说  最大的挑战就是
摆脱旧习惯  迅速进入比赛
米奇・沃德在大赛中一向很慢热
谢伊・奈里则是个急性子
问题有待于第一回合
才能揭晓  比赛要开始了
谢伊・奈里已经把他逼至场边
奈里开始击打身体  这可是沃德的强项
奈里击打沃德的身体
然后奈里来了个漂亮的上勾拳
奈里以一个漂亮的左刺拳领先
不断用刺拳破坏对手的防御
奈里一记漂亮的左勾拳击中了沃德
奈里在这个距离进攻
使得沃德有些被动
-加油  -就是这样  打他
这对米奇・沃德来说有些艰难
奈里不断用右拳击打沃德的身体
近距离不断地击打
沃德试图反击
奈里重新开始进攻了
这回合进入最后三十秒
-这下可够受  -停
真是无比凶猛的一分钟啊
瞧瞧这个  难以置信
多精彩的一回合
沃德需要跟上比赛节奏
重振旗鼓  进行反击
奈里无疑更棒
在上一回合奈里挥出了四记重击
他比沃德更快  更果断地进攻
对于自己的目标非常肯定
他们站在场中相持着
对于沃德现在的情况
他需要更加努力
米奇・沃德的教练组
真得好好研究一下现在的情况
他的亲友团也希望他能更加努力
沃德需要更有侵略性
他不能被动地等着对手犯错
随着比赛的进行米奇・沃德会越来越悲观
因为他的计划正确  他也在执行它
如此多的击打让奈里占据着主动
沃德还从没有和奈里
这种强壮的对手比赛过
他们在尝试用一拳打击对方
他们了解了对方的意图
现在在试探对方的技巧
沃德被奈里一记右交叉拳搞得手忙脚乱
沃德受伤了  他的步伐乱了
奈里打算终结掉米奇
奈里猛烈地进攻着
而沃德甚至没想从围绳上离开
我看他是不能吧  杰夫
他在等着奈里把他打出去
米奇・沃德倒地了  他可能要出局了
站起来  加油
好样的
向前  向前  加油
-沃德的脚步完全乱了  -废物  滚回美国吧
这就是米奇・沃德的终结了吧
迪奇  让他坐下  凳子他妈在哪
滚一边去  夏琳
沃德的哥哥在帮他恢复步伐
这么做是对的
这是沃德最后的胜机
这里是米奇沃德对阵
出拳凶狠利落的谢伊・奈里
如果不好好防御  真的会受伤
米奇・沃德陷入了困境
奈里看来不打算把金腰带交给他
现在是生死存亡的时刻
你难道想像我一样  只能打败苏格・雷吗
我从没得过冠军  你得超过我
你要赢得冠军  为你  为我  为了洛厄尔
这是你的机会  你得好好抓牢
我也曾有过  但我搞砸了  你绝不能失败
现在给我站起来  把你所有压抑的愤怒
把这么多年来所有的愤怒与不顺
全部发泄到拳台上
这是你的比赛  你的舞台
-好  -记住  头部  身体  头部连击
-你说一遍  -头部  身体  头部连击
你能做到  别他妈地贴在围绳上
如果我是米奇・沃德的教练
我在想  如果他在这回合
再不进攻
他可能就没有机会了
离开围绳  离开围绳  小米
又是这样  沃德贴着围绳任由奈里进攻
你在干什么  加油  小米
有时候你要是想赢
就得去尝试一些没做过的事
离开他妈的围绳  这样不行
奈里继续着进攻
别站着不动  这是你的比赛  米奇
这都是为了你
-奈里两击不中  -就是这样  就是这样
沃德好像找回了节奏
沃德压迫着奈里  不断地进攻
沃德在点头  好像在说  来吧
来吧  干上一架
越来越接近奈里的胸部
现在米奇・沃德掌控了比赛
一记左勾拳  又一记上勾拳
现在他正压迫着奈里
沃德朝着奈里的身体给了一拳
四记左勾拳
奈里倒地了  二十三场职业比赛的第一次
谢伊・奈里被击倒了
就是这样  就是这样  米奇
本回合还剩二十三秒
米奇现在胜利在望
沃德击中一记左勾拳  米奇・沃德不断进攻
连续的左勾拳  又一记上勾拳
比赛结束
米奇・沃德在第八回合以技术性击倒获胜
他又做到了  他又做到了
米奇・沃德又艰难地赢得了一场大胜
你是世界冠军
小米  你他妈的是世界冠军
你他妈真的做到了
我儿子是世界冠军
我爱你
镇里的人总说你是个拳击手
你觉得这一文不值
-他又让洛厄尔出了名  -是我们
-我告诉你  等等  -是我们
谁是曾经的"洛厄尔的骄傲"  是我
现在谁是"洛厄尔的骄傲"  是他
本来就该是这样
把这份骄傲传下去  没什么比这更好了
没什么比这更好了
他做到了  我得走了
我得走了
米奇・沃德又和阿图罗・加蒂进行了三场比赛
出场费达到几百万
他在2003年退役
米奇在2005年娶了夏琳  他们和女儿凯茜一起生活在洛厄尔
迪奇依然是当地的传奇人物
他在弟弟的体育馆训练拳击手
呱呱
你的牙怎么没了