-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 大桉树 saya 乖乖雅彬 AA hazel
校对: 狄克森 时间轴: icephoenix
你打算... 你会把Micky也叫来吗?
对 他属于这里
他必须来 他也得参加拍摄才行
(马萨诸塞州 洛威尔 1993年)
我们也许该让Micky来回答
不 我俩是一块儿的
- 我现在直视着镜头吗?
- 看着我就行了
好吧
做采访都不用看镜头吗?
我从12岁开始练拳击
我之前谎称自己是18岁
还用了假名假身份什么的
现在不打了 在成为专业选手以前
我已经经历了无数战斗
你今天早上说...
- 我们干嘛要录这个?
- 再来一遍
你想重来吗? 要重新开始吗?
这是我弟弟 他学的东西全是我教的
我现在依然是他的教练
我俩教学模式不同
我他妈停不下来 好像会瞬移一样
Sugar Ray说我是他所遇到过
最棘手的斗士
1978年在Sugar Ray Leonard面前
我说过他打不到我
他打不到我
大家称我为"洛威尔的骄傲"
人们现在还在谈论我 尤其是我弟弟
他一生都想跟随我的脚步
不过我们很不一样
Micky是重击手 他像雷电一样迅猛
雷鸣般的左勾拳
当Micky挨揍的时候
我都会说"你还好吗?"
他倾向于内侧格挡
我喜欢外侧格挡
够了!
Dicky...
来帮忙好吗?
够了 你得来帮忙干完活
拜托!
一如既往的深不可测!
无需Columbo神探就知道战斗结果!
对 !
好样的 他揍倒了Micky Ward!
HBO在拍我的复出
还有我弟弟下周
要在大西洋城打倒Saoul Mamby!
洛威尔的骄傲回来了!
哇哈哈!
谁想来?
斗士
我要抽头
如何?
你们今天过得好吗?
你好吗?
哈 来吧 怎么做? 接下来要干什么?
Lou!嘿 Lou DiBella!
你们好啊 嗯?
我要卷土重来了
嘿 Marty Marty 来这儿啦?
嘿!
HBO在拍我的电影!
嘿 美妞儿
你搞过她?
妈的 我不记得她是谁了!
我啥都记不得了
嗨!
嗨 Garcia!
你脑子还好吧?
怎么来这儿了? 溜Q吗?
嘿 Ray 我爱你
就是这样
他搞错了吗?
不 我说过 他会来的
有时他按自己的计划行事
不过来这儿以后他都很卖力
没人比他更严格要求我
他现在就该来带你训练不是吗?
你干吗不去和我的姐姐们聊?
她们会讲到你耳朵起茧
你得付钱求她们闭嘴
让他告诉你Dicky怎么帮他的
说说吧 Micky
好
嘿 我们不知Dicky在哪儿
你知道他在哪
那蠢条子在那里干嘛?
Dicky呢? 姑娘们
- 不知道
- 你今早看到他了吗?
- 你呢?
- 今天没有
看看妈! 穿得像电影明星!
你超辣也!
O'Keefe你下场
那是我家Dicky该呆的地方
Dicky不在这儿 Alice
Micky马上要上场了 现在需要训练
- 忘了他 无视这家伙
- 他没来做他该做的事
- 来说说Micky...
- 他没有参与其中 明白吗?
- Alice 他做的不对
- 你们拍到我进来的镜头了吗?
要我再来一遍吗?
下台来 O'Keefe
- Dicky才是训练师
- 我在帮他 Alice.
过来看看这个
我搜集了多年的剪贴簿
Micky以前都跟着他哥哥到处跑
他教会你所有事 对吧宝贝?
78年和Sugar Ray Leonard打了一场
噢 你们看过那视频吗?
你们自己就是HBO的人
你们得再看一遍! 那视频在哪?
今晚我儿子会让大家大吃一惊
打倒Sugar Ray Leonard.
相信我 绝对的
Sugar Ray今晚有麻烦了
他将面对一位优秀的拳击手
一个懂得挥拳之道的年轻人
而且在我看来 他们势均力敌
Leonard倒下了 比赛结束了吗
真难以置信
Eklund走了过去
没人知道发生了什么
Dicky干得好
Dicky赢了
Dicky赢了!
你现在不是该陪Micky训练吗?
还没 9点才去
Dicky 现在已经他妈的11点45了
- 11点45了 Dick
- 什么?
你他妈把车停哪儿了 Boo Boo?
- 我没碰 你停的
- 嗯?
在你口袋里找找钥匙 混蛋
钥匙在你那里吧?
伙计 我没停车
- 不在这儿 我不知道
- 快翻你们的口袋
靠 跑一把 我得跑路去
跑去? 你疯了吗?
他是个了不起的长跑者
嘿
喂!
- 我来了!
- 嗨 Dicky
迟到总比不来好
瞧瞧
警探也被拍到了
这样到酒吧去...
- 解决这问题 嗯?
- 你怎么不...
打住 打住 我们直说
你们都和Micky是同一阵营 对吧?
对
对 他们都是我方的
- 就是这样
- 好 就该这样...
你没工作要干吗?
O'Keefe有工作得去做
就让O'Keefe's警官在这里加班
于是我们要面对这老家伙
犹太黑人 前世界冠军
应该概括了所有情况
好弟弟 他已经连输三场了
他可不能习惯失败 这是个心理障碍
不过我们要用Mamby来打破这个障碍
明白?
对 希望如此 我们何时训练
训练 对 Mick 不能浪费时间
- 浪费时间?
- 妈的已经浪费了半天
对 浪费了半天等你
来吧 开始 我们要把Mamby踢出场?
- 对准头
- 头-身-头 连击
头-身-头-身 我家Dicky教的
Sugar Ray也会去的
为体育节目进行格斗表演
自我打败他以后 再也没见过他了
那是差不多14年前 是吗?
来场真真正正的拳击
你想丢人吗
你难道想在Sugar Ray面前丢脸吗?
来吧 头-身-头
好拳 伙计!
这才是你的拳头
现在是你的拳头在带动全身
George的手指太他妈大了
都没法拨电话!
这样没用的 George!
- 等等 我很疑惑
- 什么?
- 我也很疑惑
- 我们有疑问
- George是谁的爸爸?
- 你有疑问?
老Dick Eklund是
Dicky Donna Gail和Phyllis的爸爸
- Dick Eklund
- 对
虽然Alice也姓Eklund
Cindy和Cathy也是
实际上George才是...
- 还有Micky...
- 不
Micky和我姓Wards
Dick Eklund和我分手了对吧?
- 然后就轮到George
- 只有George
- George是我男人
- George是我们的爸爸
Dick(阴茎之意)后面就是George.
来 过来这里...
怎么不去和她说话? 她是个好姑娘
我跟她说过你了
我不想问她 肯定会被拒绝
没法拒绝那翘臀吧?
去追她 快点
你要站在这里盯着我的屁股吗?
你爸也盯着我的屁股 可他还搭话了
他觉得你是最棒的
- 但他没告诉我你认生
- 不用找了 美人儿
他说你是来找你姐的
- 小费?
- 对 爷给的小费!
你知道这钟怎么说吗?
贱骨头 廉价货
每天都来 丁点小费
草泥马
你铺路 是吗?
对 我也是个拳击手
噢 对 我听说你是垫脚石
- 我不是垫脚石
- 唔
你就是用来
让其他选手往上爬的
是有几场打得烂 但那不是真正的我
下一场比赛才能证明真正的我
对 那场也会输的
威士忌加苏打水
请你也来一杯
扭起你甜蜜的屁屁...
恭敬点 不要对她失礼
嘿 别弄伤手 你下礼拜还要上场
还有 你别管这事儿
悠着点儿 不然我会把你拖上车扁
明白?
他要废了
好吗? 明白吗?
很好
喝你的
让他喝他的
这家伙会成为冠军 他超棒
伟大的斗士
顺便 谢谢你的酒
知道吗? 那些镜头正在拍他
他打倒了Sugar Ray Leonard
所以HBO那些摄像机围着他转
在拍一部关于他的复出的电影
对 大家都在说这事 那你和谁打?
- Saoul Mamby
- Saoul Mamby?
- 怎么会有这种名字?
- 黑种犹太人
哪儿找来的这种家伙?
不是开玩笑的 他可是前世界冠军
- 前冠军?
- 对
- 我很配他
- 是吗?
- 是
- 什么意思?
我也有个亮点
虽然我以打架闻名
可我不打算和他打架
- 我要击倒他
- 有区别吗?
有 打架就是互殴分高下
拳击就像象棋 了解吗?
要用拳头打倒他
我要用头-身-头-身的战术...
什么是头-身-头-身?
我要先打他的头 他就要抬手护头
身体有破绽 我就打他的身体
他用手往下挡 我再打头
手再挡回来 我继续打身体
不懂拳击的人觉得击中头部伤害较大
其实攻击身体造成的伤害更多
你觉得我能约你出去吗?
你结婚了吗?
没有 结婚了还约你出去吗?
你以为我是什么货?
这种事经常发生
我不是那种人
我单身 有个女儿 我半月见她一次
她叫Kasie 就这些
拜托 让我约你吧
何时?
周六晚 我会回大西洋城
这是真实号码吗?
打了就知道
我会的
礼拜六吃饭看电影
- 嘿 怎么了?
- Dicky 嘿 过得怎样?
我觉得Laurie现在可能不想见你
他在这里干嘛?
今天不是你的探视日 Micky
我只想和Kasie打个招呼
今天不该你来 再见
是 可下周我不在这里
抛妻弃子再放弃人生吗?
不 我有场比赛 跟你说过的
- Jimmy...
- 我不能夹在中间
我没法和她说话 才拜托你 Jimmy
我现在想和自己的女儿说话
- 和爸爸说话去
- 混蛋 Jimmy.
嗨 爸爸 你要打败Saoul Mamby
对 等我赢了以后要赚大钱
要如我所说的搬进大房子
- 你就可以和我住久一点 好吗?
- 太好了 大房子!
- 祝我好运 好吗?
- 呆够了 Kasie
不该骗你女儿 Micky 太残忍了
- 爸爸加油
- 谢谢 Kasie 我爱你宝贝
再见 宝贝
- 他哪去了?
- 我靠 把我们晾在这儿
- 嗦够了就别担心了
- 弄我一脸...
我知道这与我无关
但互助会有个说法:顺其自然
- 随他去吧 Mick
- 他教会了我一切
他是我的支柱 没他我做不来
- 你已经在自己干了
- 不 我没有
- 你已经独立了
- 你知道他在哪
干嘛不去找他?
你愿去找他吗?
我才不去找他
难道要大家开着礼车
和Alice一起去吗 不行
Dicky
- 你妈在外面
- 什么?
Dicky 你妈正在楼下
我不在
别 Dicky Dicky!
你他妈在干什么?
明知我们要去机场
我们要赶飞机
你知道这场比赛对我多重要
- 别告诉妈妈我在这 行吗?
- 她知道
- 回家去接我 好吗?
- 你他妈...
她已经在门口了
好吧 不过快点 她已经在门口了
- 我们还要赶飞机
- 你弟弟的关键时刻你却干这事?
- 你在干嘛?
- 只是试试手
- 干嘛打他?
- 干嘛要让我打你?
- 天!
- 噢 天呐 Dicky...
妈妈 我正在路上
- 你在干什么?
- 没啥 妈妈...
为什么不能好好去一次机场呢?
喂 Alice 还管不管你横躺在这的老公啊?
你不想帮他吗?
你在搞什么
怎么像银背大猩猩似的跑了过来?
- 我们要抓住他 不是吗?
- 对 你是抓到他了 伙计
看到Mamby了吗?
你看他手臂举起 侧面失去防护
这样你就把他当弹球机打
他的血会放肆地流 Mick
你绝不可能输 一定不会
- 嘿 Lou
- Dicky 小子
听着 小子
ESPN就不能给我们更高级点的房间吗?
我现在不担心房间的事 Dicky
你们有更大的难题
什么难题?
医生不让Mamby比赛
为什么?
- 他得流感了
- Mamby得流感了?
对
Dicky 我们仍旧可以比赛
- 和谁比?
- Mike Mungin
Mike Mungin 他是谁?
- 他来自费城 坐过牢
- 出狱有几个月了
我到处打电话 到处找人
就只能找到他了
我上三场比赛都很艰难 Lou
我想这次该容易些的
我们一直在准备和Mamby比赛
没错 但这家伙从沙发上掉了下来
一直受着伤
Mick要赢他 轻而易举
还记得Joey Farrell吗?
他可把他揍得很惨
- 你打败了Joey Farrell
- 对啊 而且Mungin还受了伤
但在体重上 他可能有优势
有多重?
- 73或75公斤
- 75公斤?
Micky的体重降了 他只有66公斤
Lou 我们是为Mamby做的准备 知道吗?
我们是为他做的准备！
这家伙刚受了伤
而且Micky状态也不错
他跑步 还搞了其他训练
这家伙屁也没练过
别忘了
如果你不上 没人有钱拿
Lou 请你出去
好吧 嗯 Joey Farrell将他打倒过
这将是一场地狱式的恶战
我不会去比赛
75公斤的块头太大了
- 你赢过Joey Farrell
- 那又怎样?他是个中量级选手
他受了伤啊
他比我重20斤 Dicky
Joey Farrell打败了他
你打败了Joey Farrell
- 你说过了
- 是啊 但... 你不能害怕
- 害怕?
- 是啊
- 那你为什么不去和他打?
- 我愿意和他比 他太肥了
那你振作起来 你可以东山再起
不是吗?这样才是Alice想要的
你打败了Joey Farrell
好 我是打败了Joey Farrell
但这家伙是中量级选手
我只是个轻中量级拳击手 怎么
难不成他们找不到重量级拳击手和我耗?
告诉他 Dicky 他可以做到 是吗?
他可以做任何事
好 Alice 没问题
你现在要注意外侧
女士们 先生们
"机关枪"Mike Mungin出场了!
我靠!
嘿 快看 Sugar Ray Leonard在那
嘿 Ray
Sugar Ray 看这边
Dicky 快看
看那家伙的块头
- 靠
- 我靠
他哪里是轻中量级选手啊
Mick 他只会瞎忙一气
你大展身手的时候到了
他哪里从沙发上掉下来了
如果真这样 我倒想去买那样的沙发
我不在乎他是谁
我不在乎 你看着我
你是Micky Ward
Micky Ward要和来自费城的临时替补比赛
那是个块头大得多的人
重拳击中Ward
Ward倒下！Ward倒下！
Micky 你怎么回事? 扳倒这小子啊!
Mungin甚至不知道今天要比赛...
用力打 快 Mick!
Ward是受人尊敬的拳击手
希望这次失误 不会挫伤他的自信
- 你是失败者！
- 失败者!
你是失败者!
Ray! 嘿 Ray! Ray!
嘿 Dicky!
- 你好吗 兄弟?
- 你好
75公斤 ESPN耍我们
- 那小子太庞大了
- 你知道我啥意思吧?
要知道 我打倒过Ray
我看似一文不值 但的确如此
我请你们喝酒吧?
想喝冰的吗?
- 不了 不了
- 去喝杯冰的！
我要走了 还要赶飞机 下次吧
嘿 Ray HBO在给我拍电影 知道吗?
他们可以打给你吗?
我希望你能来 为了旧时光
你也可以纪念
电影是关于什么的?
我雄风再起 可以吗?
- 那打给我
- 我会的
别认生哈
他是我的老朋友了
- 你要去医院吗?
- 那是怎么回事?
听我说 Mick 没有人有一颗你这样的心
你是非常有天赋的拳击手
但没有上对战场
这抹杀了你的机会
- 他在和Mike Toma说什么?
- 我不知道
我想给你个真正的机会
希望你跟我走 我付钱让你在我那训练
- 去哪里?
- 拉斯维加斯
趁还来得及
你要正确选择 做最后一试
我哥呢?
恕我直言 他太惹麻烦了
就你一个人来就行了
你想想 Dicky为你做过什么?
他让你打这些比赛
让你像今晚这样输掉
你本不该去打这场比赛
20斤呢 朝这方面想想吧
你本应该放弃的
下车去吧 快点 你!
- 坐下
- 再给妈妈倒点威士忌 好吗?
你文雅点 安分点
别在回去的路上喝高了 老太太
天啊 那个Sugar Ray
是个美男子 是吧?
他是个美男子
你应该注意他看她的眼神
- 他是个漂亮男人
- 是个好男人 我喜欢他
我在拳击场看到他
他看到我和Mick一起很高兴
他很看重家庭
他喜欢看到家人团结一致
Mick 昨晚Mike Toma找你干啥?
他想在拉斯维加斯训练我
你不能信他 Micky 他不是家人
你不了解他
他说到我了吗? 我可以去吗?
他没提到你
不和你哥一起去那怎么成啊?
那家伙就想利用你 就像用一张厕纸
不和Dicky 不和家人一起
你去那干嘛?
- 我知道 我就是这样说的
- 你这样和他说了 对吧?
对 我说了 我必须和家人一起
这就对了 没错
Sugar Ray说打给他
我们会给他电话的 宝贝
你们可以切磋切磋 是吧?
这就是我的冠军
老爸回家了 老爸回来了!
爱死你了
你的脸疼吗 甜心?
我可心疼死了
- 说句话塞
- Micky叔叔赢了吗?
没 叔叔没有赢 这次没赢
嘿 Mick 保重 我明天给你电话
高兴点 我们会给你安排其他比赛
我不确定 妈 我不想再这样了
- 你不想干嘛了?
- 我不想再打拳击了
- 你在胡说什么啊
- 嘿 Mick
是ESPN耍了我们 他们欠我们的
我们还有其他比赛 你快快痊愈
- 没事的
- 对啊 听你哥的
他们欠我们一份大人情 宝贝
也许他们会安排Dicky的复出战
你觉得怎样?
打起精神 高兴点 回去洗个澡
好好想一两天
我会给你安排更好的比赛 甜心
绝对是更好的比赛 我会找他们谈谈
- 看在上帝的份上 Alice
- 什么?
- 他才刚输了比赛 就别烦他了
- 你在说什么啊?
- 让他自己静一静
- 你他妈什么问题啊?
Micky呢? 他不进来吗?
对 他不进来 他要回去休息
好了 我们进去吧
他得休息 心情也糟透了
他累了 又被揍了一顿 肯定有点窘
谁啊?
我看到有影子移动
Micky 影子还在移
我看到你走到窗边了
我知道你在里面
你至少要开一下门
当面告诉我 为什么昨天不给我电话
昨晚为什么放我鸽子?
我开始打 本来要打给你
但我没有打
因为你输了比赛吗?
是 也许吧 因为我输了
话说回来 你怎么找到我家的?
我问了我哥哥
你的药贴要掉了 另一块也是
你还有胶带吗?
是那个犹太黑人把你打成这样吗?
我没有和他打比赛
你没有用"头-身-头-身"战略吗？
Saoul Mamby得了流感
替补的比我重20斤 我不该和他比的
那你为什么比?
不然没人有钱拿
每个人都说我可以打败他
"每个人"是谁?
我妈妈和哥哥
那你要带我吃晚餐 看电影吗 还是?
- 嘿
- 你看起来很漂亮
- 谢谢
房子也很不错
这是一栋公寓楼
里面有五间公寓 有个老室友和我住
室友? 怎么? 你参过军吗?
- 是上过大学
- 大学? 哇
对啊 上大学可让我"受益良多"
我只能在酒吧工作
你貌似很享受这份工作啊
你在那很火
嗯 火是火 我得离开那里
如果我工作时不喝酒
我会杀了自己的
- 你上的什么大学?
- 罗德岛大学 全额的
- 全额奖学金?
- 是
为什么?
- 我是跳高运动员
- 跳高运动员? 你在开玩笑吧
滚 我很厉害的 我当过新英格兰冠军
还创过1米7的记录
- 哇
- 但没毕业 我太贪玩了
是吗?
我们来莱克星敦干嘛?
你常来这个电影院吗?
对 这个电影院不错 电影很好看
- 真的? 比如呢?
- Belly Epi-cue
是"贝尔史诗"(Bell Epic)吧
史诗 "贝尔史诗"
是"四千金的情人"(Belle Epoque)
纽约时报不会骗人
我从来没听过
你从哪里听来的? 纽约时报吗?
不是 同事那听来的
这部电影的取景超棒的
哦 酷啊
这就是你想看的电影么?
连像样的床戏都没有
还要读一整部电影 读那该死的字幕
是个修路工向你推荐的吧
这部超烂的字幕电影
怎么了?
你怎么了? 莫非你有女朋友了?
你要藏着我不让她知道吗?
我没有女朋友 好吗?
我喜欢你
我来这里 因为我不想在洛威尔露脸
我告诉过大家我会赢 然后回到正轨
我告诉我女儿 我会找个大点的公寓
这样她就可以搬进去住
你以为我不想打给你吗?
我很丢脸
我厌恶这种失落感
你真以为你家人在为你着想吗?
别说那个 我不喜欢听
听了你说的之后 我还能说什么?
看看你的脸
看着你
你放屁 Lou
我会一直打给你 除非你做些补救
给我们安排一场公平之战
上次我儿子差点被打死了
是吗 是什么样的
别告诉我他又从沙发上掉下来了
嗯
刚刚落败吗?
听起来很有趣 我再打给你
有个好机会来了
我们要找到Micky
我们没见过他 大概有三周了
天啊
以前是找不到Dicky
现在两个都玩躲猫猫吗？
妈 他和那个酒吧女孩在一起
- 什么女孩?
- 就是那个叫Charlene的
他和她在一块 那女的在酒吧工作
George恨不得他们马上在一起
- 听说她喜欢玩3P
- 对啊 和其他女孩一起
对 就像那些音乐电视上的女孩
音乐电视女孩?什么意思?
狂野
她很强势 因为她上过大学
你们去找Micky
告诉他有重要事情要讨论
我去找Dicky
Dicky！
嘿 妈 这不... 只是...
这里只是朋友家
算了 随便啦
? 我开了个玩笑 ?
? 惹得全世界开始哭泣 ?
? 但我却没有发现 ?
? 那个玩笑是开在我身上 ?
? 我开始哭泣 ?
? 却使得全世界哄堂大笑 ?
? 如果我能发现 ?
? 那个玩笑是开在我身上就好了 ?
? 我望着天空 ?
? 挥舞着双臂遮住眼睛 ?
? 我跌下床 ?
? 摔伤了头  ?
你是海狸 你是红熊
你是红胡子
她是红狗 她是海狸
你是红狗 你是海狸
- 好了 别用这些名字
- 是家人才可以叫的
礼貌点
别叫这些昵称
那我称呼她们什么?
说到家人...
大家好啊
- Alice 这是Charlene
- 你好
对你的事我早有耳闻
是吗?你的事我也早有耳闻啊
- 这是什么意思?
- 和你一样
可不可以坐下来好好谈正事?
我给你争取了一场比赛
Mick 我说过我会的
- Lou Gold和ESPN做了弥补
- 我早就和你说过的
对手是Joe Mellenk
六周后在快活大赌场比赛
胜算大 他屁都不是
- 他们会付我们两万元
- 准确说是一万七千五
一万七千五 还是笔大数目 Mick
是啊
不错啊 Dick
我在想什么对我才是最好的
那是什么?
那怎么样才最适合你 亲爱的?
行了 Mick 你应该兴奋才对啊
你怎么不兴奋了?
这场拳赛不错的 钱也不少
我和Lou Gold已经谈好了
大家也都是老熟人了
这我知道 妈妈 我只是不想旧梦重演
Mick 上场拳赛算不上公平 算不上
- 这次不会再这样的 知道吗?
- 哦 绝对不会
听着 老弟 你只管上拳台就行了
对 我知道我管上拳台就行
但我可不喜欢就这么在这混着
- 在哪混着?
就是这 我们 洛威尔 还有整个安排
- George 别插嘴!
- 什么都是你在说
- 听听他有什么想法
- 我这不在问吗?
- 你那是在说教 要去听
- 你别多管
嘿 我可不能不管
Mick 到底是什么问题?
-
- 很多什么问题?
- 很多问题...
-  比如说?
比如说你训练老迟到
比如等你人应该在机场报到的时候
非要去卖可卡因的地方才找得到
不好意思 你谁啊? 这里轮到你说话了?
我叫Charlene 我们刚介绍过
我们在拍拖 要我再介绍一遍吗?
嗨 我叫Charlene
- 嗨 Charlene
- 嗨
- 嗨 我叫Charlene
- 嗨 Charlene
嘿 我在跟她拍拖
你这是要干嘛 Mick?
那么听一个酒吧MTV妞的话?
她懂拳击吗?
可至少我知道有人肯花钱
请他去拉斯维加斯练一年
可比你们在这里要他怎样怎样强多了
你就准备这么让她跟你妈说话?
得了 Micky
我说了 我在跟她拍拖
这是我女朋友 是我要她来的
我可是为你付出了一切 Micky
可这MTV妞一来...
别管叫我MTV妞 虽然我也不知道那什么意思
- 风骚
- 放荡
15年了 我们都是这么过来的
可她一来就对我出言不逊...
她不是要对你出言不逊
有人说要给我机会花钱训练我一年
一年啊 她说的就是这个
我想至少你们也要看到这点吧
我知道你的意思
我原本也能有那样的机会
甚至连你还没有的机会我都有过
你想要钱训练一年是吗?
我出钱让你训
- 你?
- 对 我来出
- 相信我
- 凭什么?
嘿 相信我 好吗?
就这么说定了
好吗? Charlene?
好不好? 大家什么看法?
你给我200块...
然后再发动10个人给我200块...
这样就筹齐2000块了
- 人人都要给你200块?
- 不 不是 就从你们里面找10个出来
10个幸运儿
- 你这是要榨干我们
- 不 不
- 再给我200块
- 你给我200块吧!
不 是要你问他们要
明白了? 不明白?
他说你当柬埔寨人都是二
我爱柬埔寨人!
我是说...你瞧Karen
她是我女朋友 看她多漂亮 我爱她
还有Brian 我们在铺路队一起干活
最近可没一直一起
Brian 我们在铺路队一起干活
要我说 你好几天没来了
我不是要坑柬埔寨人什么的
白人也是这样互相帮忙的
- 这样时代才能进步
- 我觉得这不会管用
机不可失 失不再来啊...
我是说 他们就是不明白
通常他们都是站我这边的...
一般都很听我话 但他们就是
不明白机遇的真谛
我是说 机遇这玩意很给力 刚才聊到哪了?
- 在你和Sweet Ray打比赛之前
- 对 对 对
Sweet Ray太猛 我要慢慢来
- 你当时说这片子是说什么来着的?
- 我说了 是说戒毒的
把真相都拍出来 小孩子看了才会有体会
我操
我们要去给Mick筹钱
□哈哈! 您真给力!
- 快下车!
- 哦 妈的!
把手放车顶上!
把手放车顶上! 就这样!
- 掏空他口袋
- 你是条子?
给我到边上去 快滚!
快tm滚啊! 别回头!
别回头! 借你的车用一下
- 那我怎么回家?
- 自己解决
多少钱? 数数
搞什么飞机啊?
就是他! 就是他抢的我
现在又抢别人了!
马上给我趴好!
快开门! 给老子闪开条道!
给老子闪开条道!
是Dicky 条子在外面揍他呢 快去帮帮忙
别动 坐好 别动
听他的 坐着别动
给我回来! 你tm开什么玩笑?
嘿 你搞什么? 放手
塞他上车就好了 干嘛动手打人?
你想找事是吧? 这可是你自找的
你敢动他一下 老子废了你!
他是打拳的 把他手打烂
Micky 你的手...你的手...
让他们坐两辆车
别让他们编什么故事出来阴我们
好了 各位 该回家了 我们走
- 嘿 Dicky!
- 搞什么飞机啊?
- Dicky!
- 老天爷啊
他的手...
又见面了 Dicky 一共被捕27次
Ward 一起扰乱治安 缴保获释
Eklund 三起殴打警员
两起拒捕 两起抢劫
两起冒充警员
保释金2万5000美元
两周后开庭
我在想357号文件
再给我一份案情报告
- 就说是正当防卫 知道吗?
- 什么?
就说是正当防卫 知道吗?
你出来的时候也看到
他们打我的 我连手都没动
我和别人一样都在外面站着
Mick 我这都是为了你啊
- 你这叫为了我?
- 是啊
帮个忙 没事还是少为了我 好不好?
- 我为你撒谎撒得够多了
- 没我在你能干什么 啊?
啊? 你可不能这么对我
你那天也想他们把我抓走是不是 啊?
Mick 说话啊! Mick!
Dicky 嘿! 你好啊 Dicky?
嘿 就是那家伙!
- 嘿!
嘿 你当年可是把Sugar Ray撂倒的人!
Dicky! Dicky! Dicky!
谁啊?
我不想见你 Micky
Charlene...
我没办法接受
我不能让你还有你们一家人拖垮我
我不打了 Charlene
我不打拳了 我不再需要了
- 说这话太tm没出息了
- 什么? 为什么?
因为他们叨逼叨地就能让你放弃
那我还能怎么办 Charlene?
你还有许多事可以做 Micky
还有个你爸要你见的人
而你却觉得没Dicky成不了事
Charlene...
- 别给我打电话了
- 得了
别再给我打电话了
嘿 Dicky 不好过吧?
可怜虫
嘿 Micky 再拿个桶给我好吗?
很好
本周五将播出HBO推出的原创纪录片
讲述了麻省洛威尔的Dick Eklund
如何从前途无量的拳击手变成罪犯的故事
哦 看看谁来了
那是...那是Dicky的弟弟
- 嘿 Micky
- 老样子
嘿
- 嘿 你好啊
- 看看谁来了
- 很高兴见到你 哥们
- 你好吗
感觉怎么样? 手好了吗?
- 有好转
- 看上去好点了
干嘛不去健身房练练啊?
如果你肯的话 我们能一起练
- 你发福了 都快成死胖子了
- 是啊 我知道 只是...
我要帮我爸修屋顶 还要多陪陪Kasie
对了 HBO的这部片子
你们这帮小子看什么呢?
这片子不是说他的 是他那疯子哥哥
我该走了
- 记得回去练啊 Mick
- 再见 Mick
别去看电视上那烂片啊 别去看
去好莱坞咯...
电影开始咯!
洛威尔是美国工业革命的摇篮
- 哦 工业革命啊...
- 这些人是来追求...
我以前就住那里 那时候
日子可不好过啊
[可卡因在美国]
- 你自己看
- 当然啊
这边一直往下有幢白色房子 号称白宫...
- 哦 是啊!
- 我第一次嗑可卡因就是在那里
知道吗? 他们可是在白宫抽的可卡因
我第一次嗑可卡因什么的时候大概23岁
一哥们给了我1克什么的
真tm希望这事没发生过
之前 我都是在练拳什么的
那时候我还是个孩子
才12岁 你看我现在这人丢的
我来告诉你们嗑可卡因是什么感觉
它会进入肺部 等它进入肺部
- 我要看爸爸
- 哦 天啊
- 不 亲爱的 回楼上去
- 可我要看爸爸上电视
不 不行 现在不能看爸爸好吗?
回楼上去睡觉好吗?
好了 这是我伙计  看看
你...你今天想买点什么吗? 蟒蛇?
你看啊 他们会给我买的
有一会了 有一会了
我现在什么都买
从没想过会跟条蛇打啵
虽然一直都梦寐以求 可...
嗑药嗑HIGH了什么鸟事都干得出来
是啊 方圆几里都知道
知道你怎么KO掉Sugar Ray Leonard
确实 他把他KO了
可我不觉得那是KO的
- 我觉得是他滑倒的
- 是KO的
- 不是滑倒的
- 是滑倒的
- 哦 Jack...
- 得了吧
他那是胡扯!
他们说他吸毒品成瘾...
你在干嘛? 揭家里人的短?
- 没 才没有呢
- 还说没? 我都听见了
我们可不像他那样
洛威尔的人可不是那样的
我以为他会重返拳台
为我们争光 可他没有
- 都不知道Dicky是在想什么
- 烂泥糊不上墙
你让洛威尔城倒退了30年 我们很不爽
- 喂?
- Jimmy
嘿 帮个忙好吗? 不要让Kasie看HBO台
可我们都在看呢 Mick
别担心 我都明白...
我就是要她看清楚
看清楚她大伯是什么人
- 什么?
- 你又是什么人
我又是什么人? 你说什么呢?
- 孩子有权知道真相 Mick
- Laurie 求你了 快关掉
没必要让她看
没必要让她看 她还小
只要嗑了可卡因
就会感觉飘飘欲仙
会觉得自己容光焕发
一切都变得生动有趣
一切都...一切...
这可不好玩
等劲头一过去 就会想再嗑
等你进了牢房 戏份就没了
我们都认识Dicky 会照顾他的
你们不能和他说话
把那玩意关了 把那玩意关了
关掉 你去关掉好不好?
不去? 那我去关
嘿 那可是老子的真人秀节目
- 可我还要看呢
- 关我鸟事 信不信老子扇你
你tm想单挑? 别tm激老子
信不信老子照样海K你? 跟老子单挑?
那可是我儿子 你敢笑他?
那可是我儿子 他在哭呢 他需要我
而我却tm关在这地方
Micky 你有没有在看?
看看他们都对我们做了什么
我都不知道该说什么了
你假装什么都不知道
可这几年他都是这样的
我知道情况很糟 妈
那你觉得呢?
- 你不觉得是有人在陷害他吗?
- 妈 你觉得他是在干嘛?
知道吗? 他们付他钱 给他毒品拍电影
Micky?
- 换新沙袋了?
- 对头
- 还有新支架?
- 内胆是怎么了?
- 不知道
跟个充气球一样
很好
- Mick 来见见Sal Lanano
- 嘿 Mick 你好吗?
- 你可是租车行老板 大买卖
- 很有生意头脑
- 手怎么样了?
- 好了
好多了 能使上力了
我打了几个电话 刚和Buddy Tags聊过
他说能在当地给你安排场比赛
给你重返赛场开个头
- 好让你把信心赢回来
- 正是 你要把信心赢回来
就是这样
你爸想让Sal做你的经纪人
还要我来训练你
但有一个条件
- 不要再扯上什么麻烦事了
- 只要这样就行
- 别让Dicky和Alice掺和进来
我明白 我明白 没问题 我了解
听着 我很感激这样的机会
我们可不想有人胡搞 Mick
恕我直言 George
没关系 我是说 我是该拿出个男人样子来了
你看你笑了
- 你这叛徒!
- 你这是干嘛?
发什么疯呢?
痛不痛啊? 痛死你还要好!
- Sal Lanano是个好人!
- 是个好人?
- 他是个合法商人 看在上帝的份上
- 合法商人?
- 什么?
- 哦 老天 别说你听不懂
- 他就是个骗子 George!
- 他是租车行的老板!
- 很有分寸!
- 哦 天啊 原来就是个开的士的
- 那他对拳击是万事通咯?
- 是啊
鬼才信! 我看他是要骗你儿子的钱!
你凭什么这么说? 你凭什么?
- 你干嘛就不肯相信别人?
- 因为我很会看人
我就知道你觉得什么都不懂
George 可我很会看人
- 我没说你什么都不懂...
- 那个什么Sal Lanana香蕉大芭乐...
- 我们才不要那种人帮忙!
- 可我们也没让这些孩子赚上一毛钱
- 你背叛我 你背叛我
- 胡说什么呢 我背叛你?
- 老是歪理一大堆...
- 他就是个死骗子!
那你要Micky怎么办? Dicky还在坐牢
现在不是教练的问题 亲爱的
是经纪人的问题 那可是我!
可妈妈 或许Micky能找别人试试...
你说什么? 你这吃里扒外的东西
你还欠着我200块呢
我说了下星期还的
别解释了 上个月你还跟我说两星期的
花我的钱 还敢在家里帮着外人说话?
妈妈对Micky还是不错的 Sherri
当然了 谁会比Micky亲妈对他亲啊?
那死女人 Charlene
我们必须把她赶走 妈妈
我们必须把她除掉
Charlene  必须的
你非把Charlene牵扯进来干吗?
- 恩?
- 我知道她住在哪
你总找她茬干嘛?
- 史帝文街 那幢黄房子里
- 是啊 恶心的黄色
我要找Micky谈谈
解决这事
是啊 你和你的治安委员会搞定一切
这根本就是个错误 Alice!
- 来了
- 那边去!
都上车
Micky 在不在啊?
他在二层
Micky!
死哪去了?
在上边吗? 快下来
你在哪儿?
真要命 Micky
你妈和你姐妹们找来了
糟糕
先别出去 拜托你
要你管
我才不怕你家那群疯子
嗨
哎呦呦 来看看吧
看看什么?
你在躲什么 Micky?
- 他没有躲
- 和你说话了吗
我在问我儿子
- 你和她搞在一块干什么?
- 我在这儿 不为了躲谁 Alice
和你爸的损友Lanano混在一起
对你没好处
你想怎样?
干脆不理Dicky了?
我们只想你成为世界冠军
Micky长大了
他自己会决定
- 闭嘴吧你
- 丑女!
再敢说一遍
我就把你那鸡窝头扯下来
- 我是他妈妈 和经理人
- 你已经不是什么经理人了
我等不了Dicky了 懂吗?
我已经不年轻了
- 那今后谁来照顾你 宝贝?
- 我怎样?
我知道你不懂
我有九个孩子
每一个我都很爱
我可没看出来
除了让他整天挨打
- 还弄伤了手
- 你就是个疯子
我刚警告过你了
我们走!
混蛋!
走!马上!
你个混帐 Charlene!
- 丑女!
- 赶紧离开这鬼地方!
- 死去吧!
- 你个贱人!
Gail!哦老天
你鼻子怎么回事?
走走走
一个个都怎么了?
怎么会变这种状况?
你为什么认为我名字里有"E"?
没有E的
- "不带E" 的Micky Ward
- 嘿 谁按个按钮先
- 我们这是去哪?
- 拳击场 就在街对面
- 拳击场在街对面?
- 对
场地小了点 没有更衣室
第一炮 Micky
嘿
加油
就这样 就这样
耶!
Dick Eklund 有访客
Dicky!
听说你赢了不少比赛 Mick
蛮好
我就知道你知道得差不离
Alice她们都告诉你了
我只想当面再说一次
我有了新经理人
Mickey O'Keefe是我的教练
开始走上坡了
是吗 他们让你对战Alfonso Sanchez
- HBO
- 看你还挺骄傲
- 说得没错
- HBO可是最擅长墨西哥比赛的 醒醒吧
他们又不会在我身上押宝
- 我就想试一把 碰碰运气
- 清醒过来吧
他们才不管你死活
Mike Toma干的好事
只是利用你
给Sanchez当垫脚石
- 你看不出来吗?
- 看出来了
要没有伟大得Dick Eklund的支持
我可咋活啊  是吧?
你一点都不在乎我被Mungin搞死
一转眼 你倒开始怕
Sanchez会把我怎样?
为什么?
行了 Dick 你现在吃牢饭
享受不到众星捧月的快感了
- 你就那么渴望人们的关注?
- 这是场墨西哥对战
他像疯骡子一样痛殴你 知道吗?
十五秒倒地判定生效
你受得了?
还有那个傻冒 Lanano?
跟苍蝇一样凑了过去
其实芯儿里就一土匪
利用你来敛财
你就不能歇会儿 为我高兴高兴?
十年了 我疲于应付那些
你和Alice安排的恶战
现在总算有件好事
你就不能省省 为我高兴一下?
你什么打算? 怎么对付Sanchez?
我不想谈这些
你怎么想的?
- 我不想说这些
- 狗屁 你要说
等你看见就知道了
我看不了 不让看
说太暴力了 懂吗?
最后两分钟 Dicky
给我们看什么可卡因的记录片
却不能看我亲兄弟比赛
嘿 Mick 怎么啦?
你怕了? 还是压根没什么计划？
我是你哥哥 告诉我吧
- 你听完肯定满嘴喷粪
- 我不会 你说吧
面对面 中间时段出右上拳
他吃不消这招
- 谁教你的? 肥猪O'Keefe?
- 滚你的 Dicky
对付他你得灵活跑位
耗他的体力
然后实打实的近身攻击 懂吗?
闪进去 切换步法
假装攻击他右半身
实际上打他左边
你又不是我
行了 你不是我
再说 你这套当年也没见管用过
反到把你整进了牢里
我自有办法对付Sanchez
我是在教你对战策略
你个白痴!
- 你知道我是对的 他知道的
- 行了
打右边
Ward来了
29胜 7负
20次击倒 他回归后干得不错
就像J.B. 说的
现在看到的是Ward的对手Alfonso Sanchez
墨西哥帝华纳出身
战绩是16胜 15次击倒
8次首回合击倒
Mike Toma 本次比赛的发起人
押重金在Sanchez身上
据他说Sanchez是该圈内
最闪亮的新星之一
这恐怕是拳击场上的悲情大戏
Micky Ward 31岁了
来这儿的原因是 需要钱
- 被打了被打了
- 我是说
他并非要一直硬接对方攻击的
- 至少做点什么
- 比如说?
- 逼至绝境后认输?
- 或者反击
看看这力道
每次击中Ward都打得他后退
- 除非裁判判定他无法继续...
- 裁判直接判停止比赛算了
都知道Micky也不想这样
- 而且观众也...
- 他打得战战兢兢 Dick
东躲西闪 不去回击
上帝啊 他会受伤了
又是那垃圾战术
就没见过这么耻辱的比赛
他在照我教的做 妈妈
照我说的做
别担心
是我教给他的
Micky War什么都顾不上做
你满场瞎跑什么?
别跑了
闭上鸟嘴 Sal
闭上你的鸟嘴!
我不知道你葫芦里卖什么药 Micky
你到底想干什么?
你一通乱搞
已经连输五个回合
这是你想要的?
糟透了 简直是糟透了
你再不拿出点本事来
Mick 我就要终止比赛了
他们要终止比赛 Micky
他必须找机会近身 妈妈
必须能直接近距离出拳
必须这样!
- 别停赛
- 他们要判停了
做点什么 亲爱的
你必须做点什么
照之前说好的做  Micky.
我们有计划 你没照做
- 开始吧
- 干吧 Micky
连输五个回合之后
下面有什么策略?
Sanchez的右直拳连击
紧接着三次左勾拳
其中两拳落在Micky Ward脸上
Ward紧咬Sanchez不放
Micky Ward的反应实在离奇
Ward难道是打算一击重拳
让Sanchez改变注意 还是...
于是他拉开架势了
趁机接近Ward
同时攻击
同为拳击手 对方却没出拳自卫
Sanchez 要终结比赛了
你玩什么花样? 上啊
上啊!
他被对方上钩拳撩倒在地
漂亮 由左上方切入
干净利落 紧跟在Ward
右拳进攻之后
Mick 还行吗?
怎么看都该判停了
- 进攻啊 打头 打身体 打头
- 唉
- 表现有失专业水准
- 我完全赞同
早知如此给我钱都不看
打啊, Mick!
头! 身体! 头!
Ward一击高水准近身拳
- 他会扭转局面吗?
- 我是说他的近身拳
Sanchez被击倒了!
我的上帝!
惊人一拳!
最匪夷所思的一次击倒!
直中肾脏
这种进攻其实不算很严重...
哦耶!
实在是难以置信!
Micky! Micky! Micky!
Micky 胜利!
Micky 这一奇招把大家都骗了
- 慢速重放一遍
- 实在神奇
极大的胜利 属于Micky Ward
of Lowell
Micky Ward难以置信地最终胜出
谁又会选择上来先输掉
大半场比赛的策略
看来Micky先有意这样做
然后才近身发动绝杀
Micky并非被动挨打的拳击手
这一逆转出乎在场所有人意料
你永远无法预料即将发生的事
永不放弃 我说得对吧?
永不放弃
这可扯得不够圆, 伙计
知道Micky刚说什么?
他说比赛中要永不放弃
没准是他听到我说终止比赛
- 于是自己就给终止了
- 有道理
真不敢相信
我和大家一样
打上面看着心里就有数了:
完蛋了
而且连评论员也是
没等倒数完毕就把话筒扯了
- 恨不得马上跳出来
- Mick. Mick...
我刚和Mike Toma聊
他说了件很有趣的事
本来Sanchez今晚要是赢了
就能得到冠军头衔
- 天 那可太棒了
- 什么 怎么棒了?
- 冠军头衔啊
- 现在是Micky的了
- 你说真的?
- 你最好能确定
- 这关系到我儿子的未来
- 我刚刚和人家聊的
- Mike 快过来告诉他们
- 祝贺你
- 谢了
- 不再是什么垫脚石了
我一早就知道你有实力
这真是惊人的对战策略
大大消耗对方
然后绝地反击
行里混了三十年
我就没见过这样的击倒
Larry Merchant本来正写你的讣告
Sanchez就跟吃了枪子似的倒地了
你怎么想出来的?
我哥哥早先教我的
击打对方头部 趁机切入近身攻击
- 好一个近身攻击
- 谢谢
准备好当冠军了?
- 是的!
- 我就说嘛
- 他准备好了 对吧?
去伦敦接受加冕吧!
你开玩笑的吧?
这可得好好庆祝庆祝
- 没错
- 非常感谢
你可要开始顶着冠军光环了
我的孩子
这可是你老哥的毕生追求
可他都没法去看上一眼
- 嘿!
- 爸爸!
- 嗨 伙计
- 爸爸 爸爸!
见到你真好
来个大大的拥抱!哦耶!
- 亲爱的!
- 妈妈
你看起来真棒
上帝保佑
- 你有一口好牙了
- 我有了 你看!
新的牙齿 和别的什么
看我怎么样?
- 很好
- 对吧?
- 你抱我上去吗?
- 不要
还有蛋糕 冰淇淋...
- 冰淇淋 蛋糕...
- 冰淇淋和蛋糕和蛋糕和蛋糕
鸭子!
妈
- 给你装上假牙了?
- 没错
- George 他们准你出屋了?
- 哈 是啊
- 让他在屋外乱跑 是吗妈妈?
- 对了 这位是Sal Lanano
过得怎么样 Dicky?
来场拳击吧?
嗨 Charlene
- 欢迎归来!
- 嘘! 要来场惊喜!
我有点晚了
- 嗨
Mick 我都无法形容
能回到这间臭烘烘的储物室...
和你重聚 这信念一直支持我
你气色很好 显得干净利索
- 是吗?
- 你知道...
Alice说监狱没准还真去对了
让我把自己收拾利落了
真不错 Dick
我也有话要说
说
还是老柜子好
我承诺他们
不会再和你共事
什么?
我也是不得已
毕竟发生了那样的事 你也明白
你坚持这么做?
我很高兴你回来了
你看起来挺好
其他的我也不知说什么好
- Mick 你耍我呢吧?
- 不 我没有
- 嘿 Micky.
- Micky 过来这边
你们吵死了
要做回家再做 拜托
- 你什么意思?
- 妈妈 拜托了
好吧 姑娘们收家伙
- 为什么?
- 都放一边去
Micky都这样说了
我们就收到一边
- 你们大哥来了
- Dicky!
你们好
很好看
- 忙活了俩礼拜呢
- Sherri 过来 别哭了
好啦 姑娘们先回家去
很明显现在不是干这事的时候
- 出什么事了?
- 我们之后不会一起工作了
他们不想我再参与进来
这是什么话?
没理由这样做
多亏Dicky Micky才能赢了Sanchez不是吗?
是个毛! 你给我收回去!
- 你有种再吼我妈一句试试
- 吼你个混球!
你怎么不问问Micky?
我们接着训练 让他们闪
他们是得离开这儿 Mick
- 你还好?
- 你问他 George
问他要是没有他哥
他要怎么搞定Sanchez
如果不是Dicky 我赢不了Sanchez
- 你居然对 O'Keefe讲这种话?
- 因为这是实话
我们的战术没起作用
所以我就用Dicky说的方法
同样的 O'Keefe
没你我也赢不了的
我是说 是这样的
我们共同努力 做好准备
是O'Keefe给你带来自信
还有Sal 还有你爸爸 还有我
- Dicky是个瘾君子
- 嘿!
他是个瘾君子!
- 去你妈 Charlene
- 操 去你妈!
我现在不吸毒了
是啊 没错  而且我觉得你又得
因为出局需要某种东西了
- "哦 我的背! 哦 我的背!"
- 去你妈!
- 你他妈又找什么茬 嗯?
- 没有啊 去你的!
那 O'Keefe呢?
我们可是一根线上的蚂蚱
不走运的一天 对不 O'Keefe?
咱俩都是
他在这儿就行?
咋我就成老鼠屎了?
- 我是他的家人! 是他的血亲!
- 你就是老鼠屎!
我是搏命的那个 记得不?
不是你 也不是你 更不是你
- 我知道我需要什么
- 你需要Dicky?
我需要Dicky回归
还需要你 Charlene
还需要 O'Keefe
我想要我的家人有什么错?
- 这可不是我们的约定 宝贝
- 她没事 Micky
- 你反悔
- 压根也不是什么约定
拜托 你不能这样对我们
你现在说话像他们了
- 我说话像他们?
- 是啊 像他们的口吻
- 我们说话像他们?
- 你不能这样对我们 你不能这样对我们
和他们说话一样
你他妈应该多听听自己说话
你说话真的像他们 真的很像
或许这里才是你属于的地方
- 这就是你爱他的方式?
- Charlene!
- 拜托!
- 你想要你哥哥? 祝你好运
- O'Keefe 算了...
- Micky
Micky...
算了
什么事情发生都有个原因
你知道 可能这样最好
上帝自有安排
想和你兄弟来一场?
Dick Eklund 洛威尔的骄傲
都看了很多年了 嗯?
哇 嘿 你们他妈这干什么呢?
- Micky 大声叫出来!
- 爸爸 爸爸 爸爸!
把小孩从这儿带走
我十分钟前就让你把他抱走!
宝贝 你没事吧?
你没事吧? 你的背呢?
你这是干嘛呢?
你怎么了?
这会是我的战斗吗 Alice? 嗯?
就一次? 可能就这么一次
不是为了Dicky?
嗯?
我知道你在想他可能会回来
可是他已经四十了
而且嘴里没一颗好牙
就让你兄弟说一句话 中不?
- 你说什么 亲爱滴?
- 趁着我没动手之前赶紧闭嘴 Dicky
- 嘿 嘿 嘿
- 你想怎么着?
- 给我脑袋开瓢 嗯?
- 行了! 行了! George!
- 拜托! 拜托!
- Dicky!
你说什么 宝贝?
跟我说你说的是啥
这场比赛应该是我的
- 这是我为名次而战的一次机会
- 这是你的比赛
时不我待 时不再来
我是不是很自私?
我是不是在喊 "Micky! Micky! Micky!"?
你知道吗?
如果我真的是这么做 我很抱歉
我觉得我是在为冠军荣誉在战
而且我觉得你也是我的母亲
我是你的妈妈
Mick 对不起
我不知道你是这么想的 行了吧?
如果我做错了 我会改
我不想伤害你 我很抱歉
对不起
Dicky!
跟着他
- Dicky!
- 做点什么啊
Dicky 等等 拜托
Micky需要你 我也需要你
- 我得做些事情
- 我知道你要干什么 别这么做!
嘿  Jim
- 够聪明的
- 嘿 Dicky
- 嘿 Dicky回来了!
- 是啊!
- 嘿!
- Dicky!
- 瞧瞧你!
- 看看我的帅哥 嗯?
过来
你看上去不错 欢迎回来
- 是啊 你看上去不错
- 看上去很棒
很高兴见到你
- 欢迎回家
- 嗨 宝贝
咋了 爷们? 看上去不错
所以 想重振雄风 嗯?
Dicky回来了!
上楼 就一会 嗯?
- 给你办了个小聚会 宝贝
- 嘿 回来!
- 就他妈为这事?
- 这他妈算怎么回事?
Charlene 我是Dicky
赶紧给我滚 混蛋
你丫还有胆来?
烟鬼!
混蛋!
流氓!
变态!
你丫就是个混球 Dicky
你他妈赶紧滚
嗯? 你刚才为啥不他妈下来和我说话 嗯?
你丫就他妈一混蛋 还敢来我这
- 狗屎 还有脸来我门口!
- 对不起 对不起
这可不像一淑女说得话啊?
- 你丫就一烟鬼 给我滚
- 拜托!
- 哦 是么? 你觉得我他妈在乎吗?
- 算了 你他妈赶紧...
赶紧给我滚 Dicky
这是啥狗? 是可卡吗?
行了 我知道你他妈受不了我
- 真的 你干啥这么说?
- 我有给你的消息 嗯?
我弟弟爱你
你不能因为我而离开
你不值得这样做 懂吗?
如果你想让我退出 我就退出
- 你他妈就是一混蛋
- 我像上帝发誓
假如你回来 我就走 行吗?
可是我想让你想想
Micky有机会做我永远也做不到的事
在我的职业生涯里没有做到的事
哦... "对 我和Sugar Ray Leonard
对战最大的机会 对"
"我他妈是洛威尔的骄傲
哦 没错 我和Sugar Ray Leonard打过比赛"
- 我早就听过
- 我来这是和你把事说明了
行了 咱把事说明了
第一:
你没有击倒Sugar Ray Leonard
是他自己脚底下拌蒜
我那天也在场上 你他妈别以为
我不知道发生了什么
- 你的生活里都有些什么成就?
- 我喜欢自己的生活
- 什么? 你做了什么?
- 我现在热爱我的生活 Dicky
你的生活里都有些什么成就?
你是个大学肄业生 Charlene
你就是个酒吧女 你的生活糟透了
是啊
我酗酒 我在很多酒吧里干活
我错过了很多的机会
可是我在努力改正
- Micky如此
- 我也如此
你听他说了 他需要我
我也知道他需要你
你胳膊上那块蓝的是什么?
糖霜
好吧
我会去看Micky的拳击比赛
还有 赶紧滚蛋
- 说好了
- 行 说好了
我们都商量好了 问她
太棒了 去把O'Keefe也劝回来
没问题
嗨 Mick
你觉得我有没有击倒Sugar Ray Leonard?
你比了十轮 做的最好的就是打伤了他
你是我的英雄
我以前是
我以前是...
- 对不起
- 是吗?
WBU轻量级冠军赛
伦敦 Ward VS Neary
楼下有个新闻发布会
- 来吧 走了
- 伙计们...
Neary: 66公斤
Ward: 66公斤
嘿 Micky. Micky Ward!
我们有个疑问
你练的怎么样?
- 我练得很苦
- Shea的比率是 22对0 从没被击倒过
明天可就不一定了
老实讲我们期待一个更棒的拳手
对于能拥有这次机会 我深表感激
谢谢诸位给予我这次机遇
Shea 作为一名拳手 你尊敬谁?
你希望谁是你下一轮的对手?
我正筹划明天打败 Micky Ward
接着去对阵像Gatti这样的大牌拳手
我认为Gatti和我会奉献一场精彩的比赛
现在 女士们先生们
拳击十二轮赛
WBU 世界轻重量级拳王争霸赛!
别听他们的 Mick
现在进入赛场的是
来自麻省洛威尔的Micky Ward
这是他在美国本土外的首场比赛
Micky Ward 30胜7败....
他在近日复出 而且状态良好
二十次击倒
现在 Ward 在等待他的对手
Shea Neary.
Neary 自诩为欧洲的Arturo Gatti
意味着他是个正面高接触打法的拳手
每轮比赛平均有20次重击
Neary来自利物浦
而且今晚拥有一大批拥趸
由 Mahones"让红色在城中飘扬"赞助
Neary是目前世界轻重量级冠军
他是一个非常坚韧勤奋的年轻人
过着斯巴达勇士一般的生活
据他的教练组所言
他的生活中只有吃 睡 和思考
以及对比赛的狂热追求
Shea Neary赢得了全部22场专业比赛
17次击倒
铃声响起 比赛开始
握手
你俩 握手
我们可以看到在场地中央
二人头部非常接近
只要这场比赛进行
这就是我们想看到的距离
Ward 在离主场很远的地方作战
别轻易涉足一个陌生的国家
对于Ward来说 最大的挑战
就是如何快速打开比赛
Micky Ward在大战中
是出了名的慢半拍
Shea Neary则是开局很快的选手
这个问题也将会贯穿第一轮的整场比赛
准备战斗
Shea Neary已经开始把他
打到了绳上
而且Neary主攻躯干
无疑也是Ward的特长
- 霍!
- Neary击中了Ward的身体
- Neary一记大的上击拳
- Neary以一记漂亮的左勾拳领先
把对手打得失去平衡
左一记 右一记
这是由Neary攻击Ward
打出的一记精彩的左勾拳
Ward对于Neary的猛烈打击
丝毫没有招架之力
- 赶紧!
- 就这样! 干掉他!
上帝 这一拳可够Micky Ward受的
Neary在身体上戳到了自己的右手
他们在近距离肉搏
Ward正努力抵挡Neary
一记又一记的攻击
现在Neary开始发动总攻
离此轮结束还有最后的30秒
- 怎么样!
- 停!
第一分钟的猛烈攻击
看看吧 多么的难以置信
多棒的第一回合比赛!
Ward必需得找准节奏
以数倍的重击来还击
不可否认Neary是更好的拳手
Neary在最后一分钟里发出的四下重击
比Ward的更快 更有攻击力
比他想要做的更果断
他们在场地中央互搏
Ward必须得比现在加把劲啊
Micky Ward在自己的一角审时度势
他在场外的家人也十分清楚
他踏入了雷区
Ward需要更具主动一些
他不能在等到什么事情都完美了
再做攻击
随着比赛的进行  Micky Ward
愈加沮丧
因为他的计划原本正确
而且他也在按此进行
像这样的重击让此刻
成为Neary的比赛
Ward在这样的比赛中无法与
Neary这样的拳手相提并论
他们都在企图用重拳打击对方
他们已经考验过对方的意志力
现在正是对双方技术的比拚
Ward因为Neary的一记右拳
步伐踉跄
- Ward受到重击 他的步伐已乱
- Neary通过对身体的攻击企图了结Micky
- 来自Neary的激烈的身体攻击
- Ward甚至都不想离开绳子
我不觉得他能离开 Jeff
我觉得他在等 Neary 把他击倒
Micky Ward倒下 他有可能就此出局
快点 就这么打!
就这么打!
进攻! 进攻!
快点!
- Ward已经站不起来了!
- 败军! 滚回美国!
这可能是给Micky Ward的
Dicky 给他个凳子
凳子呢l?
Charlene 您能不他妈穿着高跟鞋
在这儿来回晃么?
他的兄弟让Ward跳跃
来放松他的双腿
我觉得这可能是Ward
扭转比赛的最后机会
这是Micky Ward抵挡来自Shea Neary
猛烈进攻的比赛
如果你不能有效防御
你真的会受到损伤
他已经把Micky Ward逼到了死角
在这个程度上 他不可能让
Ward翻盘
这是救命的一次闪躲
你像我吗? 嗯?
你能去打Sugar Ray吗?
我从没有必须赢 不是吗?
你得做点什么啊
你得赢个称号
为了我 为你自己 也为了洛威尔
这是你的时代 知道吗?
你得把握住
我有自己的时代 可是我演砸了
你没有必要这么做 知道么?
现在他妈赶紧离开这
拿出点勇气来
想想你这些年经历过那么多烂事
把它都带到比赛场上
这是你的 这他妈是你的
- 好
- 操他妈的头 身 头 身
- 说一遍
- 头 身 头 身
你能做到 离绳子他妈远点
如果我今晚是在Micky Ward的场边
我会想他如果在这局反败为胜的话
他就只会被打得屁滚尿流了
离开绳子!
离开绳子 Mick!
又一次 Ward靠在绳子上
任由Neary进攻
你做什么呢?
加把劲 Mick...
如果你想赢 就得成为
你做不到的人
爷们 离绳子远点!
这样不对!
Neary继续进攻
别逆来顺受!
这是你的时代 Micky!
都是为了你!
- Neary的两次重拳打空
- 就这样! 就这样!
Ward好像又找回感觉了
现在他开始反击Neary
Ward正在反击
Ward点头 好像在说 "来啊!".
"来啊 打啊!"
离Neary的肋架越来越近
现在演变为Micky Ward的比赛
对身体的左勾拳 再来一记上拳
现在他在反击Neary
Ward击中了Neary的身体
四记打向身体的左勾拳
Neary 坐到了地上
23场职业比赛的首次
Shea Neary 被击倒
就这样! 就这样 Micky!
本轮还剩23秒
Micky对Neary正在进行最后的猛攻
Ward的一记左勾拳
Micky Ward 连续进攻
对身体的一记左勾拳
又是一记上勾拳!
就此打住
"爱尔兰佬" Micky Ward
一记八轮的技术性击倒!
他又做到了
勇者Micky Ward
赢得了又一次巨大胜利
你是世界冠军 Mick!
你丫是世界冠军!
你丫做到了!
我儿子是世界冠军!
我爱你!
这个城市老说
你他妈是个窝囊拳手 对吧?
你觉得它是狗屁
- 他让洛威尔重振雄风 你知道
- 我们做到了
- 我告诉你 不 打住
- 我们
谁曾经是洛威尔之光?
在这儿
谁现在是Lowell之光?
这就是它代表的意义 你知道?
传给他
没有比这再好的了
没有比这再好的了...
他做到了 我得走了
我得走了
Micky Ward随后与Arturo Gatti进行了三场
史诗般的较量 第一次得到了7位数的奖金
他于2003年退役
Micky于2005年迎娶了Charlene
与女儿Kasie一起生活在洛威尔
Dicky仍然是当地的传奇人物
继续在他弟弟的拳击场训练拳手
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 大桉树 saya 乖乖雅彬 AA hazel
校对: 狄克森 时间轴: icephoenix
因爱而生 用心演译
哦 嘘 嘘 快!
- 快! 快! 快! 快!
- 嘘 嘘...
嘘 你的牙呢?