"早些时侯"
-你迟到了 -我知道 对不起
没事吧?
飞机上 出了乱子 我被耽误了
-那些乘客就是莫名其妙 -你总是这样
-我只想你过来 -安吉
听我说 我来了
好吗? 这次会不一样的
-我可保证 -我想要你回来 你知道的
别再让我失望了好吗?
-我等你 -好 20分钟后见
好
汽车出租 请问需要什么帮助?
我是迈克 之前打过电话的
噢 你是那美国人 旅行顺利吗?
实际上我现在在车上
那能回来这边吗?
要知道是什么问题
我深信经理很快将返回
我想不行
不 先生 我怕我不能做到这一点
但经理会很快返回
你知道吗? 这将是一个机会
-不 不 -很不幸地
我要迟到了 有人在等我
我回来以后再说吧
-我恐怕你的车...-多谢 再见
真奇怪
"主演:保罗澳克"
片名:玩命车手19
"主演:奈马麦克莱"
"主演:吉斯・威利斯"
"导演:穆昆达・迈克尔・德维尔"
对不起 对不起 伙计
快醒醒
迈克 别惹麻烦 别惹麻烦
别惹麻烦 别惹麻烦
-喂 -你在哪?
堵车了 肯定出了交通事故
我去找了车公司...
迈克 你知道这儿的保安
一点小问题都大费周章
我知道 但这不是我的错
我也没法控制交通或飞机
能再等一会吗? 我都等了18个月了
-我知道 -好吧 我现在不来了吗?
你总是惹麻烦
我还以为这会是新的开始
-我很害怕 -等等 你哭什么?
别编故事了迈克 我不会再受伤的
-什么故事? -你是在加油站停的吗?
不 我说了我被堵在路上
-好吧 -安吉
给我一次机会好吗?
我保证不会让你失望
好 好 到了打我电话
不
不长眼睛的吗?
-先生要买点吗? -我不需要
-这很有用的 -我刚在机场买了
-没事买个也不要紧 -我不需要
-朋友看着我 我一直在卖的 -我知道
你们干什么? 干什么?
他们偷了我的眼镜
-喂 -你故意不看讯息的吗?
你是谁? 能告诉我这儿出什么事了吗?
-喂? -你怎么弄到这手机的?
就在储物箱里
我从租车公司租到这辆车
喂?
喂 这他妈妈的在我车里搞屁啊?
什么玩意 滚
-你好? 迈克 别跟我玩什么傻游戏了
-我把你的东西都留着 -我叫史密斯
我们正在机场办案子
那辆车本来应该让我们的人开走
-结果你把它开走了 -好吧 好消息
别耍小聪明 我们知道你做了什么?
你不知道
等等 我们有另一个电话
我们会把地址发给你 到那去
真好
那就放心了
什么玩意呢
-黑穗街 -等等 我现在事情太多
不知道 我是美国人 刚来这儿
抱歉 没更多讯息我帮不上 再见
打扰一下 猜问黑穗街在哪?
见鬼了
黑穗街
打扰一下
算了 谢谢
是这里吗? 混蛋
-怎么了 到了吗? -到了
我碰上点麻烦
-你在哪? -我在皇后街
皇后街? 你在哪干嘛?
租来的车里有个讯息...
什么车 我不明白
迈克
安吉 我说了
如果你真的爱我
我需你告诉我 怎么去黑穗街?
然后别再问我问题
给我20分钟 20分钟
如果20分钟我还没到
就别再里我了 好吗?
回到皇后街 在第三个转弯左转
好 我爱你
我对天发誓不会伤害你
我把布拿下来好吗?
你没事吧
水 水
解开我
好
你疯了么?
-你是谁? -你又是谁?
他们绝对不会把我随便扔给别人
你别装了
你给我坐回去 好吧
我不知道你在说什么我不在乎
你给我坐回去 闭嘴
坐到位子上去 这他妈疯了吧!
天啊?
掉头
-掉头 -我不想听
听我的你就不会受伤 掉头
这件事和我无关 好吗?
我也不想扯进去!
你开的太快了 慢点
我说了 慢点
-够了 -好 好 好
你干什么?
呆在车里
你不知道你在做什么冯?
坐好
你他妈的
-喂 -你迟到了
你10天前才出狱 我看过你的档案
你离开是为了找在大使馆的前妻
对吗?
-不 我正在去你那的路上 -你想回监狱吗?
-不 -5分钟 不然我们去找你
我来了? 还有个女人 是车后面绑着个女人
喂?
呆在座位上 好吗? 呆在那别动
呆在那
你不知道发生什么了吧?
-我想我需要跟你解释一下情况 -你找错人了
我叫瑞秋 为国家安全部门工作
我最近发现了一个
叫本・罗斯很有权势的人的消息
他涉嫌组织跨国卖淫
我只记得回到家 打开门
醒来后就在这车上了
我相信他们绑架我 来阻止这些讯息曝光
-我不想听 我不想听 -你必须做正确的事
-你留着向警察好吗? -本就是警察
要我死的是警察
听着 我不知道你怎么掺和进来的
-这就是我的现实 现在是你的 -不 这不是我的
这不关我的事 这是你的事
给我闻嘴 我不想惹麻烦 闭嘴
你不能这样 你必须做对的事
这不对劲
-走 走 快离开这 -谁在开枪
正在 正在
你不能走大门
-走 走 -我正在
把钱给我 你想不想活了 把枪给我
把枪给我
开快点
-射他 射他 -开快点 开快点
-走 走 -我正在
喂 我叫你进来你就进来
我说坐下你就坐下
-听到了吗? -听不清楚
进来 现在
我知道个地方 那儿可以得到帮助
-我们在哪 -在镇上 继往前开
好 这里转弯
就是这 等着我
怎么?
得去找别人
他在那 那儿 班吉
班吉 班吉
-掉头 -他无视你
那儿 班吉
班吉 他们绑架了我
他们想杀了我们
班吉
他们在学校盯上我儿子 你懂了吗?
在学校
他才8岁
请别再找我
还儿子 我得去找我老婆 他在大使馆
打电话给她 她一定有办法
嘿 我是安吉 你知道该怎么做?
安吉 你别乱走 这个家伙
听我说 呆在你那 我马上去找你
-你不能去 -我必须去
你不能 他们要去的就是那
他们非常危险 会杀了我们的
她很很安全 他们进不了大使馆
不 我就去
把电话给我
-大使馆什么部门? -外交 在手机上
会没事的 只要她在里面就没事
-美国大使馆 -请手妻外交事劳部
现在暂时没人 请稍后联系
我想找安杰丽卡・摩尔
-抱歉 她出门了 -出门多久?
-什么? -他刚离开了
-麻烦了 -系上 安全带
只有一个街区 走
是他们 是他们
她在那 在那
她回去了 她回去了
你中枪了?
-必须送你回医院 -不
不去医院 不看医生
他们会找到我们
左转 左转 这里左转?
那边 那个停车场
那里
不能一直呆在这
到下层去!
右边
在这没人看得到
到了
好了 我得把这个弄出来
帮我撑主 我要看到伤口
好了
就是这 停
好 你得用力推
用力 用力推
还没停 加把劲
够多了
你会没事的 你会没事的
-小心 小心 -太多了
-你会没事的 -抱歉 我不行
撑主 加油
把手机给我
打开录音
-能拿着吗? -嗯
我叫瑞秋
今天是2011年10月12日
我冲突中中枪
可能活不下去了
2011年9月17曰
我发现了在约翰内斯堡的卖淫讯息
警长追踪我到旅馆
他有政府高官组成的保护伞
我想要联系乔治・詹姆斯
但是不行
我很遗憾
你叫什么?
迈克 迈克尔・伍R
迈克尔・五R
睁开眼睛 睁开眼睛好吗?
我不知有那么大负担 你挺主 深呼吸
把它带到法庭
-拿去法庭 -我不会给警察
-我不会的 你必须跟我一起 -找个法官
穆素卡
那是你唯一能相信的人
-你撑住 -他是唯一能信任的人
我不会相信任何人 明白吗?
你要自己去交给法官 你会没事的
会没事的好吗? 你撑住
-靠你了 -不 不靠我 都靠你
不 这不能靠我 你
你醒醒 看着我 看着我
这是你的
不是我的
这不关我的事!
我做不到
喂 我是安吉 你知道该怎么做
-把钱包给我 钱包给我 -滚粗
听着 把钱包给我 不然桶死你
你聋了吗?
滚粗 最后一次机会
9 11到报警说 有个女的被扔在垃圾桶
真糟糕啊?
她死前应该把事情都告诉你了吧?
你杀了她
不作死就必定会死
-迈克 你应该明白 -那是意外
你不认识我
你觉得你能比其他人更厉害吗?
情况就是这样
如果你违反释放条件
你会很深刻的了解这个陌生的城市
另一方面 我会指挥整个警察部队
让你再进─次监狱
如果你老婆再从大使馆走出一步就好了
吃惊吧?
还有件事可以帮你下定决心
为什么不打开广播呢?
警方通缉美国公民迈克尔・伍R
因为他谋杀一名女性
你别无选择 别挡我的道
曲奇男孩
什么?
我爸爸以前常叫我曲奇男孩
因为总在压力下可崩溃
脆的像曲奇一样
他是个混球
真遗憾
你让我想起他
他就像你一样
虽然他早死了 但每次我把事搞砸
都能听到他的声音
你觉得得你很厉宫吗? 史密俱斤警探
你要非常小心
你知道对于混蛋来说 那权力太大了
走着睢
走着瞧吧? 史密俱行警探
-我会杀了你 -你让我选择 行
我选 他妈的
他们想杀了我 找个法官
詹姆斯・穆素卡
电话咨询 需要什么帮助?
我需要詹姆斯・穆领素卡法官的电话
-有了 需要帮你接应吗? -好
请稍等
你好 我是詹姆斯法官 请留言
我是迈克尔・伍兹 我有瑞秋的证词
他们杀了他
还想杀我
我来找你 我要把证据送上法庭
嘿 我是安吉 你知道该怎么做
我到了 你穿着条黄色裙子
还有点下雨
可惜都被雨冲走了
我本想跟你打个招呼
我一直都在 安吉
我会的
我要告诉你
我只想告诉你 他们说我杀了人
那不是真的
我要向你和所有人证明
我只想向那些为我付出的人保偿
我要做正确的事
很不幸现在我唯一的机会
唯一见你的机会就是告诉你我的名字
那也是唯一的办法
我很抱歉 希望你理解 永远爱你
-怎么了? 掉东西了? -我想给车装饰一下
看看你的表情
这样的车不是跟你很配吗?
就像是失落人的座驾是吗? 文静先生
我没什么钱
你说的也和他们一样
你知道当别人和你一样时
通常来说都没什么难发现
你们都一副傻样
你知道它的成本多少? 这可不够
这可不够 差远了
我只有这些
你看着办吧
好吧?
干活
我得走了
随你去干嘛
-快点你们 他赶时间 -我得走了
-走吧 算了 -还没搞定
我怎么出去?
你就那样跟着路坐就知道了
谢谢
喂
你好 我可以和麦基尔说话吗?
-你是谁? -我是安吉 之前留过讯息
-我知道了 我没有拿什么 -听着
你最好老实的把东西交出来
我需要它
-我已经赶来了 -不 不 不
不用
-现在我可没什么时间 -你不明白
不言很多人在盯着这件事
很多人已经计划对你不利了
-我听你的 -那就对了
-我保证 -好的 我来找你
开车打电话违规的
你知道吗?
请出示你的证件
你的证件?
先生 请出示证件
不要轻举妄动
-赶紧出来 -滚开 不然撞死你
你走运
-一个警察 但是走了 -你听我说
这很危险 你告诉我你在哪里?
喂?
-你能听到吗? -是的 我...
-你在哪? -我在
-我得知道你在哪? -我的手机出问题了
这里是一座桥 喂喂 罢听到吗?
喂?
拜托
拜托 拜托
不不 这样不行
拜托 他妈的 该死
该死的 怎么没用了?
找到你了
我走了
让开 让开
行了
我甩了他们
这里是街上
"博物]"
走错了
"限高32米"
"快递"
放弃抵抗 出来
明白吗? 出来
咦
双手抱头
快点
-放下武器 放下 -退后
-放下 -你最好按我说的做 我有人质
-听着 -我不开玩笑
我们会听你的要求 放下武器
你听我说
-你们退后 -放下武器
我说了退后 明白吗?
你听我说吗?
离开 离开
把钱拿来
听着 你得冷静
-我们可以商量 -按我说的做 快点
-按他说的做 -好了 好了
你好 伍R先生
这个家伙已经疯了 没辨法
-你是谁? -史密斯警探
这里的事我说了算
-我杀了他 -不不会
是的 给我带来了法官
现在给我带来了
我会的 如果不按我说的做
我发誓 这个人会死 如果法官没来
会怎么样?
你别逼我
每个人都只有一条命
现在你的行为己经触犯了法律
你最好冷静
别逼我 我会杀了他
你按我说的做 不然就要死人了
-你写生干嘛?? -大家离开
-不我犯错 我会开枪的 -退后
-我说的算 -你不能这样不管人质的安危
-你们让开 -不要你教我怎么做
-怎么了? -你别管
告诉我 怎么了?
-离开 -你离开 这事情我来管
-放下武器 -你赶紧退后
-我需要 -你退后
-怎么了? -我需要钱
-给我 -你离开
你退后 不要开枪 不要
-马 上 给我 -不要说了
-不然我引爆 -他有炸弹?
不要开枪 退后
听着 你今天得回来
你得好好照顾自己
我已经受不了了
在2011年9月17另网
我目睹了
自杀式爆炸
我没办法
我需要帮助
警官
美国公民迈克尔・伍R
涉嫌谋杀被抓
他的前妻来到了我们的节目
我们有艰难的时期 但是自从我认识他
他是一个好人 不是坏人
警方己经着手调查
但是需要一段时间
还在寻找新的证据
需要时间
没人知道他怎么了
没有人知道
我认为这事情很复习
我认为他没有什么责任
肯定有什么隐情
我认为他是用自己的方式行事