多谢你的善意
各位先生女士, 现在我要介绍…
今晚节目的主角, 你们等待的年青人
所以让我们热烈地欢迎他上台
不如就Sam Cooke好吗?
我未开始前, 我想知道你们怎么样?
- 各位好吗?
- 好!
你们好吗?
- 一切妥当吗?
- 妥!
- 你俩好吗?
- 好!
好, 我问多你们一次
你好吗?
Oh, yeah
I said oh, yeah
Oh, yeah!
Oh, yeah
I believe we're gonna have
a goodtime tonight
It's good to have somebody
you can twist the night away with
Right now
Oh, yes, it is
I said it feels good
when you got somebody
To twist the night away
with right now
- Lord have mercy.
- 你从那里来的, 孩子?
我们有一个呼唤
Don't fight the feelin'
Got to feel the feelin' now
Got to feel the feelin'
'Cause it make you groove right
when you feel the feelin'
Oh, make me want you now
Got to feel the feelin'
'Cause it make you groove right
when you feel the feelin'
Make me want ya
when I got the feelin', baby
So don't fight it
No, don't fight it
Baby, just feel it
我会痛殴你的
像你父亲一样打你的屁股
I said I'm beginning
to feel all right now
I feel can tell you
about my baby right now
I said I feel
you're in the mood right now
you're in the mood
Some times me and my baby
we fuss and fight
And my baby leave home
'cause things ain't right
如果你今天来到这里…
要我们像那些黑人领袖…
告诉你们怎样能让你们生活更好…
我们终有一天会得胜…
我告诉你, 你找错地方了
因为除非你改善你的生活,
否则你的生活永不会改善
如果你今天来到这里…
学习怎样无礼地对抗白人的粗暴…
今天美国的制度怎样不公平…
你想你今天来到这里…
在他们的餐厅旁乞求一席…
再一次, 你找错地方了
在南部我们不会教你无礼
在北部我们也不会教你无礼
尊贵的以利亚穆罕默德
教我们去尊重法律…
要令人尊重你们…
造一个非洲美国人
但同时, 我们教你…
如果有人插手你的事…
兄弟, 你要尽力去阻止…
再一次
时间到
就像那样, 爸爸
永不停留在同一地点
对心脏无益
前、后、两旁
那才是最重要
我叫做本甸尼
和何甸尼作诗, 他也是一个犹太人
有人叫我黑闪电, 有人叫我麦爸爸
帮"糖雷罗宾逊"工作了七年
我的魔法, 我的魔术
现在矮子要我来为你工作
- 谁是矮子?
- 我叫他矮子
我叫他矮子因为他喜欢割包皮
一个有创见的人, 像摩西,
当我还是一个婴儿
被人遗弃于门前, 胸前有一张字条…
"你要尽力去帮助他"
我要做你的灵感
你在蝇角的动力
我可以帮你吗, 年青人?
时间到!
Got to tell you
how I feel right now
This song gonna tell you
how I feel
I know you been gone away
for along time, but listen
Baby, if you ever
Change your mind
Know that leaving
Leaving me behind
Bring it to me
Bring that good lovin', baby
Bring it on home to me
Yeah, yeah
Listen, I got to be a man
to tell you this, honey, look
I'll give you jewelry
I'll give you some
of that money too
But listen
That ain't all
Sam will do for you
All you got to do
is bring it to me
Bring that good lovin' baby
Be the invisible man
as soon as he swings.
靠近他
This is important
Listen to me
Don't you know
that I'll always
I'll always be your slave
Till I'm buried
Buried in my grave
While I'm livin'
Bring it to me
Bring that good lovin', baby
Bring it on home to me
One more thing
I gotta tell you
Listen to me right now
You know that I try
To treat you right
What did you do
You stayed up
You stayed up late at night
I don't care
who you was with
Bring it to me
Bring all that good lovin', baby
Bring it on
Everybody's with me
Everybody's with me tonight
Listen, let me hear you
say yeah
Yeah, oh, yeah
辛尼烈顿, 你不是冠军!
你是一个傻瓜!
像一只蝴蝶地飘浮, 像一只蜜蜂地刺
噢! 隆隆, 年青人, 隆隆
如果你要丢掉你的钱?
那你便押他好了
他知道我很伟大,
他会四脚朝天地掉下来
来吧, 你这大, 丑熊,
我现在就要轻易地打败你
210.5, 210.5!
挑战者, 奇利, 210磅半
- 老友, 你肯定这是正确吗?
- 当然
老丑熊, 来吧
你愚弄了这些人了, 我不怕你! 我不怕你!
218, 218
世界冠军辛尼烈顿
218磅
- 218磅什么?
- 218磅丑陋
那人真丑陋, 当他流汗…
汗会向上流来避开他的脸
来吧, 老丑熊!
我要把你变成毛毯!
继续讲吧!
我会把你打得一败涂地
如果你打败我…
我会爬出蝇圈外,
跟着搭第一班机离开国家
- 那是一个承诺吗, 奇利先生?
- 你要先食他的字
- 奇利, 你处于劣势
- 烈顿要用拳头来教训你
- 你怎么说?
- 你怕他吗?
我要给辛尼烈顿说话的教训…
拳击的教训和倒下来的教训
奇利, 你是否一个黑人回教徒?
一个人的宗教就是他自己的事
那是什么问题?
- 安哲路, 告诉我…
- 马尔科姆 X在此又离开了
是否为了避免尴尬?
- 是啊, 候活?
- 烈顿不喜欢你
实际上不能容忍你, 他说他想杀你
候活高素, 你只是一个煽动者
- 老友, 你怎会这样做?
- 奇利, 你真是横蛮无理
很好, 我就是这样
你是下一个, 当我了结辛尼后
我就打候活高素
你们都要记下来
那好吗?
要检查吗?
唏, 老友, 你几时回来?
我刚来到, 我在前排第七个座位
我和爸妈一同坐
你不应留下来
和我在一起的人没处躲
没有问题的, 我的兄弟
他说得对
- …挑战者, 奇利
- 先生女士晚安
由城市服务油公司主办…
与37州和加拿大代理…
驾车人士叫它大加仑石油…
和伟迪发乳…
全新配方, 自然清爽, 绝不油腻
这是拳击界的一个新里程
数分钟后,
路易斯维尔的奇利…
将要面对毁灭性的拳击力量…
重量级世界冠军,
查理斯"辛尼"烈顿
…争夺世界拳王宝座
在我的右手…
时间到
挑战者和冠军都在蝇圈内
重量级冠军已准备好
能捱过第一回合已经令人惊讶
辛尼烈顿如常穿上他的达克纶…
盖过头的老师服饰…
双眼充满恶意
但他是一个专业拳手
绝对不用怀疑
我要一场干净的比赛
当我说停, 停止攻击并退后
冠军, 你有问题吗?
挑战者, 你有问题吗?
很好, 碰碰拳套, 先生们, 祝好运
晚安, 全国的体育迷
烈顿穿上白色黑边短裤
而比他高寸半的奇利
穿上白色红边短裤
奇利向两边走
冠军, 你要提起精神
我们看到冠军正不停攻击
这一下打中心脏下面
奇利避开
现在奇利出了一下左拳
另一下左拳, 一下直拳
似乎令他大吃一惊, 钟声响起
他们钟声响后还在打!
他们还在打!
这回合已结束
拳证, 分开他们
两个竞争者这次没有失去感情
奇利返回他的蝇角,
这回合他表现得很好
你可以击败这家伙
我还在这里
辛尼烈顿并没有坐在凳上
他心急地要对付他的挑战者
攻击他的身体, 杀他的身体,
他的头便会倒下来
这比赛和烈顿想像的完全不同…
这竞技场的任何一个人都可以告诉你
一下长弧形左拳
奇利睁开他的眼睛
- 来吧, 奇利! 移动!
- 退后
- 来吧, 奇利!
- 来吧, 奇奇!
我不是预言什么…
但只是他避过言接触…
奇利, 打他!
停止
让他走
辛尼烈顿受了伤, 他的眼睛流血
他先前轻视他的对手
这人现在绝不畏惧这冠军
他及不上我, 他知道的
就是这样
给我吧, 约翰
现在他们又准备好了
你要把他的丑陋打掉下来
这要花很多时间, 但你可以做到的
他又来了, 分开他
拳证, 做你的工作
摇他, 拳证, 做你的工作
他又来了
来吧, 拳证
分开
- 他又来了
- 奇利闪开
靠近蝇边, 就在我前面
太紧, 到那里
我的眼睛, 我的眼睛有些东西
我什么都看不见
来吧
- 发生什么事?
- 没什么
那家伙停止时还进击
你要好好处理, 我们很好
我什么都看不见
不, 不, 你不戴拳套不能打
只要站起来, 尝试去做, 来吧
我看不见
- 来吧, 奇利!
- 跳舞!
烈顿攻击他的身体
他在眨眼睛, 好像看不见烈顿
拳证, 你要做你的工作
停止
避开他, 奇利, 避开他
你看到冠军正不停进迫
- 打他, 奇利!
- 来吧, 奇利!
- 打倒他!
- 奇利似乎无还击之力
继续下去!
- 停, 停止, 分开
- 打倒他
打他, 打他, 老友
- 你看到他吧
- 去擒他吧, 老友
奇利出一下左拳, 但烈顿蹲下…
打中他的前额
奇利反击了
而烈顿后退
所有预测都随排水管冲走…
而烈顿更是无精打彩
钟声响起
我们到达第七回合
等一等!
烈顿没有走出来
奇利是新的世界重量级拳王
食你的字! 食你的字!
烈斯, 我要上台, 退后
我是拳击界最伟大的东西
奇利, 奇利
我令世界震惊!
场面一片混乱!
我是最伟大的! 我是个坏人
我令世界震惊!
他有没有伤害你?
我只是22岁, 我面上没有任何伤痕
- 我一定是最伟大的!
- 你很漂亮
我一定是最伟大的!
等, 等一等, Sam Cooke在那里
- 来吧, Sam Cooke
- 叫Sam Cooke来这里
最伟大的摇滚乐歌手,
而我是最伟大的拳击手
哈罗, Sam
木乃伊会找他的, 宝贝
- 木乃伊不会找他的
- 是啊
他不会怕那木乃伊
那木乃伊太慢了, 捉不到任何人
- 什么事, Sam?
- 你好吗, 奇利?
不要相信电视, 不要听他的话
- 唏, 恭喜你, 奇利!
- 唏, 多谢, 占
- 真是精彩
- 下一个是你, 老友, 你是下一个
- 来吧找些食物, 兄弟
- 奇利对占布朗
历史最伟大拳击比赛
- 这木乃伊只有一只眼睛
- 一只眼睛和跛的
那木乃伊有643岁
他不能捉任何人, 看看他
你一定要跌低因为这是
他唯一能捉到你的方法
就是这样, 冠军!
- 是, 你是最伟大的
- 谢谢, 兄弟, 谢谢
- 我要看你下一场比赛
- 你要看我下一场比赛?
- 噢, 是的
- 很好, 你一定要早些到
因为那人会很早便倒下
如果他跳摇摆舞,
他便会在第五回合倒下
如果他多说话,
我可能在第四回合便掉下他
如果你要更多欢乐, 第一回合便做吧
噢, 是, 等一等, 我正在押韵
人人都看起你, 你计划做一个
像祖路易的拳王吗?
好, 是, 我要做人民的冠军
不像祖路易, 你知道, 不一样
我的名字不是奇利
奇利是我祖先的名字…
我不需要那奴隶的名字
- 我是卡萨斯 X
- 马尔科姆牧师
那伊斯兰教分部呢?
这是冠军的时间, 我是作为
一个朋友来支持他的胜利…
所以我没有你们要的东西
我一定会成为人民的冠军…
但我不会成为一个你们想我做的冠军
我要做一个我想做的冠军
- 唏, 兄弟
- 我要走了
我看到你的灯还是亮着
这时候你还在做什么, 冠军?
噢, 老友, 我在看这关于白蚁的节目
这些小东西把人们的屋都吃掉
噢, 老友, 看
我被邀请到尼日利亚的伊巴丹大学演讲
- 你和我一同前去吗?
- 唏, 看, 老友
你家中可能有六百万只白蚁
而你S毫不知情…
直至你找东西吃的时候掉进地板里
- 你说什么? 那里?
- 非洲, 你到过吗?
非洲
好, 来吧, 我们去
什么事?
你有没有想过你会失去它?
我的意思是, 真正的失去它?
当我年少时, 我撕下这艾勿的照片
他们将一些有倒刺的线缠绕他的颈…
把他吊在风扇上
他们把他的眼睛挖了出来
因为他很像一个白女人
老友
我不敢看它, 又不可以丢掉它
当我听到有四个女孩
在伯明翰教堂被炸死
伟大的以利亚穆罕默德的禁令
阻止我去表达我的感受
因为伯明翰是文明斗争的一部分
你知道, 乞求白人桌上的一席
但死去的儿童就是死去
我要控制我的愤怒
我紧紧地隐藏令我肌肉都抽紧
我失去身体右边的控制
我的腿不受控制
右臂不受控制, 我以为自己中风
但我要控制因为我要…
兄弟, 我要打破一些东西
打破这系统的部分…
因为你的心被逼怒…
作为人类的精神…
对于死去的儿童
但我什么也做不到
每个人都知道我什么也做不到…
再不能了
所以以利亚穆罕默德已经
停止我作为伊斯兰教的牧师
老友…
你可以搅妥的
我不知道
当我们回来后我会尝试
你要休息, 冠军
好的, 兄弟
坐
你知道, 只有经过很长的侍奉
和很高的荣誉…
一个非洲美国人圣灵和肉体的重生…
授与一个原本的名字
但你很特别
一个世界冠军
所以我想给你一样礼物
从今天起…
你便是穆罕默德亚里
- 什么?
- 对
你叫什么?
我们的名字有什么问题?
我的名字?
我们…我们造你
没有人造我
打蝴蝶结领带
说阿拉伯语的黑人要改变它
在蝇圈上是我, 不是别人, 我做我自己
你不知道你是谁
我知道, 我没有饮酒
我不会回到我太太身边
而我亦不会…
向那金发蓝眼睛的耶稣祷告
那金发蓝眼睛的耶稣给你食物
- 桌上的牛扒和蔬菜
- 吃晚餐了!
继续
哈罗?
你的电话, 爸爸
谢谢, 宝贝
- 是?
- 马尔科姆兄弟
尊贵的以利亚穆罕默德把穆斯林名字
穆罕默德亚里给了卡萨斯 X
汉拔穆罕默德负责他的训练
他不会和你一同往非洲
他也叫我告诉你…
你的停职会无限期延期
卡萨斯兄弟不会到非洲
不和我一起
不要担心
我们会没事的
我会
我有一个小玩偶给亚兰达
真的?
是啊, 很美丽的
我回来后有很多东西给你们看
- 我拍了很了照片
- 真的?
是啊, 我有一些好的东西给你们看
你在吃东西吗?
你都不是在烹饪, 所以…
- 发生什么事? 有问题吗?
- 没有问题
他正和他的妻子通电话
她睡眠不好, 孩子经常踢…
他们要为孩子起个名字
我每晚都起床两次, 但没有问题的
你要找个座位吗?
当然, 谢谢你
如果你真是一个机师的话你会做什么?
我是机师, 他是副机师
这里, 奇利先生, 请坐
噢, 老友
在路易斯维尔, 我长大的地方,
他不会让黑人驾巴士
穆罕默德!
唏, 兄弟, 发生什么事, 老友?
- 你在这里做什么?
- 我要到机场
我们刚到达, 你要到那里?
利比里亚
和美亚亚祖路打招呼,
还有黄华大使
那是他化奎, 他是阿尔及利亚大使
噢, 老友, 我应到那里去?
我要四周游览
到阿尔及利亚, 看看宾贝拉
然后到麦加和麦地那(穆罕默德
的陵墓所在地), 我刚从那里来
在Kaaba(伊斯兰教寺院内的圣堂)
完成七个线路
我向日出祷告, 二百万个朝圣者
无论高低, 全都穿着同一服饰
金发, 蓝眼睛穆斯林,
阿拉伯人, 非洲人, 印尼人
看着其他和我们一样的兄弟
一同祈祷, 真是美丽
我饮甚甚的井水
我在文亚古城祷告
我在亚加法山祷告
你不应和以利亚穆罕默德吵架
跟随他们的步伐
我们一起
你不应和尊贵的以利亚穆罕默德吵架
什么?
唏, 穆罕默德兄弟, 看看这里
穆罕默德兄弟!
听着, 很抱歉要你们等候
每一个生命都会下点小雨
你要知道, 不是每天都是天晴的
每一个笑容并不一定代表欢乐
而每一滴眼泪…
珊枝, 珊枝, 珊枝
- 你为什么要不停说我的名字?
- 因为我喜欢那让做, 女孩
- 你为汉拔工作有多久?
- 大约一年
我在电话上售卖穆罕默德言论
- 那是什么名字?
- 我父亲跟珊查汉尼名字改的
你父亲是干什么的?
当我两岁的时候, 他打牌时被枪伤
所以他什么也不干
我母亲在我11岁时过身
- 谁养大你?
- 我的教会父母
但有一段长时间自己生活
你明天有空吗? 和我一起乘车闲逛
- 噢, 不, 不, 我要工作
- 我会和汉拔摆平的
- 汉拔说你见过披头四
- 噢, 是, 是的
只有那个戴眼镜是聪明的
噢, 他是我的钟爱
是啊, 人们又尖叫又晕倒
我说, "老友, 当你是这样红
的时候他们便会这样做?"
- 他说什么?
- 他说, "冠军…
你越真实, 换来的是更不真实"
哗
Your
Precious love
Love
Means more to me
More, more
Than any love
Can ever bring me
Never came true
Oh, and I
I wanted you
Let me tell ya
I was so lonely
So lonely, lonely
So lonely and so blue
Good God All mighty
That's what love will do
Do
我们走吧
是
你住在那里?
我会带你去
你知道我那里有个男人
而我不会介意爬向他
有时我半夜起来, 泪流满面
我四处张望, 找不到我的男人…
我跟随主, 往上望
向主祷告
因为我相信当无人
能帮我的时候主能够
但有时我认为
t却不肯听我的说话
所以我要跪低些, 望高些
提高我的声音
这就是我说的来呼唤我的男人
我特别希望女士们能够试试
有时可能帮到你
这就是我和我的男人说的
Get in tune to--
Darlin'
Darlin', don't you know
That I love you so much, yeah
Fall down on my knees
Beg my baby, please
I got to tell the man
that I love him, yes, I will
For your precious love
There's nothing
There's nothing, nothing
In this whole wide world
I wouldn't do for you, darling
I'll walk all night
out in the rain
Lord, I got to see
my baby again
I got to tell the man
that I love him
One more time, yeah
你不是穆斯林, 是吗?
包起头发, 不化妆, 穿长袍?
甜心, 拜托
你是个处男吗?
处男? 你怎会…
你说什么?
你那么快便度过那欢乐时光
我不是一个处男
但我也可能会是
我不是开玩笑
我一定会知道的
你看这张脸?
以女士来说你有一张美丽的面孔…
但你有没有看过像我这样美的?
谁不想和我在一起?
你大约只有五尺三寸高
对我来讲是矮一点, 但我会破例的
- 噢, 多谢
- 因为你的灵魂
- 找的灵魂?
- 是啊, 你带来欢乐
- 但你要做一个穆斯林
- 一个穆斯林?
要怎样做? 你跳上扫帚, 变身,
你便是一个穆斯林?
我从未遇见任何像你的人
而, 宝贝…
宝贝, 你再一会和其他人在一起
- 什么?
- 对
我要和她结婚
真的爱
你不要和她结婚, 她只是一个伴
找点乐趣
她不是你的妻子, 你不要和她结婚
这是一些管理文件, 你要在这里签名
我父亲会杀了我
看看你签什么, 亚里
这些与你无关
我说有关便有关, 胖子
我还是一个基督徒
给我一个犹太教厨师,
我要在马尔科姆庙见那女士
- 兰娜沙巴
- 给我的兄弟薪水
五万元一年, 只负责驾车和跳舞
候活, 来做我的全职摄影师好吗?
我不会受薪金约束,
我是自由记者, 特别强调"自由"
穆罕默德, 她不是你的
当我遇见她时, 她在一间酒吧工作…
穿上兔女郎服饰
汉拔, 你为什么要
找一个兔女郎服饰的女子?
去卖穆罕默德东西?
- 你要省掉训练, 亚里
- 你这笨蛋
你应该作较多见识才安定下来
不, 老友, 婚姻是穆斯林生命的基础
- 是啊, 对, 珊枝莱不是一个穆斯林
- 唔, 她现在就是
你要弄妥, 汉拔
是啊, 好
为什么我们要聚会?
我们有马尔科姆同心协力地和
马丁路德金工作
我们有马尔科姆环游世界,
找到宾贝拉和纳瑟
我们在马尔科姆加入国家前是富裕的
所以我们决定要你…
去找以利亚穆罕默德
带马尔科姆回来
这是一个笑话, 祖
何时才会偿还我的损失?
干洗这些衣服不是免费的
我们也会和这家伙说的
给我收据, 我会给你干洗衣服的钱
- 你喝什么?
- 我喝什么?
来吧, 冠军, 这是水
你知道我是一个普通人
你知道
- 发生什么事? 我们要迟到了
- 我在换我的该死的衣服
看你那表情我知道你不喜欢我那些衣着
- 发生什么事?
- 你要的, 不是吗?
- 载了伏特加的水杯
- 不, 那是以前的
- 以前的, 先生?
- 你出现以前, 离开这里
我为你穿着这些短的东西
我很顺从你的
我不会顺从那些什么兄弟X
或兄弟Z的问题
他们经常都会问很多问题
- 什么问题?
- 关于你和我的
- 而我不会告诉他问任何事情
- 就照直告诉他们吧
取去我孩子的名字
他们会给回他什么?
可怕的风格
我想你喝醉了
奇利爸爸, 你真特别
现在这里有爆竹, 我们要造点事
- 一比十的比例
- 对
我有一… 我有十…
我没有十
我有五…五个好的二
我不饮酒, 不吸烟
我为你成为伊斯兰教
好吗? 我…
一切除了这服装
你在我的口袋里做什么?
把手伸出来!
- 等等, 我的兄弟
- 我们这里有贼!
冷静
兄弟, 你疯了吗?
他们杀了马尔科姆!
他们射杀马尔科姆! 他们射杀马尔科姆!
他们射杀马尔科姆!
…胸部和身体中七枪…
一枪中右边下胫骨
明显地, 那不明男子…
在马尔科姆X演讲时走近讲台…
近距离向他开枪
竞技场布满FBI
看台只有一半人
主办单位投下百万元保险…
因为卡萨斯奇利是
好战和激进黑人穆斯林会员
呀, 还有, 辛尼烈顿也在这里
碰拳套, 准备比赛
来吧, 孩子
- 来吧, Chi-Chi
- 大胜他吧
什么也没改变
现在大胜他, 大胜他
这样就对!
- 好!
- 击他, 宝贝!
是!
起来! 没有人会信相的
起来!
对!
混乱, 我们觉得很混乱
- 检查他的时间
- 计时员说已经完结
检查他的时间!
已经完结!
我想冠军很赶时间
你没事吗?
有什么问题?
你们为什么那样?
我很担心你
- 担心?
- 是
而你只是想看我是否好看?
如果我弄直头发, 搬到白人的市郊
我要说什么?
你要我找她吗?
现在不要
- 现在不要, 老友
- 现在不行
- 我要怎样做?
- 关于珊枝?
我们已90日和她没合约了
在清真寺登一段离婚启事…
那会可以满足伊斯兰教义
满足就等于和一个
送你到月亮的女人做爱?
我是这里唯一一个正常的人
我是一个黑犹太人
我不识字, 又半醉
我要和你谈谈
- 不, 你可以留下, 汉拔兄弟
- 兄弟? 他不是你兄弟
你的兄弟正带你的妻子回芝加哥
她哭得像个寡妇
- 我不是死了
- 你有可能是
你忘了你的名字或你是谁
你要试试德国吗?
你想驻扎于德国吗?
- 每个人都逃避越南
- 你说什么, 老友?
他们改变了你的分类, 已刊登了
- 什么?
- 冠军, 艾士域
你是1A
他们想征召我入伍? 你知道吗?
好, 开始
好的, 好的
唏, 我会去的
他们开始了
你知道, 我去到那里,
做了我一切应做的事…
我失败了他们的征兵面试
然后他们没有再测试我…
就说我能参军?
- 卡萨斯, 以我的意见…
- 我的名字不是卡萨斯奇利
那是一个奴隶的名字,
而我是一个自由的人
我是穆罕默德亚里
你知道, 我道歉
我在广播中向你道歉
你的名字叫穆罕默德亚里
你有权叫你喜欢的名字
我向你道歉
对于一个所谓受过教育的人来说
你犯了不少错误
- 你真的读法律?
- 是, 穆罕默德
因为你而放弃实习
我是发生在你身上
最好的东西, 高素
没有我, 你只是一个口边挂着咪的白人
而没有我, 你便是一张嘴
我们很快便回来
- 你想给那一点食物吗?
- 你怎能这样做?
- 因为那很有趣
- 对于一些你尊敬的人
- 那东西几乎咬断我的手指
- 本甸尼先生…
我很高兴你看到…这袭击
你的咖啡落少糖
他们跟着你…
因为他们恐惧城市内
的黑人交战状态
我不是Rap布朗
我不是史托尼卡米高
他们都是政治性的
你是重量级的世界冠军
这是政府提出的交易
你受训六星期
你做后备军人, 你不需要到越南
如果你答允, 他们便不会反对
我不会坐牢, 可以继续打拳
如果你答应入伍, 生活还会继续
马荣迪加安德逊, 美国陆军
祖安雷蒙度宾尼士, 美国陆军
派斯马素宾臣, 美国海军
卡萨斯马些勒奇利, 美国陆军
奇利先生, 我有责任告诉你…
违反合法参军令…
是一项严重罪行…
根据军事训练服务法…
可判罚监禁五年…
和罚款一万元
你明白吗?
我明白
FBI密探
奇利先生, 你因拒绝参军令而被捕
好
对, 那就是我
不, 你要问察西艾士域
他是我的律师, 他在芝加哥
不, 我保释外出
不, 老友, 我从不杀生
没有鸭, 没有鹅
没有鹿, 什么也没有
是, 我知道越南在那里, 在电视上
东南亚? 什么, 也在那里?
我怎样想谁?
越共?
老友, 我和越共没有关连
越共也不会叫我黑鬼
对
你知道你在做什么, 亚里?
你知道你说了什么?
每一个人, 欧洲到中国
美国每一个人…
都知道世界重量级冠军…
怎样谈论美国战争
那又怎样? 那又怎样? 我不会做…
别人想我怎样做的…
而我又一害怕人们知道…
我怎样想
我很难给你安排一场拳赛
而且他们可能除掉你冠军之名
- 什么?
- 你被判有罪
噢, 他们做到世上没有
拳击手能做到的事情
而纽约可能撤回你的拳击牌照
你真的要这样做?
随后的三四年是重量级的黄金时期
这些日子不多
- 泰利又怎么样?
- 我们下午便会知道
我要快些找到场地
我迟些和你联络
你明白你和泰利在
伊利诺斯州作赛的条件吗?
是
那你已准备为你那些关系战争的
不爱国的言论道歉?
- 你说你是人民的冠军
- 对的
你应为你的行为像个人民的冠军吗?
是的, 我不会向你道歉
这不是法庭, 而我不需要回答你的问题
- 泰利怎么办?
- 我们在另一个州打!
- 你会逃避服役吗?
- 我没有逃避服役…
我没有烧国旗
我也没有逃往加拿大
我还在这里
你要送我坐牢吗?
好, 来吧, 我已经坐了400年监
我可以坐多四五年
但我不会跑一万哩…
去帮助谋杀其他可怜的人
如果我要死, 我现在就死在这里
打你, 如果我要死
你就是我的敌人, 不是中国人
不是越共, 不是日本人
当我要自由时你是我的敌人
当我要正义时你是我的敌人
当我要平等时你是我的敌人
你要我到别处为你作战
在这里美国你不配…
我的权利和宗教信仰
就算在这里我们的家也不配
- 你们谁先?
- 你, 先生
叫奇利跟着我, 我是冠军
- 什么?
- 我叫你跟着我
- 不, 你叫我什么?
- 我叫你奇利
你倒在地上再叫吧
我的名字是什么?
我的名字是什么? 说我的名字!
你要说我的名字!
你妈妈叫你奇利!
我也叫你奇利!
我告诉你们叔叔婶婶…
和其他叔侄朋友…
打开电视, 收音机…
从未渴望过大胜一个人!
我的名字是什么?
我的名字是什么, 妈的?
法庭判你拒绝入伍美国军队有罪
答辩人有什么要说?
我不想呆候, 请法庭要在就作出宣判
很好
我给你最高的刑罚:
监禁五年和罚款一万元
毫无疑问你的律师一定会上诉…
所以在保释期间, 我要你交出旅游证件
我不会给你到外国出赛图利的机会
现在宣布休会
等等, 看看这个,
我在家中练习了一会
只要放松
看到吗? 因为它很怪异
有时人们会被它吓走了
留心, 这是很怪异的
好, 帮我吹吹
看到吗, 你再不需要打拳了
你不会记得我, 对吗?
对, 我记得一些东西
你的名字是什么?
- 你知道我的名字
- 我知道你的名字
你赢取名衔前来过我的学校
我为我的学校论文和你会面
我那时11岁
你有一条长辫子
是啊
- 你叫我"小印第安女孩"
- 哗
- 天, 那就是你
- 那就是我
那时我很喜欢你, 就像其他孩子一样
我没有停止, 现在都是
唏, 你有没有看艾利斯和盖尔的比赛?
有
下月我们便要上上诉法庭
我们会贩诉
- 我们会上诉到高等法院
- 占美艾利斯便是冠军
我从16岁开始便赢那人
事情就会这样,
他们会叫艾利斯对傅利沙…
傅利沙会击败他, 然后呢?
他们便会让我打
占美艾利斯, 在电话亭和他打
在时代广场和他打
你应为会吸引群众吗?
冠军, 是否吸引群众…
对于你的拳击牌照没分别
美国公民自由协会和纽约拳击协会对着干
他们发现纽约有前谋杀犯和
强奸犯拥有拳击执照
但废除你的?
他们不想你打
- 提华纳(墨西哥西北部城市)
- 不
他们连一小时的签证也不批
不可以在提华纳打
这里不能, 国外也不能
我知道餐饮业人士
他们想推展一系列食品
穆罕默德亚里冠军汉堡饱
穆罕默德啤酒, 薯条
等等
我为什么要搞餐饮业?
因为你需要那些钱
- 有多少?
- 太多了
他们也是这样对你的, 你知道
他们踢你出局
好的
给我一些冠军汉堡饱
你们看到吗? 那人刚打我
噢, 你捣乱够了…
但我不会在你女儿面前做任何事的
我不可以在你女儿面前打倒你
- 唏, 冠军, 高兴见到你
- 好的, 女士, 保重
好的
你叫我"小印第安女孩" 因为我的辫子
然后我说, "先生, 你的字很潦草
你甚至不能写字
你要回到学校学习"
现在, 你还是第一次这样对我说
你应为这有趣吗?
告诉我我不能写字, 我的字很潦草
现在你要替我补偿
- 这会令一切都好些
- 闭嘴
爸爸和妈妈去了麦西哥!
来吧, 宝贝
噢, 甜蜜的, 来吧
我们会给你五分钟离开这里
谁是世界重量级冠军?
发生什么事?
- 唏, 老友
- 我们在新奥尔良上诉失败
- 我们要到最高法院
- 我们已经在那里贩诉
我以良心、宗教信仰提出上诉
我相信他们会听的
钱从那里来呢?
汉拔说我已经没钱了…
"怎么搅的?"
牌照被取消, 没有护照,
不能在这里打, 什么地方都不行
如果我在最高法院又输了怎么办?
那你便要坐五年监了
噢, 我在欧洲遇到本甸尼
- 是吗? 他好吗?
- 他很差, 状态低沉
你最好取回你的腰带
看看这个
祖傅利沙, 没叫座力
连竞技场都不满座
他们要让我打
打
如果真的话, 应承我你会
找另一些人在你身边
你说什么?
当我们需要他的时候汉拔在那里?
真基莱像杂货般把我们丢掉
我们向他们借钱
我们有钱他们会靠近
我们失落时便抛弃我们
诺顿很大很强壮, 但他不足为患
等等, 祖
他们告诉我我们有一个回应
- 好, 请讲
- 高素, 我是穆罕默德亚里
我是穆罕默德亚里
每一个人都知到我是冠军
皇冠是谎话, 我知道这是谎话
祖傅利沙知道这是谎话
是时候大家停止谎话, 说出真相
让我们这样说
以你目前的法庭问题…
你可以进行拌拳赛吗?
我可以和祖傅利沙在电话亭
免费比赛…
如果我没破产, 在时代广场也可以
为什么说破产? 你怎会破产?
你赚的钱比所有以前的
重量级冠军加起来还要多
你的代理人呢?
他们应该为你安排的
我说每一个人都应停止说谎
穆罕默德亚里是冠军
打电话给我的儿子汉拔
穆罕默德, 多谢来电, 我会转给祖
告诉祖我说他很丑
穆罕默德他会随时随地和你比赛…
而比赛后便能应定他是冠军
亚里先生流着体育的血
亚里要在这体育世界占一席位
他真的很喜欢
所以我暂时免除他的伊斯兰教徒地位
他不可以在伊斯兰庙出现
不可以祷告、教授…
或和任何穆斯林谈话
为什么你不召救护车或医生?
因为他给我你的电话
平时他在上面弄出很多声音
但他已经三天没有应门了
- 这是什么?
- 现在是白天
把酒给我
给我
你有什么问题?
我没事, 我的头很正常
- 给我安静
- 给你安静, 你叫我来的!
是的, 但那是一星期前了
- 你为什么要作弄自己?
- 放开我!
你为什么要这样对自己?
- 你为什么要作弄自己?
- 没有人要作弄自己
我没有问题
我在飞行
天空之主和我说
我知道那话
- 你知道下流
- 是?
我知道皇帝要取回他的皇位!
- 从根到结果!
- 那韵文已很旧, 本甸尼
你需要一些新的
主不理会你, 也不理会我
相对于一切事物, 我们也不是什么
他没有欠我们
将会的
这是他唯一已做的事
但已很好, 所以我们得到自由
但自由得来不易, 自由很真实
他妈的真实
它要食肉
它要穿鞋
不可以免除债务
对
我…我卖了你的腰带
我以500元卖了你的腰带
给兰诺士大道的一个理发师
这就是我对你的下流
我不能帮你,思想疯狂
腰带说你是重量级世界冠军…
而我拿了那500元…
放在手臂
那时我便找你
我听到国家事务, 法院
你准备怎么做?
带我回去
我可以从那里取回腰带
我可以取回腰带
唏, 冠军
悬赏1000元寻候活高素的假发
不论生或死!
不要打扰我
我是世界著名体育评论…
而你是技术生疏的前冠军
我不可以和你见面
- 你好吗, 冠军?
- 很好, 老友
穆罕默德, 我可以为你做任何事
你知道的
但我的老板却只顾收视率
我保险…
那会是历史性重大的一夜
如果他们来对我说,
"我们要你明天对祖傅利沙
麦迪逊广场花园数以百万元的钱
我们把牌照给回你"
我会告诉他们…
"我永不再打了"
坦白地说, 穆罕默德, 我很惊讶,
因为除非你…
或直至你打傅利沙…
高素, 你是否像你的
头发一样丧失听觉?
事情已无可置疑
我清楚地告诉你, 我不会再打了
我有一个更大的斗争,
一个更重的敌人
我在对抗整个美国政府
你应为我要坐牢吗?
我不知道, 我不知道
祖傅利沙在这节目中告诉我
他可以击倒你
看, 你又在煽动了
你应该问问冒烟祖他怎样冒烟?
那孩子甚至梦想会击倒我,
他最好醒来向我道歉
如果我真的和祖比赛…
那就好看了
亚里出来迎战傅利沙
但傅利沙开始后退
如果祖在稍为后退, 他会缩到绳边
亚里挥动左拳, 亚里挥动右拳
只是看着孩子进行比赛
傅利沙继续后退, 但空间却不够
亚里给以重击只是时间的问题
亚里挥动右拳, 多美妙啊!
但那拳清脆地把傅利沙击倒
傅利沙再次起来, 拳证皱眉了…
因为他要傅利沙倒地才能开始数
傅利沙不见了, 群众开始疯狂
雷达找到他的所在, 他在大西洋某处
人们都是来观看拳赛的…
怎料会变成发射黑色人造卫星
但不要期待那比赛
因它永不会发生
你只能做的事便是幻想和感到惊讶
这是ABC另一独家体育特辑
- 二, 到二
- 交给占麦基…
- 你怎能把我交给占麦基?
- 听着, 我…
- 你的太太离开了你?
- 不, 她还没有
她会的, 因为我曾和她说…
我说, "听着, 为什么你要自己做呢?"
噢, 老友, 祖, 谁给你打扮?
你看来像重量级拉皮条冠军
唏, 闭嘴进来
老友, 那外衣很糟
你在费城干什么? 费城是我的城市
我只是想和你靠近些, 甜心
老友, 操你
有两个不败的重量级冠军
而他们不是在打拳
- 你的牌照呢?
- 我可在亚特兰大打
在乔治亚州没有拳击任命
照计划, 我首先在亚特兰大
打谢利盖尔…
但现在我们开始进行
我要做什么?
你只要宣布当我击败谢利盖尔后
你便接受我的挑战
来吧, 老友
说吧! 说吧!
我拥有的所有, 在这里都有
老兄, 我已经拥有衔头
我不会赢得什么, 但可能输掉一切
是, 但要你知道, 你不是真正的冠军
你击败盖尔…
我会和你上台, 踢你的屁股
还有…
你需要钱或任何东西帮助?
不, 我很好
时间到!
你要什么?
带我回来, 老板
我很干净
这是复活, 这是神的主意
天使要回家
带我在身边, 老板
我会做任何事
当你看不到时你便不能攻击
像一只蝴蝶地飘浮,
像一只蜜蜂地刺
隆隆, 青年人, 隆隆
神没有看顾我们!
只有我们自己看顾我们!
就是那样! 攻击他的脸!
去, 穆罕默德!
就是那样!
右边!
天使正步向皇位
你就是那样做, 亚里
你就是那样做
你没事吗? 你这个妈的超人
今晚没有东西可阻止你
- 我们要祖傅利沙!
- 我们要他!
- 而这是你应得的, 你应得的
天使要回家了, 由黑暗步向光明
在这里泡20分钟
我们不需要他们的代理
唏, 汉拔, 我们做得好
今晚做得好
一切赞美归于阿拉
信差已停止你的禁制令
恭喜
你说我再成为一个穆斯林
- 是的
- 我没有停过
就像我没停过做冠军
我恳求父亲恢复你
什么时候? 你什么时候做的, 汉拔?
我和盖尔比赛还是我赢了以后?
- 你会对傅利沙
- 老友, 我早知会对傅利沙
你可从傅利沙那里得到500万
我们现在要谈代理, 谈钱或谈宗教?
当我起疑心谈及为什么我破产…
接着受禁制
现在你解释给我听, 我的兄弟
那是我的父亲
你的父亲
我爱你的父亲, 汉拔
我发誓, 我爱国家
但它不拥有我
你到那和傅利沙交易
我的兄弟
对, 你的兄弟汉拔
到某处, 做那协定
他接受我
我是犹太人, 但他是穆斯林…
我们相处不错
他明白我, 他明白我也让我和他在一起
他知道我喜欢猪肉和白女人
但他也让我和他在一起
现在, 我可以戒掉猪肉…
但白女人, 妈的!
你会怎样做, 孩子?
哈罗?
穆罕默德, 这是你的
谢谢, 兰娜
- 是?
- 穆罕默德? 候活高素
- 你技术性击倒他们
- 唏, 候活, 你说什么?
- 和盖尔?
- 不
最高法院今日宣判…
美国政府和卡萨斯奇利…
别名穆罕默德亚里
你以8比0的一致决定胜诉
你自由了
恭喜
我自由了
最高法院判我无罪
你说什么?
8比0, 一致决定
最高法院刚推翻我的判决
- 好!
- 好的, 好的
- 我们赢了, 亚里?
- 我们赢了, 老友
唏, 朋友
- 我们做到了吗?
- 我们做到了, 老友
真理发挥了它的力量
力量这就是真理
当充满谎言时真理特别好味
- 你说什么?
- 不要紧, 不要紧
各位先生女士, 15圈的拳击比赛…
争夺无可争议的重量级世界冠军
在这角, 挑战者前重量级世界冠军…
重213磅…
31场全胜纪录, 包括25次击倒…
穆罕默德亚里!
他的对手, 重205磅半…
26场全胜纪录, 包括23次击倒…
现任重量级世界冠军…
冒烟祖傅利沙!
我要一场好, 干净的打斗
要随时保护自己
先生们, 碰手套, 祝你们好运
来吧!
打他! 来吧!
没问题, 冠军, 不要停
这是什么?
仰后, 老友
后退, 工作, 脚
没有人会受伤
没问题, 那不会…
不要停止出拳, 来吧
- 移动, 亚里!
- 退后, 退后, 退后!
穆罕默德, 你说过你会赢的
你怎样计算这次败仗?
- 他有打伤你吧?
- 祖说你不想再打了
噢, 他错得很
- 有什么分别?
- 穆罕默德, 等等!
- 我要问他一些东西!
- 我们都想问他一些东西
- 狗娘养的! 离开这里!
- 你何时才戴假发?
不需要担心
你已失去你的所有
妈的, 快滚!
- 只有最后一个问题
- 让我和他谈
我们接近第一回合完结
现在冒烟祖完成…
你们可于六个月内重赛
傅利沙很喜欢那三百万
我会飞去牙买加
等祖打败这大家伙后签约
我想他打伤祖傅利沙
我认为祖已受伤
傅利沙倒下! 傅利沙倒下!
- 傅利沙倒下!
- 起来, 祖
重量级冠军正进行八回合比赛…
而科曼还很镇静
科曼不停进攻傅利沙
傅利沙再次倒下!
他可能…  不, 他起来
已经结束! 已经结束!
现在很容易和傅利沙比赛
因为他的冠军已被击倒
佐治科曼是重量级世界冠军
"丛林的隆隆" 是我给它的名字
穆罕默德亚里和佐治科曼
在扎伊尔首都金沙萨比赛
- 当, 扎伊尔?
- 是啊, 当
我的意思是, 怎不在南极洲
或类似的地方?
纽约市不好吗?
因为你漏了重要性
我梦想征服400年的种族压抑…
一个自由的新一天的诞生
经济或其他方面
这会提升我们的灵魂
让灵魂充满希望…
对黑人无产阶级的报答
为那些失去信心的, 沮丧的,
被贬低的外籍居民…
那些娼妓和黑人聚居地
当, 你真疯狂
你一定熟读字典的"D"字部首
早晨, 姊妹
嗨, 兄弟
你好吗, 冠军?
你为什么这样说?
他们怎样说?
什么意思? 我不明白
- 意思是…
- 什么?
意思是, "亚里, 杀死他
亚里, 杀死他"
冠军在这里!
各位先生女士
重量级世界冠军已来到!
冠军在这里!
唏, 老友
他比你年轻得多
你有什么感觉?
他比我年轻得多?
很好, 我们比你年轻得多
你说什么?
三十二岁是我生命中最佳状态的时候
唏, 停止!
好的, 后退
你们有没有看到穆罕默德亚里?
- 你的水
- 噢, 谢谢
樽装水, 雪藏扒
我们带齐了这些东西
好像非洲没有扒似的
- 你可能会遇上寄生虫的
- 莫波图也是这么吃的
莫波图会照顾自己
他把所有财富转去瑞士
那和我们来这里有什么关系?
我们来这里因为当金
令莫波图提供一千万元
当金不会理会非洲
他比汉拔还要差
又是汉拔
而当金刚好配合
现在他也来分杯羹
当金搞了史无前例的…
在非洲黑人举办的冠军战
当金是黑人, 住白人的地方
脑子只想着绿色的美钞
你要为他和汉拔兄弟辩护?
因为轮廓鲜明的穆斯林在
芝加哥南部巡游…
也不能办妥此事!
我要和白鬼打交道便需要这些臭黑鬼
所以便找你出战佐治科曼
如果你被杀他们会怎么想?
你就是那样想吗?
我只是想知道我的穆斯林丈夫…
为什么要容许自己背负十字架
只要告诉我为什么
美恩病了
也许我该返回芝加哥照顾她?
当然
好, 我会在比赛前回来
如果这样恰当, 我的丈夫
这打斗不是比赛!
要打我他太慢了
我说佐治科曼是木乃伊
他真的太慢了
你知道我怎样叫我的对手
我会叫佐治科曼"木乃伊"
他打得像个木乃伊
当我看见佐治出拳, 我听到:
左拳来了
右拳来了
但木乃伊不能打倒看不到的东西…
因为我太快了
我太快了
我太快了, 我太快了
我移动得太好了
我打中佐治科曼多次
以致他认为自己被包围了
他会说, "快叫警察!
他们有五个人!"
我很坏, 老友, 我很坏!
穆罕默德, 对不起, 我有问题要问
你是否真的快到可以击倒佐治科曼?
如果他把你迫到蝇边
他可以用任何一只手把你击倒
很多人都相信你已经不是十年前的你了
看, 现在, 候活…
我不想谈这个, 老友
尤其是面对这些人
但当我和你的妻子谈话…
她也说你也不像两年前的你了!
冠军
- 冠军, 佐治发生意外
- 他…他发生什么?
- 你说什么?
- 他的右眼上受伤
他被他的练习对手打爆了
- 他能打吗?
- 六星期内都不可以
这不是个滑稽的情况, 我的冠军
比赛可能拖得很久
尤其是如果佐治离开了
你能找另一些填补吗, 当?
如果佐治离开, 他不会回来
佐治不喜欢这里
你说得很对, 我的
多疑和矮的意大利兄弟
听着, 老友, 我受托负责…
举办这场全黑人比赛…
相当于一个非洲太阳下的花园…
它会生长, 它会开花
如果取消便不能开花…
因为水分流失
因为流失的是钱…现金的流失
我是谈地板上的血
双倍酒店, 机票, 交通, 食物饮料
- 那你想我们怎样做?
- 穆罕默德亚里, 人民的冠军
我的黑人兄弟
我需要你, 我需要你的力量
我要你找个方法令佐治留下来
颠倒摩西的动作
不要令我的人离开
要留他们在这里, 埃及
- 对不起, 我的斯瓦希里人
- 林加拉语
- 说什么?
- 他们说林加拉语
亚里想要回他的荣誉,
他要在扎伊尔取回
好的, 就让我们取回吧
佐治去, 佐治去
我可以找祖傅利沙给你
亚里对傅利沙3
每个人都想看
- 我们不想要傅利沙, 我们要佐治
- 见鬼, 我不能控制佐治科曼
佐治科曼练习时意外受伤
真相是…
佐治击倒自己
对
他打了三个回合, 知道自己
敌不过穆罕默德亚里…
便把自己击倒
我估计当比赛确定了
他不会出现
噢, 你真坏
- 对, 我是个坏人
- 无可置疑
是, 但告诉佐治同一件事
我听到你, 我看到你
我知道他是你的人, 我知你挑选他
但那人现在很麻烦
全世界都知道, 但他不会出现
为了保证佐治能比赛
我们想将比赛日期由…
9月24日改到10月30日
音乐会呢?
音乐会会如期进行, 9月20和21日…
我要所有直升机戒备
所有私人飞机, 私人船只
我是认真的, 我要机场…
我要莫波图总统和他的伞兵…
所有扎伊尔人全都要准备
他可能乘搭任何船只溜走
巴士站
所有巴士站!
对, 留意所有巴士站
大象旅行队…
他们也可能用大象送他走
- 你说什么?
- 见鬼, 我没和你谈话
唏, 唏, 老友
永不要那样和安哲路说话
再不要这样和安哲路说话
你有问题吗, 老友?
多谢来到这里, 你不会白走一趟的
他们全都知道
所有那里的女士都知道
我从他的追随者眼中看到恐惧
这原本是要完结穆罕默德亚里的
应该是穆罕默德要倒下
应该是我的灭亡
但他们计算错了, 他们估计错误
他们都错了
等一等
你叫什么名字?
维安烈嘉宝时捷
宝时捷, 就像那跑车
- 是
- 还有一些特别
唏, 你和当一起?
当带我来这里
但我没有和任何人在一起
- 你从那里来的?
- 洛杉矶
- 洛杉矶?
- 但我的人却从路易斯安那来的
路易斯安那
什么, 你是克里奥尔人?
我们克里奥尔人
所以我是非洲人, 法国人和西班牙人
我妈妈的祖父是犹太人
他们混合起来很不错呢
我是这里唯一的巫术医生
本甸尼布朗
本甸尼布朗是一个
可信赖的巫术医生
- 你告诉他们
- 在美国唯一的一个
我真的很高兴你所说的话
你令到比赛肯定在这里进行
你知道这里的所有记者和作者…
都说佐治将会杀死我
你会怎么说?
亚里先生? 亚里先生?
- 我们要多谢你
- 唏, 伙计
你们要多谢我?
你们要多谢我? 我造了什么?
你们因一些东西要多谢我
唏, 你有没有到过香港? 泰国? 台湾?
- 没有
- 没有? 我不能到那里
- 嗨, 露芙, 你好吗?
- 嗨, 冠军
发生什么事? 我很好, 你呢?
当我睡觉时, 这便关起来
就是这样, 当我睡觉时
这些也一同休息
日间吧, 我应为
带我离开这国家
所有女人都那么美丽
全部都是, 她们的
长发靠近她们膝盖后面
全部都是…所有都是
维安烈嘉的混合体
每一个都是…糟, 老友
但没有更似姊妹吧
来吧, 不如我们乘车闲逛吧?
你要来吗?
露芙, 告诉我们事实
这是否你要的那类人?
你需要多些软垫才能推动她呢!
他说什么?
你为什么会这么高兴
我们还在这里?
能够在非洲搞一场比赛…
任何人都可以在维加斯打
好, 这是其中一项工作
我有第二项工作
就是打倒佐治
伊斯兰教信仰帮你完成?
听着, 女孩, 作为一个穆斯林
在神的眼中我并不合格
我应该会在50岁信伊斯兰教
因为我对女人软弱
首先她们取去我的眼睛
然后我的心
使我成为世界上最可爱的丈夫…
也是世界上最可怕的丈夫
望着我
绿色眼睛
可可皮革
好, 余下的, 我们走吧
出拳, 亚里
- 亚里太太
- 哈罗, 穆罕默德, 高素先生
- 唏, 你什么时候回来?
- 今天
我才知道我们在国际酒店有一个套房
穆罕默德, 我想和你说句话, 好吗?
好
发生什么事?
你指什么, 发生什么事?
事实放在眼前
难道我要看报?
难道要人打电话给我?
我不是这个意思
而我和其他人一起住
你怎可以那样不尊重我?
我尊重你, 我常常都尊重你
你爱她吗?
我不知道
那么现在怎么办?
我要打佐治
我不是老远来这里失败的
我也是一样
白兰黛
什么, 冰咸?
邀请银行的艾迪亚棉先生…
和那美国人来这里
今晚在欧洲的所有首都
扎伊尔是世界的中心
恭喜你, 总统先生
很好, 是
就是这样
唏, 锡克, 佐治在那里?
他往那里去?
佐治在那里? 他去了那里?
我只希望你今晚能够控制
佐治作弄我们, 要我们等待
你要完了, 老友, 你没有机会
你没有机会
丛林的隆隆!
你没有机会, 老友
好, 开始吧
你们知道规矩
我要一场好, 干净的打斗
亚里, 安静聆听指示
你从小就听到关于我了
亚里, 安静, 听着指示
- 现在你要面对我
- 不准打下半身
- 当我叫你们分开…
- 你现在要面对我了
安静, 否则取消你的资格
当我叫你们分开,
我要清脆地分开, 明白吗?
- 你不应来非洲的
- 好的, 握手
到你们的角
好, 好的, 没问题
分开!
好的, 分开, 退后
打他吧! 我们是为此而来的, 爸爸!
重量级冠军之战…
- 你就只有那些吗?
- 经人造卫星…
直接由非洲的扎伊尔转播
- 就这样吧
- 是的, 爸爸
你要不停在他身边跳舞, 好吗?
只要不停移动
脚已受伤
呼吸困难…
像在水中
不要靠近蝇!
离开蝇! 离开那里! 快动!
离开那里! 离开那里!
离开蝇!
离开那些蝇!
来吧, 亚里, 离开那些蝇!
来吧, 宝贝!
来吧, 亚里!
就这样? 你只有那么多? 就这样?
把他拉出中间!
他来了!
离开蝇! 离开蝇!
来过这里
小的演员休息室
开门, 我要离开这里
来吧, 朋友, 起来走吧
他们说你能出拳, 佐治
那不是打拳, 你打得像个女人, 佐治
你不能那样躺在蝇边
你任由他打你, 你不能这样做
冠军, 现在来吧
- 你要向我解释?
- 进击, 然后走到中间
- 你要继续打, 然后…
- 你要跳舞, 宝贝
闭嘴! 只要安静! 让我处理!
去跳舞, 你不能这样的
- 你不能后退
- 你要尊重那人
那些蝇有什么问题? 你要和我说吗?
告诉我发生什么事, 你在做什么?
猛刺他, 你要释放他和跳舞
不要被他迫到蝇角, 他要在那里打低你
他要在那里打低你, 不要让这事发生
你要小心处理!
钟声响起, 拳手又在中间准备
离开蝇!
不要接近蝇!
科曼再一次把他推到蝇边
而亚里向后退, 招架打在身的拳
回到中间, 亚里!
穆罕默德, 离开蝇!
你的拳像女人, 佐治
像女人出拳
发生什么事? 来吧!
佐治, 弄他出来
你要离开那蝇!
离开蝇!
还有八个回合, 没有气么, 大块头?
放开他
你不可能知道还有没有第二次机会的
你要你的名衔? 你要那重量级皇冠?
鼻子碎了, 下颚碎了, 脸下陷
你准备好未? 这就是你吗?
因为你正面对一个至死
才让你胜利的人
亚里, 不要让他在内心击败你
不要让他在内心击败你
来吧, 亚里
去吧, 亚里
去吧, 宝贝! 不要接近蝇!
离开蝇!
就是这样, 打他的脸
分开!
噢, 你错过了他, 佐治!
你要教训他, 亚里!
我以为你能打拳, 佐治
他们说你能打拳
来吧, 亚里!
离开蝇! 离开蝇!
他拿到他了!
拉他出来! 教训他!
来吧, 亚里!
离开蝇! 离开蝇!
离开蝇!
佐治科曼被连环数拳击中倒下!
佐治科曼倒下来了!
像森林里的一棵树!
他被穆罕默德亚里连环数拳击中倒下!
好, 拳击完结! 拳击已经完结!
我告诉过你! 我告诉过你!
裁判锡克克林顿正在数, 七, 八!
他不能起来, 已经完结!
已经完结! 已经完结!
已经完结!
佐治科曼被穆罕默德亚里击倒!
穆罕默德亚里已做出不可能的事!
他夺回1967年被不公平
取去的重量级皇冠
非洲扎伊尔的运动场的历史时刻
一个极大的, 巨大的时刻
亚里和白兰黛于1976年离婚
他和维安烈嘉宝时捷于1977年结婚
1986年他和相识多年的朗妮威廉士结婚
他们现居于密歇根州
亚里于1978年失去又重夺名衔