= 倩影翩翩影视论坛制作 =
制作：贾宝玉  校对：71PP
http://www.71pp.net
嗨，我的宝贝
嘿，爸
你没必要来接我，我都不能找同学玩去了
是的，那正是我所担心的
你手背上的是什么？
嘿，老爸，酷吧，这是指甲花，好吧
老师教我们全班女生画的，我们在学习印第安文化
印第安文化，洗了它，好吗
它会慢慢褪去的
这这有些书
看看吧，也许能成为故事外的优秀的人
天啦，谢谢老爸
你知道的，我成不了，SAT下半年才考
未雨绸缪，不是更好？
我们可以在这个商店门口停一下吗?买些零食
顺便看一下工作中的Mikey
Mikeye有工作了？
是的，我班不是所有人都是富孩子，老爸
Mikey拿奖学金，业余时间也在丹尼的店里当洗碗工
你六月份的论文怎么样了？
当然，全部完成了-全部完成了？
好吧，序言还没开始呢
我只希望你的两个弟弟毕业时，你能完成就好了
否则我就不指望了
天方夜谭
什么？
压铸成型
这是我接下来六周要做的事
听起来很专业
日期定了没？
下个星期六
凯林会很高兴的，乐队也搞定了
天助者自助
好吧
凯林十六岁，而我们都老了
这些酒怎么办
不要担心
有酒保和服务员在
一滴不剩--好吧
你不担心门卫？
门卫卖大麻？别担心
如果有人对凯林的朋友表示怀疑
我自毁三观
别，等等
十六岁的孩子，我知道，Kane,我别无他意
不是十六岁的问题，喝酒吸毒
我们都差不多
还记得我们和Aller鬼混吗？
噢，我没记错的话，是你性感的双眼的出轨了
性感的眼睛
对，是的
她是真女孩还是？
是的，后入式
而且门是开着的，哈哈
嘿，我们共同的经历，好吧
最后还射了，老兄--真是基友
不过我还有一事不清
你怎么记得你干过谁？
你喝得烂醉如泥，好像你生来如此
是的，我爸也是个酒鬼
为伟大的父亲，碰一杯
我得走了
别太操心，保利
市长先生，市长，市长！
这个工程能给我们带来工作吗
是的，目前，第一期工程已经带来了100份就业
为社区的人民
现在，我们开启第二期工程
我们将会有一个花园
还有一条河流穿过及...Maguire先生
你打算将收益用于何处？
谢谢，Frank
市长和我都认为
这个工程能拉动经济增长
我们将会把收益返还给人们，用于教育和医疗
谢谢，所有到访的人
嘿，你准备好了吗？
Thompson和Dean white的晚宴，我们会迟到了
Dean white是干什么的？
他为政府工作
想当州审计长
前途不错吧
我们需要和每个人接触，今晚还有Noir还是Portofino?
Noir
你发现了吗？普林斯顿每年花费40，000美元
却没记入财政
我知道，我们可以渡过难关的
我得掩饰
不，是我们
我们是个团队，是吧？
知道，我们是个团队，但是她...
别，没有但是，无论怎样，她是我女儿
我爱他们，还有你，知道吗
你知道么，你这样真性感
这样可以为你的项目分担点什么吗？
我想我们没时间了
你总是这样挑逗
我去看看孩子们，好吗？
凯林，你今晚待在家吧？
好的，我们只是在这儿呆着。
好的，你最好不要忘了你还有许多作业明天要交。
你需要多关注你的学业。好的，爸爸。
我是认真的。
爸爸，我知道。其实我们只是在家里。
仅仅看看电视什么的。
维萨想要和我们一起，没其他的了。
麦克，我听说你工作了，干些啥呢？
-是的。-那你干些什么？
打杂
但是你知道如果有机会就会很好。
如果你在夏天真的挣到钱
我可以告诉你我的准则
做摆钟人都比丹尼那儿所谓的待遇要好
-你帮我问过了？-如果你帮我搬那些箱子。
是 好的。
-那儿？-是的。
你问过我女儿了吗？
什么？
我明白你看她的眼神。
我想应该随缘吧。
-你抽烟吗？-不抽。
-吸毒吗？-不
那么，我很介意
你的在那里工作。
你认为他们会同意你的想法吗？
我和我妻子工作情况复杂。
我不能一下子说清楚。
但是祝你事业生涯顺利
准备好了没？
是的，我准备去车上了。
Caitlin ,我不是你妈妈。
我不能教育你吸不吸烟
但是当然，最好不要吸烟。
但是当你的朋友离开我家的时候
收好所有烟头
在我回来之前。-你也要出去吗？
可能不出去，但是这不是关键。
-你知道我看见后的后果吗？-我知道。
-你了解了吗？-是的。
是的，Vanessa，我会好好的。我保证。
谢谢，那祝你们玩的开心。
她太性感了。
傻瓜！
新建工程里加入海滨区 我认为会非常完美
很少人会有这种想法
是的，我可以继续我们的话题
Maguire先生，你对我们这次的商业活动有啥看法？
哦，都过了午夜了，太晚了。
我们真的要回家了。
保罗不喜欢这次活动
但是第一次工程 他却亲力亲为
-这是一个困难的工作 -能想象到
其实，当然这是一个很好的项目。
但是我的第一个工作是扔链球
这样的转变太疯狂了
但没有什么是比老老实实工作更让人满意的了
无所畏惧的人是值得可敬的
为paul的诚实工作举杯。
诚实的工作
我来找你了，Barbara
停下
嘿，我爸爸对你不放心。
这真可笑。
是的 在你老爹的眼中 麦克对这个家庭而言可是个重要的人物
但是你知道你要娶 Caitlin之前
你必须要是一个有事业的人，不然没--
不要那么说。
侦探！在这儿吃饭？
-保罗，我们需要谈一谈 -他怎么了？
-我很抱歉，但这很重要 -逗比，你没看到我和妹纸吃饭吗？
不管你丫想说神马，我们都可以明天再说
hi，小保罗，你听着，这不是你我的破事
是关于凯特琳的
他们一个小时之前报的警
麦克也没看到发生了什么
医院保卫处的录像也有问题
但是麦克这娃，告诉我们
事发的时候他们在一起
他们在喝酒玩游戏
孩子们说，凯特琳试着逃跑
他们说她很努力的挣扎
这不是真的
那那些邻居呢？他们看到什么了吗？
什么也没
想想谁可能闯入你家，绑架你的女儿？
你有线索吗？
我不知道 我现在脑袋一片混乱
不是现在 想想以前
谁有可能做这种事儿？
我知道你和奥康纳还有联系
被绑的是我女儿
如果我知道谁是幕后指使者 哪怕是一点线索我也会告诉你
是吗？
皮特 我早就没干了 你知道的
我们彼此相识多久了？ -从警校4年级开始
是啊 15年了 皮特 -是的 我了解你
是 你确实了解
我只是不想你重回老路
我们在同一占线上 对吧 保罗？
行啊 你们打算怎么干
快 我们马上就知道了
这得从先生的历史经历找线索
我要跟你讲多少次 他已经改好了
我想事情是变化的
到底绑架者知不知道你是谁 如果不知道
也许他们会因为绑架错了人而感到害怕
要是这样 明天他们就会和你联系
那要是他们认识我呢？
那他们就会联系你 那我们就能到那里
我们监听你的电话
我和汉森侦探随时都能赶过来
保罗 我们能找到他们
最好是
为什么 保罗
为什么是凯特琳
你想什么 -你也那么想？
对不起
我想 我一点头绪都没有
到底是谁干的
除了一个人
你能找到她
你就干吧
不管用什么办法  赶紧把她找回来
校方确认有人受伤
伤者被送进医院
失踪的女孩 凯特琳 玛格丽高1.67米 重148磅
褐色长发 蓝色眼睛
有知情者 请速与警察联系
以便我们寻找凯特琳
开车 快走
快 丹尼 走
我要出去 去哪儿
我不能就坐在这
在这儿 傻等电话 而她就在外面某个地方 担惊受怕
你要把我一个人留在这里？
警察都在附近
我说的就是这意思
求求你
当心点 好么
你去哪儿
嘿
你应该回去等电话 好不好
告诉我怎么能找到我女儿
我们尽我们最大努力 -和我一样
保罗
我很难过
易烈娜 求求你 我可以和你的儿子谈谈吗
喔
情况不太好哇
告诉你 我和和玛丽约会时 我17岁
玛丽是凯特琳的妈妈 你今年17岁了 是不是 -恩
我记得那是在海边
盛夏时光
烈日炎炎 我们正热恋 我很不冷静
长话短说 有个看起来傻乎乎的 像是波多黎各人
骂玛丽是婊子
你相信吗
他们叫那样圣洁的姑娘婊子
我得保护女人的尊严
那是一个男人必须做的
所以我拿了他车上的千斤顶 打断了他的腿
我今天不想再那样干了
我改变了
你知道玛丽有病了吗
是一种乳腺癌
我和她保证我一定守法
我到这里来是为了凯特琳
他们有枪
可你就算挨枪子也应该保护她呀
现在你好好回想一下
那些人都什么样
什么
那些绑匪 他们有什么口音
有俄国强调
有什么特别的
有特别的尾音或什么
我不知道
他们用的什么剃须水 你能闻出来吗
求求你 麦克 你得帮帮我
如果我女儿发生什么不测
你要负全责 -我不知道 抱歉 我不知道
一切都发生得太突然了
要是我勇敢点 干点什么多好
真希望被绑架的是我
不管你想起什么 马上打电话告诉我 记住了吗
好的
是我 我需要帮忙 我们马上见一面
我们很难过
保罗 我们找出这个混蛋 像以前一样
我们保证能找到
我知道你和奥康纳有关系
是呀 对
这什么也改变不了
我会和以前一样 什么也不说 干我的事情
我要找我信得住的人
警察对这事盯得很紧
你们要有想法我能理解
我确实需要帮助
你就安排吧
我要找到她。
-我想知道是谁绑走了她。-他们死定了，波利。
你只是不知道他们是谁，对吗？
这里有20万。
用这笔钱去得到你们想要的线索，剩下的钱你们留着用。
我们不能拿这笔钱。
我们是一家人。
你也会为我们做同样的事，波利。
-你要我们做什么，我们都愿意。-我知道。
但这事做来会很肮脏。那你想要我们挖多深？
地狱有多深就挖多深。
我们走着瞧。
这个家伙是个小偷，他认识我。
你跟着我，听我指挥，好吗？
天啊，有电梯就好了。
有人在吗，混蛋！
噢，该死！嘿，嘿,放开我！
不，不，不，不。我没有偷东西。
我发誓。你知道我不会偷东西的！
放松。
我知道你没偷。偷东西对你来说太简单了。
我就问一个问题，可以吗？
谁绑架了波利的女儿？
给你看一下。你听到什么消息了吗？
什么也没听到。我发誓。如果我知道，我就会说的，
再说谁会跟他作对？
别动！
看啊，这是谁啊？
奥利弗，如果我是你，我就不会让这事发生。
在他用毒品把你弄晕之前，你是怎么来这的，甜心？
来吧，亲爱的，起来。
很好。你可以自己起来。
放下她。
-你在干什么？-来吧，我的小公主
我是你的公主？
我这里还给你准备了公主的项链。
对于那个女孩，你是一无所知，是吗，奥利弗？
-我发誓我不知道！-不要说了，奥利弗！
求你了！求你了！听着，不管怎样，告诉我该怎么做。不，不，不要！
告诉我关于那个女孩的事情，奥利弗。
如果我知道，我肯定会告诉你的！求你了！
求你不要这样！不要，不要！
给我听着。
有没有一个女孩被绑架了？
我不知道。我不知道！见鬼啊，我一点也不知道！
-不，不，不，不要啊！-跟我讲一下吧，奥利弗！
不，求你了！不要！
-我爱她。但是我真的不知道啊！-你说什么？
我爱她！
不，不，不，不要！丽萨，到这来。
你快呼吸啊。
现在我相信你了，再见，奥利弗。
上帝啊，我都不敢相信我竟然打中了那条绳子！
什么？你以前没干过这事？
当然没有。我以为才说完两句话，她就已经死翘翘了。
-你真混蛋啊！-对，对，你才是最无辜的。
-没有人看到，也没有听到任何消息，-这怎么可能？
整整一个晚上我们都找。
她到底被绑去了哪里才是关键。
我有感觉，她可能在任何一个地方。
某地，某人，肯定把人认错了。
好。
保罗...
我们找到她了。
谢谢你美妙的歌声。
节哀顺变。
-感谢您的到来。
节哀顺变，波利，我的朋友，
-瓦纳萨，这是弗朗西斯....-弗朗西斯.奥.康奈尔。
嗨，我是瓦内莎，波利的妻子。
-很高兴认识你。-叫我弗兰克就可以。
如果你不介意，弗兰克，
我有些事要去处理一下。
再见。
我们能去走一下吗？
你已经做得很好了，波利。
我以你为荣。
失去了一个女孩，弗朗西斯。
我听说的可不是这样。
你在乡村俱乐部旁边有个很漂亮的房子。
还有一个美丽的妻子
你知道吗，波利，现在的情况就是这样，
你的生活跌向谷底，你同意吗？
你想说什么？
事情都处理好了
事业也比以前有所起色，
以前那些时光，你记得吗？
你还记得那个晚上吗，那“4P”？
俄罗斯劳工跟我说了什么？
当然。
但是你记得我跟你说了什么吗？
因为你想冲去俄罗斯，把他们杀光。
你说，我们已经失去的太多了。-没错。
我不知道我该怎么处理一切。
我的脖子在响了，这样抬头看着你好痛，
你可以坐下来吗？
这样好多了。目光对视。
我想这才是我最怀念的事情。
站比别人高，然后向下瞪着他们
生活里最简单最小的一件事 ，可是我再也做不到了。
你知道吗，我以前年轻气盛
打掉了别人的牙齿
但是我颓废了吗，保罗？
我有表现的很脆弱吗？没有
我很久之前就把脆弱埋葬了
我埋葬了痛苦
就像你也得这么做
我还没说完呢，坐下
我听着呢
是，你最好是在听着
因为我了解你
我知道这些不开心的事情正在侵蚀你
你决定做点什么
我现在要求你，别这么做
这是警察的工作
一切都很好，我就想维持原样
好吗？
在我看来事情并不是那么完美，弗朗西斯
如果你想知道理由，你能不能听朋友一句
当我们让你走的时候，我给了你很大的帮助
本来你不需要知道，但是我告诉你了
我让你走出来
并不是每天每个人都可以这么坦荡的忙着事业
像你一样
但是你可以，你知道为什么吗
因为你来找我了，你问我了
我帮了你，而且我
不要求你任何的回报
放下吧，保罗，把伤害放在心底
你应该明白我说的什么
是的
我明白
有人要冰块吗
不用了，谢谢，这样就可以了
你朋友希拉来了吗
我不知道如何处理所有的食物
那么
我不介意
我想知道
不，你不需要知道
嘿
她是在关心你，你有什么消息吗
什么也没有
康乃尔说他会在外面呆着，监视你
那现在怎么办
会不会有人向你的上司汇报？
我知道了
我去审核一下那些案子
我也不想谈起这些事因为
是不是有人说出去了，没有没有
那是很久以前的事情了，我没做错事情
你确定吗
开车，开车，快开车，丹尼！快走，快走
钥匙在哪？在哪
没有钥匙，妈的，告诉我
不！给我枪
天啊，不，不，不，不
清理现场
我没做错啊
妈的
和我说说呢
这个人是怎么样做到的呢
可以变成一个生意人，而我会被开除
看这些，Irish Mafia , the Russian Mafia
20个嫌疑犯，但是还是没有线索
我们找不出线索，可能是资料很干净
没逮捕不代表就没有罪行
可能只是小心行事
不，我前几天才和他谈过，他是个胆小鬼
他现在还有案底，他也想知道是谁做的
这是我列出来的嫌疑人名单
从弹道学角度来说
为7.62毫米，是来自苏联托卡列夫 的TT -33
现在更糟糕了
这把枪杀了三个切尔诺夫家庭
一个是在1983年，其他两个是在1988年
你觉得有什么问题？
杀过人的罪犯
已经很长时间没犯罪了
至少不是用这种枪
他就在这些人中间
凯特琳马奎尔
马奎尔先生
我真的很抱歉
凯特琳很有个性
确实
她为这个付出了很多，很认真
当然，我今晚就会看
马奎尔先生
你愿意去整理一下凯特琳的柜子吗
你确定是切尔诺夫干的吗
不，我不确定
他们作案的工具是俄罗斯手枪
这都过去20年了，他们是怎么知道我们的
怎么知道的
他绑架了他的女儿，你觉得这是巧合吗
不管怎么样
我没对别人说过
你也没说过
保罗也没说过
有人知道吗？
太糟糕了
需要我告诉他吗？
不，我说吧
-嘿-嘿
他在吗？
或许他会跟你谈的
你还好吗？
嗯，还好
我知道很困难
因为她不是我亲生的，
但我视她为己出
她爱你
谢谢
坚强点
他在楼上
嘿
我在想她四岁的时候
有什么消息吗？
-枪杀-然后呢？
想出去谈谈吗？
那么，这到底是什么意思？
我让一些人在一个组织里调查，
但都不知道发生了什么
刀子不会说话，把刀给我
手枪TF33
旧型号手枪
-你最喜欢的，俄国密党-天哪！
是的，俄国。毫无预料
毫无遇见的就出了这些事
我还想未经切尔诺夫的允许就拉屎呢
什么时候申请？
我会说的
想办法让瓦内萨去个安全的地方
但她不会听的
你怎么想的？
打给丹尼
跟以前一样吗
嗯
你是不是不明白
我们有不少钱，要玩牌
显然，你不是很懂英语
我们现在想玩牌
不不 证件
我不是那个意思
我意思是，我们有钱，想玩牌
所以，让我们进去
证件
还要？
嘿！嘿！嘿！我们要进去，伙计！
讲英语！
我说三种语言
你会几种？蠢蛋！
他们什么都不知道
他们先去
这是能获得信息的最好方式了
创造焦虑气氛 挽回局面
-随时待命-我们会准备好的
丹尼，你们两个要配合好，你们是一组
-别急好吗？我们已经知道了.-这不是贩毒搭档
你要去是吗？波利
你眼中的团队是什么概念？
淡定好吗？
行不？
别急，波利！
―这是什么？-你明明知道这是什么！
你呆在这里已经不安全了
告诉我，发生什么事了？
求求你，别让我走，我想知道。
知道什么？你想知道什么？
我昨晚和谁做爱了？ 她们的叫声有多么的high？
-不，我...-那么你想知道什么？
结束了吗？
才刚开始
我哪都不去，我需要你，你也需要我
想知道发生什么了是吗？
这就是。收拾你的行李
我错了，我什么都不说了
但你说了
我现在是这个意思
抱歉让你失望了
是的
我很失望
我丈夫是个杀人凶手
我觉得，你很享受这样
说，“我丈夫是个杀人凶手”
来，跟我再说一遍，“我丈夫是个杀人凶手。”
你早就知道，只是不敢承认
这是不是，这是不是你来这里的目的？
我...
-发现吗？-没
好吧 我们只有赌了
你在想什么呢？
我们得找个俄国人
我打个电话就能搞定
很好
宝贝，把他带到你的密室 用你的火辣转移他的注意力
我们马上就到
是，我也是，现在就去
安步尔的俱乐部有个俄国人
在我们到达之前 她会把他留在密室
带上枪，以防万一
恩 如果我们三个都进去会看来很可疑
你俩待在这里 我去看看
我自己搞定
不能在大街上开枪
你知道我是谁吧
你什么都不是
你认识我吧
19年前 我们三人砸车
偷了你老大的钱 记得吧
你们带着头套
老大以为我拿了那些钱
拷问我
因为你 我少了这根手指头
有人朝我女儿的头开的枪
用的是俄国加农炮
谁干的
是Chernov吗
是为了复仇吗？是谁做的？
谁干的
不要  先别死 别死
谁干的？谁干的？
谁干的 谁干的 谁干的？
来杯咖啡
谢谢
我在这儿 你想干吗
你不能在城里胡闹 这样对谁都不好
我不知道你在说什么
兄弟 这样你女儿也活不过来了
我明白你的感受
但是如果继续
我会关你和你的人一辈子
该死的  Paul !
几年前 我儿子Roby
在第六大道骑车子的时候被车撞了
我到了急救室 他们说他危在旦夕
唉
可怜的孩子在手术台上
我觉得我得做点什么 什么都可以
我找到了那个人的住址
我看到保险杠有凹痕
我叫了我的人
在他的私人车道上 我思考了1个小时
我拿着枪
我冷静下来 回了医院
Roby康复了
几天后 我走在第六大道上
还在修路
我很惊讶
当时我意识到
那个车祸可能发生在任何人身上
如果我杀了那个人
也无济于事
你儿子还活着
还说别的吗
来了 婊子
等会
你
趴在地上
跪下
你
Andrei !
混蛋
没事
你死定了
首先
我们得谈谈
好了 我们来处理 -谢谢
看来有人捣了切诺夫的毒窝
恩 是的 很明显 俄国的坏人
分很多种类型
横跨6根骨头 切尔诺夫的手下 对吧？
我说的是萨沙 巴拉德
他的犯罪记录和我鸡巴一样长
手指被减掉了
看来有人想逼他说出些秘密
恐怕我知道是谁干的
出什么事了
有人找上门了  Victor和萨沙死了
查查是谁干的
带他们来见我
世界到底怎么了？
我年轻的时候 都用拳头解决问题
使用暴力之前都会谈判
他们知道会发生什么
和为什么那样
谁先开枪
谁就没有道理 没有主动权
什么都没有  除了鲜血和混乱
我们想想这些人想要什么
倒霉
喂
我在店里 几个全副武装的俄国人来光临我了
你和Dobby得来帮我
我以为他跟你在一起 -没 他没和我在一起
赶快来
请稍后再拨....
来啊
去你妹的 丹尼 你去哪儿了 快接电话啊
丹尼
走 走 走
你搞毛呢？-我？ 你搞毛呢？
逮捕他 -哦 我去
放开他
你要撞死街上的人吗？ -看着我
你走开
发生什么事儿了 马奎尔
那群该死的绑匪现在可以逃之夭夭了
我有个关于昨天晚上的问题要问你
我是想帮你的  你曾逃脱了惩罚
这次也一样
放手去做 做我们该做的事儿
我向你保证 找到杀你女儿的凶手
是我们现在最重要的任务 -瞎扯
我读过你的枪弹射击报告
对我而言 死一些商人 未必不是件好事
为什么他们紧咬住你不放？
你做了什么？ 让他们如此狂暴？
我能走了吗？
长官 你不是开玩笑吧？
出事儿 我负全责 -你就这么放他走了？
谢了 皮特 欠你个人情
黑 保罗
小心点 伙计
凯恩先生 你知道我是谁
没人引荐过我们啊 我们没见过
但我知道你叫切尔诺夫 是个坏人
有意思哦
如果说有人该为我手下的人的死亡负责
你能对你的所作所为做出解释吗？谢谢
解释就是 我很希望你能问我这个问题
安东 请让开 让我们自由谈话
也许一杯水有助于谈话顺利进行
喝完
好的
我从来不向别人解释什么
都是别人给我解释
我问
你答 懂吗？
你喝酒的样子真性感
现在让我来给你表演 -让这个脱衣女离开
保罗 怎么了伙计？-你刚才在哪儿 丹尼？
下去 拿上你的衣服 走吧
怎么了？
人机分离哈？
只是和安步尔小玩儿了会儿
你为什么不在家？
你招妓的时候 在家里干？ 发生什么事儿了？
他们把凯恩抓走了 -天哪
给你打电话 你不接
恩 我告诉你了 我在找乐子
整天的工作快累垮我了 我需要放松下
在你high和放松你的小弟弟的时候
他们抓走了凯恩
保罗 听着 你也喝醉吧 对吧？
膀胱感觉如何？
满了么
为什么杀我的人？
你为什么这么愚蠢啊？
你这么做 对你有什么好处？
我的耐心可比你的长
凯特琳 马奎尔 -谁？
你杀了凯特琳 马奎尔 保罗马奎尔的女儿 这就是起因
我以前的罪行？ 有人失去了她的女儿
他认为是我做的？-他知道是你做的
这真是个可怕的控告
我有必要杀一个小女孩吗？
我为什么要这么做？
他是被俄国枪杀死的 托卡列夫（手枪名字）
你现在看起来气色不太好啊 凯恩先生
如果你愿意的话 我可以结束这一切
动机是什么?
复仇
我们袭击了梅森阁
不是为了钱
我们切了他的手 然后杀了他
那是我们还小
你杀了伊凡？
你们杀了我的兄弟？
是你们先挑起战斗的
告诉欧康娜 小心这些人
你什么时候坐的牢？
4年前我就出来了
在里面呆了多久？ -这有什么关系吗？
回答我就行了 多久？
本来是五年 关了8年
杀害罪 非法持有武器
对 我想起来了
报纸上报道过
非法持有一大堆机关枪 而你只关了8年？
有交易吧 -没有
我不喜欢你这么开玩笑 我能怎么想？
保罗
关于杀死我女儿的线索 没有一个人知道
任何人都没有
我们袭击俄罗斯人的前一晚上 没有人知道
还有他们说了些什么 你来告诉我我怎么想
保罗 我没有说什么 你知道我什么都没说 我只负责开车
他什么都不知道 没看到我们的面膜 也不知道我们要针对他
保罗 听说我 -但是你开枪杀了他
现在 我们死无对证了
保罗 你听我说好吗？
我为什么还要为奥康纳工作？
因为我是个忠诚的人
我只获刑8年 是因为他们找不到我更多的证据
但是在9年前你还是翻供了
在我们一起分钱的2 3年后
是啊 那你有得出了什么结论？
让你获刑的那些武器是用我们的钱买的吧
是 是的 那又怎样 交易是什么？
我做什么交易了？
他们绑架了凯特琳 在她头上开了一枪
也许这对你来说没什么 但是对我来说 感觉真是糟透了
这一切的一切 都是因为有人走漏了风声
没人问你 没人问你哪里来的钱买武器？
奥康纳不想知道你自己为什么能有那么多钱？
保罗 -恩？
我一直忠心耿耿 -你一直傻逼呼呼
去你妈的 保罗
你从来没有任何怨言
这就是你与众不同之处
你永远都是碌碌无为
现在又是谁让你疲惫了？ 你现在又为谁工作？
为我还是切诺夫？
还是奥康纳？ -嘿 够了 保罗 够了
你说啊 -我说过了
你还和你的老板在一起
所以这些武器引起了别人的注意 -不是的
现在奥康纳已经说了 我的女儿也死了
我们发过誓 不能提及这件事
别用那些钱 别引起注意
我不是叛徒 -你就是叛徒
叛徒 叛徒 叛徒 -闭嘴
你发过誓的
保罗 该死
我爱你 你发过誓的
丹尼 起来 丹尼
丹尼
你撑住啊 丹尼 撑住
我永远和你在一起 兄弟
你有什么重要的事儿 害我看我侄儿的球赛都没看完？
安东
我猜 这是你的人
不 很多年前就不是我的人了
我不对他负责 -负责？
在我19岁那年
我是苏维埃奥林匹克队
重量级拳击手的第一名-这你知道吗？
不 我对体育不感冒
特别是苏维埃运动
我KO了第一名
我成了奥林匹克冠军
但是我的父亲出了点小麻烦
他嗜赌成性
他无法负担他的债务
俄国黑手党 让我承担这个问题
我通过输掉奥林匹克比赛
来偿还债务
你觉得我做得怎么样？
我没什么见解 -你没见解
为了我爸爸 我故意战败
父债子还是没有道理的
但是黑手党却让我当替罪羊
让我改变了人生轨迹
但我父亲又负债累累的时候
应该谁来承担这一切？
我
我爸爸对我 就像这小子对于而言一样
我告诉过你了 他很早就不跟我干了 你聋子吗？
你知道马奎尔吗 那个出现在新闻上的人
那个女儿被杀了的人
他怎么了？
他杀了我的兄弟
他就是那个挑起我们战争的人
那个该为你的双腿承担责任的人
现在你懂了？
我今天约你出来 就为解决一件事
承担责任
我们该说清一件事情
我不削与你这种人叨叨
恶心的俄国佬
放手去做
不管是什么事儿
托卡列夫
TT-33
TT- 33rd
很老旧的火枪型号
俄国黑手党喜欢的武器
不 不 不要
埃文
怎么了？
抱歉 麦克
什么？
抱歉
那是个意外
不要 求你了
我不是故意的。你要相信我。不。求你不要这样！不！
我说。
我们玩着，喝了点酒，
然后聊到，聊到你以前混过黑帮。
他把赃款都藏哪了？
闭嘴！
我告诉过你们多少次了，我爸爸是个
合法商人。
是的。
是。他以前被抓进去过吗？
等他回家时，你可以亲自问他。
不了。说实话，我有点怕他。
胆小鬼！
你就一点也没察觉或者听说过他的什么事吗？
比如神秘电话或者一地的钞票？
-等一下。你看到过什么？ -她肯定看过。
-你看到过吗？ -拜托！你肯定知道什么！
知道什么很酷的事！
求你了。说出来。
凯特琳。到底是什么？
好吧，我说，
真的？
是，我给你们看点东西。
太棒了！
我们来到了楼上。凯特琳说要给我们看很酷的东西。
你知道吗，我从来没摸过枪
我很害怕，但是它太酷了，
我知道我应该把枪放下
但是我没有...
吃我一枪，混蛋！
埃文，回来，别想让我来追你！
-来吧，我们去！ -在下雨啊。
这么小的雨。你是糖做的啊？
好了，玩够了。埃文，我们要把枪放回去了。
-不要！他们都没上膛！ -别犯浑了。
-把它们给我。 -好吧，但是真扫兴啊。
上帝啊，你们俩玩够了吗？
好了，把枪拿过来！
噢，天呐！不，不，不，不！
她死了吗
不！
我没听到她走过来的声音。
我根本没注意，
我有点醉，而且枪真的好酷。
我感觉有点...
我根本不知道她就站在我后面！
我...
这是个意外。
我不知道该怎么办。
我们把她运到了森林里。
我们把枪放回原来的地方
我们把房子搞得一团糟，让场面看起来像是绑架
我想，你以前的事...
...会让警察以为，事情是黑手党暗杀或者什么的。
我真的很抱歉，
我不想杀她的。
我吓坏了！我真的吓坏！我爱她。
我对上帝发誓，我真的很爱她。
求你说句话啊！
求你结束这一切吧。
求你了！
我承受不住了。
嘿，宝贝。
嗨。
没事了。
事情都过去了。
听到你的声音真是太好了，
回家吧，你现在安全了，
你没事吧？你听起来....
在我17岁的时候，我杀了一个人。
就像凯特琳这个年纪。
当时我准备要打架。
有人递给我一把刀，
我有时还会梦到那个晚上。
在梦里，我看到我自己
我努力阻止我去杀人。但是阻止不了。
然后我醒过来...
...就在想如果当时我手上没有那把刀
事情会是怎样？
我的生活会如何？
我们的生活又会如何？
-这是我的想法。 -波利！
对不起我让你失望了。
波利？
波利！