== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
卓沙饮杯    多谢你，老板
珠露会所老板，我有时去弹琴
没有酬劳，但酒任饮
路伦，我青梅竹马的老友
我们合作制作一套歌舞表演
朗奴，另一名老友
他在医学院结识姬丝
两人结婚15年，有个BB
我不用做契爷，谢天谢地
最怕小孩！
有些人怕蛇虫鼠蚁
我怕小孩
她叫卡露…歌洛…
随便叫算了
模特儿，24岁，有样幽
一夜情的首选
过瘾无比
我满足现状
不校闹钟，不戴婚戒，不交税
无拘无束，有琴有友
风流快活
5月某星期二，一切改观
《命中注定搭错线》
起床，阿仔
我带来肉干、士多啤梨
刚刚6点才收工
你的真实职业呢？
真实世界的真实职业？
赚入息，不是赚酒饮那种
不要碰，妈！
为什么碰？
我是你阿妈嘛
什么事？西维
广告歌写好未？
就快写好
今早客户要听
你忘记写歌，忘记带捌叛樯
才8点，太过早
你未写？
咸伯一小时后就来！
20分钟后交歌好吗？
咸伯要来听广告歌
你好，伯母
拜拜，小姐…祝你好运
好养眼呀    不准偷看
明日才带婆婆去，有广告歌要赶
真实过活，真实女人
明日…
生儿育女    明日才说吧
明日、明日…
女仔
你同你爸一样
永无明日    爸做得对
锡晒你
橙味、柠味
朱古力馅
麻烦你，阿瑟！
人到齐，咸伯驾到
吉百利打电话来
打算请你写歌
长写长有
一个月写两首，不要滥写
客户欣赏，好难推却
几时要？    来了！
唏，西维
法兰，推广总监
西维，广告总监
我有5分钟
保捷先生，弊公司职员
助理李亚，总监路伦…
3分钟    播映
橙味、柠味、朱古力馅
红色太深    我们会调淡
调色板…
可以减5度
音乐初段末段都好，不过中段…
重播
音乐全长才5秒
多加音符
多加音符？
那些黑白的小点
多加音符，无所
我会划符送给你
没问题，明日交
跟我来
多谢你。西维，短版本
路伦，到公司来
明日交歌！
阿瑟…多得你！
岂有此理
死蠢
{命老爷车
正一废物！
要我载吗？车泊在这里
不用客气
我部车变泳池
你反正湿透
卓沙！
车匙！
黑仔到极
卓沙
莎洛
卓沙莎洛
膝盖伤口要消毒
伤口…
药消毒
我想饮杯茶
有个钢琴家叫卓沙
是我爸
我继承他名字、汽车、钢琴
你懂得弹琴？
你或者听过
机场内，有宣布的话…
先播一段音乐
你作？
是你作？    不是
但火车站的是我作
看看你认不认得？
不错
简短，但不易作
因为容易上口
你专程去挞生鱼？
次次同一地点
我在那处工作
哪家机构？
艺术基金
用商业收益…
赞助当代艺展
资助、培育新秀
你替咸伯老婆办事
我已经同他分居
两年前
我们有过正式关系
我重视关系，他重视正式
你是…
保捷太太？
话题没有意思
有意思啊
有意思
难忘的是，那轻轻一吻
《北非谍影》，我的电影
我的电影
这处？
保捷住这处，我住那处
好旺的地区
气氛热闹
你住哪处？
蒙马特区附近
比这处稍微多人气
对
好吧…拜拜
一阵会有人…
投诉你撞花他的车
保捷太太的保时捷
载我走
是音乐剧？
你在写音乐剧？
只是一种演出
我弹钢琴
我朋友路伦做舞台设计
采用掩眼法、影子戏、舞蹈…
各种元素…
几点？
什么？
7点半
杰！
什么事？
我迟到
迟大到
小心后面
有没有跌伤？
有没有瘀黑、断骨？
没事    我载你去
我迟到
06 25 75 20 02…
或者01 43……
66 55…60…60…
云千素！
面条，纯正莫札特
为你而设，朗奴
十足莫札特    韦尔第更好
韦尔第歌剧！
卓沙，弹吧
掂！
掂！    娶老婆？
我们取得机会
什么机会？
不知道，只要他开心
你擅自把我电脑录音给人听？
衰人！    讲真
演出时间不够一小时
大舞台要见我们！
大舞台！
《妈妈咪呀》、《狮子王》！
有一个月准备！
大舞台    对！讲真
一个月准备    对
不够时间
机不可失，值得搏命
不过…
我们自己的演出啊！
我们的演出
我们的演出    对！
我们的演出！     当然
醒！
我好开心！你不开心？
开心啊
你必定喜欢飞天石头
当然
我不是鉴赏专家，失陪了
你应该出出外
探妹妹、交朋友，不要只顾工作
生活嘛    所以要活生生！
结识人…
你也应该
不会吧？
是谁？    没有谁
同你年纪差不多？
我什么都没有讲！
穷人、左派！
我会打探到底
我要去看鲜花摆设
摆设已经好，星期日…
来吃午饭吧    我要工作
你日做夜做
自由的代价
我自由啊！
你分居了两年，依然是师奶款
泰莉，我经理人    精彩啊
野田风发型
这堆废物是谁创作？
是他
你很有才华
这艺展好畸形
部长先生，内子
你好，部长先生
真正艺术
这边
目不暇接…美不胜收
他只在这里睡
喜欢这里五光十色
给我看
『一种演出怎样？』    莎洛
莎洛是什么家伙？
是暗号，意思是『光脱脱』
好口贱    莎洛是谁？
几岁？
她…    讲真！
23…4…30…
35岁
头发已经灰白？
对你来讲，35岁是烂茶渣
乱讲
你们看见她才讲吧
无法解释，她的眼…牙…
有牙？35岁有牙？怎可能？
好靓
『一种演出，热辣辣』
『底裤内热辣辣』
停手！    介绍给我识
讲真！    不要再『讲真讲真』
讲真，我不再讲讲真
情深款款
你们觉得好笑？离线
『空闺寂寞』
讲真，今晚不弹琴？
阿占…可以顶替我吗？
我做星期四
想不到你会来
少扣一粒
等一等
不要动
你…少…扣…
一粒
我钟意的电影
再来
妈咪
过来，囝囝
睡觉去
他叫连纳
跟我来
去哪里？
来
苏丝的房间
熄灯
那是路易
放心，只是小孩
小孩
还有小孩？
是浴室
你没事吧？
你似乎有事
只是…
没什么
我不习惯小朋友
放心，他们不会咬人
拜拜    没有讲拜拜
你什么都没讲，早抖
很快见
我好傻
『加柠檬，加香草』
『泡多多』
『晕陀陀』
好极
我12月要这两帧
多谢多谢，莎洛！
你是救星
只演今晚一场
不可能
他一定要你去
同我做爱
『同我做爱』
你差点结识另一男人
我以为完结
我最爱卡通片是《富贵猫》
为什么提起《富贵猫》？
你三名小孩，那三只小猫
女爵士、奥玛利…
他们不知道，你不用不安
是扣钮裤裆
莎洛…
你未分居？
我同他讲约了我妹妹
他依然是我波士
『妈咪！是连纳呀！』
改变铃声吧，吓死人
我要接听    小孩
囝囝
护士替他探热？
我回来了
要我接载吗？
他们睡着后，你来吧
我不去
对不起，我一时大意迟到
连纳喉咙痛，睡不着
可以抱他回床吗？
快睡觉
小宝宝
星光多璀璨
该睡了
不要醒来
你这缩水的…
菲腊西摩荷夫曼
我走了…
他差点醒来
有没有工具箱？
搞掂
没事吧？
算了，我叫水喉佬
太过丢面，我再修理
没事吧？
起码不再漏水
全屋水浸！
天光！
湿了身，借件恤衫
穿你自己衫吧
白色那件！
给你好了，带我去看
送给我？    漏水！
送给我？
我迟到上学
不要入我房！
不要入去！
没有麦片！
没有麦片，玉
海伦会买，吃多士吧
你是谁？
为什么在这里？
下面真空？
是
一眼就看出真空
不要骚扰我家人
我听不到
不要骚扰我家人！
拜拜，妈！
爸
不要急，还有时间
太太，楼梯有个裸男…
革命推翻旧…
m！
I烟囱！
推翻旧约    推翻旧政权
5、 6 、 7…
去报失处找回顶帽
下次校闹钟，今早好险
还有没有爸爸？
两个爸爸、两次分居
去饮咖啡？    我要用钢琴工作
我不能等
不能等到星期五
有三名小孩要冲凉
演出中我要倒转来弹琴
得
衰鬼水喉佬！
你皮肤比我柔软，很少见
我是欧洲美肤王三连冠
柔软嫩滑…
我不会写入剧本内
是星期二！
用手推车，有钱吗？
有信用卡    要入硬币
买矿泉水、蛋、奶、肉酱、乳酸
蛋、奶、乳酸…肉酱
未买齐？
买了有机蛋
请放回去
等一等，不要动
奶
我也买了有机奶
4…
未够？
未够
1、2…
3、4…
有没有买肉酱？    有买
有买肉酱
肉酱！
跟我来
还欠缺什么？
四块牛扒？
马素    你的肉酱
已经准备好    你可以摆回去
我来
下星期见，保捷太太
下星期？
几架手推车放在一起
Danone牌    云呢拿
你一定要买这个
什么东西？    是一种甜品
美味无比，不可错过
不会介绍错
不可以只看牌子
可以
女人不讲究购物乐趣
购物有乐趣？
男人才这样讲！
妈？
阿仔
两点钟，起身。换床单
我有朋友
是吗？
我认识吗？你好，小姐
现在不方便
婆婆给你薄脆
水果
放低就得，我会吃，谢谢
你好，伯母
你好，小姐
莎洛
我妈
我儿子…
很有才气，他爸早就看出
那不是垃圾
不要倒    我会回来
得，先出一出去
我走了
拜拜，囝囝
拜拜，妈
你妈替你煮食、洗衫？
你这样大个人？
她疼惜我，自愿这样做
老死，效果不错
三名舞蹈员扮色士风
你听到吗？    听到
你没有听到    我有
老死，你心不在焉
我也不明白，我…
大钟
什么？
求求你，不要这样
新女是谁？哪处沟来？
你返挞！
讲出来，我心郁郁
什么模样？
她…
索爆
老死
老死！
不要讲『老死老死』
我没有讲『老死』
你有    算了
15岁？
剃毛？
剃到光秃秃！
肥妹一名？
半肥瘦，上肥下瘦
左肥右瘦
有须？
有骚味？
保捷前妻
咸伯？咸伯保捷？
听着
听我讲
你…
同…
财神爷…
老婆…
上床
这真是…
好主意    听着
前所未有的境界
非常疯狂
不可以再见面
绝对不可
已经玩完
我也不打算长久，有正事
路伦，有演出啊！
我们要威尽大舞台
被你搞到心散
没有心情工作
去珠露会所吧
那样打扮？
紧急维修，小姐。需要吗？
可以多久？
两个半钟头
我顶多45分钟
很多零件    后面还有
你买个新盘？
为你方便
没有接驳？会漏水啊！
你没有空来？怎可以？
衰人竟然挂我线
必定是箩柚痕！
卓沙
他们是苏丝、路易
卓沙是朋友，来修理洗手盘
你好，先生
你们扫过烟囱？
《神奇保姆》的人物
穿长袜的扫烟囱
我们看哑剧    老师生了病
于是保姆带你们回家
你演哑剧？
一起吃午饭吧
好
卓沙，吃饭
路易，来
水喉佬也吃？
是朋友，不是水喉佬
他整水喉    人人都可以整
为什么不请真正水喉佬？
冒脾水喉佬！冒脾水喉佬！
路易…吃饭
你们在哪里相识？
不好意思
你怎样喷出来？
我一修理东西就会这样
从这处入，流过去
然后喷出来
看
没事吧？
我作呕
我拎
肯定？
好好笑
删除5段
尽量删
升高音量
你们好在行
你女友有3名小孩？
老死，笑死人！
小孩是她命根
分不开，认真头痛
她…同儿女…
你之中有我…我之中有你…
难分难离…
像《异形》一样？
不要那样讲
我们试过分手
感情反而更好，没法
我有办法，好简单
你推说要准备演出
没空见面
于是散拖
我办不到
星期六要玩保龄
有什么关系？
我应承带小孩去
激死人，卓沙！
离演出一个星期
要练习，老死！正事要紧！
不要讲『老死老死』，好难听
我要讲老死
我们要实现梦想，不可以松懈
老死，你不要分心！
我会取消保龄
窿太大，手指痛！
要多练习，熟能生巧，明白吗？
像这样
饮杯可乐，抖一抖
我不饮汽水
冻红茶
桃片冻红茶
桃片，好吧
小孩激死人！
岂有此理
你们来做什么？
她想见你女友
婆婆想？
激死，你们认真离谱
冻茶？
我替你拎保龄球
那是谁？    婆婆，给你
你婆婆？
你好，太太。我是莎洛
你好啊
我是卓沙婆婆
朗奴
路伦
医生
演出指导
剑侠梭罗！
发癫吗？
我儿子，可爱吧？
人见人爱
好痛
没事吧？
是不是犹太裔？
不好意思
不是犹太裔？
一点点
会捉烂条保龄径
你在哪里？    收到我短讯？
我替你门生安排了拍卖
记得吗？你要来…
向投资者推介
除非你太忙
小孩呢？
谁照顾他们？
请钟点保姆吧
给50块那个…苏丝吧
她可以照顾弟弟
10分钟后聚餐，你要来
我忘记有餐约，小孩怎办？
卓沙可以照顾
他反正有空
真的？你可以？
拜托拜托
我会照顾
乖孙
今晚，趁小孩睡着
看看有没有割包皮
不可以，婆婆，坏主意
做什么好？
家里不准抽烟
你抽烟？
我不抽烟
去了哪里？
告诉我们！
冒牌水喉佬！
这样刷
没有水    有啊
水皮水喉佬
刚刚安装，不要挨
不要用力压
吐出来
下来，危险
刷完牙
反正牙会甩，不用再刷
是你制造？
我爸说我们很快一起住
那就好，路易
早抖
掩门    肯定？
早抖，小朋友
看到吗？
你不眼困？
等到我长大，你已经死去
未必
或者吧
等到你长到好大好大
我不钟意你
我也不钟意你
他很少来巴黎
在康城开健身中心，有女友
我们很少见面
有一次他来巴黎，但没有来探我
保捷不错
是吗？
但他只顾两个男仔
从不提起我
其实…
男人好古怪
我们并不古怪
有点
有一点点古怪
你爸是怎样的人？
好人
我10岁，他去世
很久以前的事
睡觉吧
我也要睡觉
早抖，寿司
睡得甜
怎样？
冗长
你呢？顶得住？
小孩睡着，天下太平
小猫不在的时候…
你好，先生
阿伦，卓沙是朋友
我们见过面
我是来照顾小孩
你职业不是保姆
你的丝巾
晚安
完蛋
他有门匙
不准男人来，那是我们约定
什么约定？
告诉我
不要搞
告诉我    不要搞
我整晚挂住你
太光
他讲『老李』
离谱，『老李』！
叫我做『老李』！
三边对等的三角形…
叫等边三角形
那是飞边
斜边，对了
总之角度一共等于100度
你自己数学肥佬，却去教数
你先开工，我很快去
100度好易记
沸水温度是100度
不是100度，是180度
我昨天才学过
我记得很清楚
喂？唏，西维
避孕套广告取消了
他们换人写歌
乳酸广告要暂停
有变化的话通知我
我自己可以学习
我是数学狂人
无论算数也好…
几何也好…
灵感一到，水到渠成
动听啊
我是来继续我们昨晚的事
你忙的话，我可以先去超市
我已经收工
天地有神灵
在哪里？时间无多，知吗？
我们准备不足，知吗？
最后一幕在哪里？
我忘记打印出来
今次大钟，知吗？
我们不会来得及，知吗？
不要再讲『知吗』！
路路！    什么事？
睡觉吧，明天要做介绍
收工吧    我会睡觉
我拎走你电脑
我有把握
我要停止睡觉…不…停止讲话
要讲话…不…要睡觉
我要停止讲话…
我刚刚照过镜
未试过这样照完又照
必定是新西装    西装
你在哪里？
正在回家，在附近约了人
我去见你    不要来，你会迟到
我有礼物送给李奥
正    拜拜
按这处有剑侠
水喉先生，吃午餐吗？
我要走，等一等！
我吹10秒的话…
推介会成功
我作呕
我不舒服
为什么那样做？
没问题吧？
要走了！
车匙呢？
你把我车匙放哪里？
我不钟意你！
你…
听我讲
我的车匙！好重要！
对不起，我着急
你的车呢？    泊在公司处
李奥，很重要
好像这些的车匙，在哪处？
车匙呢？
他有食物敏感，小孩嘛
对，小孩
我也做小孩
他踩走滑板车！
第四幕尾，将会有七彩泡泡
然后播放他的《土耳其进行曲》
跟着背景…
出现一班舞蹈员
混杂在一起
我会运用动画…
电脑一拎来，我会示范
来了
对不起
截不到的士
踩滑板车，然后搭巴士
地铁又罢工
我们重新开始
用…不用动画
间隔呢？
在我脑内
第七幕
他以《土耳其进行曲》做序幕
热啊
有没有纸巾？
手汗湿滑
我的车匙
什么？
在我处
在我口袋内    算了
我已经尽力，卓沙
你爸过世，你害怕
混混噩噩过了25年！
没有职业，没有承担
你总是不肯认真，我…
我不能单打独斗
我爸太出色    于是后继无人
我们今晚上珠露会所
我要发泄
『老死』没有告诉你？
保捷叫两家广告公司不要用你
你有什么打算？
不知道
两条女好易索，不要放过
我有话问你
什么事？
哪两家广告公司不肯请我？
BDB……同宣传社
所有广告公司都要卖保捷账
听着
那个女人…
你不可以再碰
酒…今晚做酒徒！
色…今晚做色鬼！
是我之过    你来做什么？
李奥不呕吐，你应该成功
小孩呢？
睡着
我要见你
这处变春宫！
大剂
没什么
什么都没有
你前夫到处排斥我
早晨，保捷太太
他自己低能，怪我不得
我怎会使用卑鄙手段？
不要再针对他
告诉你吧
我们已经分居两年，应该离婚
我不会让你带走两个仔
我不会让废柴做继父
你不可以那样做
你想清楚吧
你生活并不太差
有屋住、有两个仔
我养活你那班废物艺术家
我们相爱
你还不心足？
我的废物艺术家帮你赚钱
你给我带来艺术
我给你带来事业
你要我做花瓶
用得着我才摆我出来
没有我，你寸步难行
不要放任
我劝你小心
你走出去的话…
你我已经完结
你再吓唬不到我
我条腿大量出血，找不到妈
保姆带了弟弟出外
我不是故意
冷静，你在哪里？
在家里，块镜打碎了
腿里有玻璃碎，好惊
10分钟    谢谢你，寿司
喂？
我本来约了尊哥录音
现在要带女儿入院
会迟到两小时
尊戈去了伦敦
未出来？    未
多谢
不要担心
正衰人！无血性！
随便切断条腿
我要炒他鱿
朗奴！
没事，小小意外！
伤不到筋脉
你可以放低我
我懂得鼻子喷螺丝
耳朵入，鼻子出
是那样？对啊
我来！
剑侠！砌屋叔叔阿卜！
不要烦，卓沙有事要办
他要替苏丝铺床
好啦    我们去铺
他是谁？    阿卜
砌屋叔叔阿卜，是你
塞入去
然后捶入去
会够力
用不着修理
不要紧，一阵就搞掂
不要挂太重物件
修理讲脑筋
岂有此理…
质素太差
我会拆掉，很容易
会装得好
你没事吧？寿司
没事
拎吸尘机来，几张海报
很多海报
水皮佬！
再见
没有你，我弹不出…
给你吓死
来了很久？
你作的曲？
好钟意呀
未写完，未写副歌
你真的钟意
深受感动
要填歌词，填完才完成
大约是这样
你才华尽显
可以肯定
可以在《漂浮》那一幕弹奏
临完场那一幕
我们去纽约试演什么？
去百老汇
讲真？
真过珍珠
他们肯定欣赏我们的构思
肯定！
现在是『肯定』？
我要见语言治疗师
你怎样搭到路？
戏院老板是加拿大人
加拿大的加拿大人
有个演出临时取消
你我有12个星期档期
在纽约
百老汇
我们下星期见他们
他们同意，我们就着手筹备
我们要去6个月
这处你没有牵挂
同意吗？
难得的机会啊！
我想对她讲，不可以没有她
乖孙…
你要以事业重要
记住爸爸讲过…
『没有盐的话……』
『有糖也没有用』
没有她，柴米油盐，统统没有
我想同她双宿双栖
搬去南部，租间屋
我可以教小孩弹琴
你走，我会死
我可以搬去近郊
离这处不远
我会来探你
不要乱讲
你是艺人
去美国演出歌舞
在纽约结识一个…
好女仔，无儿无女
娶她回来！
赢！
知道她晚上做什么吗？
她弹琴
同小孩
一起唱歌
像一出哥普拉电影
对极
像我们同爸爸去看的电影
你选定她，是不是？
阿仔…
是
我选定她
42分
你欠我8包…
骆驼
要住近脚的近郊
不要劳烦我…
搭一轮火车
你有艺廊？
我同一位艺术品商人合股
他提供钱财，我提供人才
好消息啊
租由我交，未有薪金
几时开始？    立即
我把艺术基金交给继任人
然后搬走，替小孩转校
没办法，但我不怕
莎莎！
我忘不了他
我挂念他
是他
他想见我
我去了
去吧，莎莎！
加油！
人生真美妙！
你今晚可以睡这里
小孩8点半上床
没问题
你后面有个男人
我爱你
我想同你共度一生
同你儿女
对不起，卓沙
不可以
不可以什么？
一切
我可能失去儿女监护权
可能要改变生活方式
不要假扮意外
不是假扮
你我相逢太晚
我想同你生活
你不可以要我那种女人
我要回去保捷身边
你走吧
走
可以同你睡吗？
来，国国
男人…
请
应该庆祝
等一等，轮到我
好热
你的确热辣辣
开始吧
可以开始吗？
开始排练
停
第二幕，要添4名舞蹈员
最好添加
卓沙，弹得好，不过…
有些机会不可以错过
百老汇、歌舞制作，等等
你应该查探
保捷绝不会那样做
男人对情敌不留情
等一等
你隐瞒着什么？
我走后，你挂住我吗？
我一走，我们之间就完结
一了百了
保捷在康城给我买健身中心
他收买你？
他说服了我
过去的事了，我羞惭了10年
你被他收买！
你未被他收买？你白璧无瑕？
不要喝女人，衰人！
我？
你呀！
谁是衰人？
站不起来的是衰人
是无种之人！
想站起来吗？你就想
因为你是衰人！
什么事？
你的牛精爸爸
保捷叫我跟进那歌舞演出
对，我负责艺术事务
首期？
13万5千？从他私人户口…
当然，从艺术基金
但纽约不讲法语
加拿大人制作？
对，我们谈过…
谢谢你，再见
圣诞节！
你花了不少电话费，婆婆
她逢星期五打来
说我不应该在安息日接电话
看见吗？十足『美国风格』
很不错
给你手机来
你做什么？    删除我连络电话
我们见过莎洛
卓沙知道她前夫资助演出吗？
有什么所谓？
她第一任丈夫被他收买过
她很难过，我答应替她打听
怎样？
卓沙不知情
反骨仔
什么事？
周身汗，不跳舞
我正一贱精
我没有义气
阿尊，以后由你执导
对不起，我退出
等一等
有话慢慢讲
什么事？    他会解释
等一等
他付钱…
是为了差走我？
只是付首期
波子好色，但孤寒
波子？
我们叫保捷叫波子
因为他波子最活跃
波子
他主动见我，说愿意帮忙
说认识一个百老汇的加拿大人
保捷愿意出资
暗中出资
我会打给波子，退还他首期
无分别
有分别
我背着你去见莎洛
游说她放你走
你那样做？
我不知你深爱她     她爱我
我不知道
她爱我
你们相爱
我太过傻
10点45分有班机
很多空位，你会赶得上
不要放弃
你有5日时间，要带笑回来
我发誓…
人生比舞台还要多姿彩
赶快！
我爱你们
加油，洛奇！
跑呀，阿甘！
先生！他正在开会！
好标致…
抱歉打扰各位
保捷
我要多谢你，我要带莎洛去纽约
让她欣赏演出
排练非常顺利
小孩由你看顾？或者一起去纽约
小孩会钟意纽约
各位，谢谢
西维
点呀？
领带有型啊
喂
你当自己是什么人？
一个离不开她的人
永远离不开
你未见识过我手段
我见识过
见识过一次
但你要当心
《富贵猫》的艾加被人放逐
你是我敌人
我要疼惜你儿子，不愿同你敌对
虽然…
外表看不出来…
但我非常重视我妻儿
所以…
希望你要善待他们
那么，你我可以和解？
不可以
你好，保捷先生    滚蛋
相当远啊    哪处？
近郊的罗马围
祝你好运
寿司！
妈！寿司回来了！
你可以收工，明天见
没问题
婆婆的钢琴！
反正一间屋容不下两具钢琴