这些事直到两个月前
我升上高中前都还不知道
陌生人的雨伞打湿校服的衣角
谁的西装传来樟脑丸的气味
旁人的体温紧贴在背后
扑面而来的
是令人不舒服的空调风
新宿站到了，新宿站到了…
小时候
天空彷佛触手可及
所以我喜欢雨
因为它带来了天空的气味
我经常在下雨的早晨
不转乘地铁，直接走出车站
巧克力配啤酒？
不过这个人有点眼熟
给你
不好意思
请问
我们是不是有在哪里见过面？
没有啊
对不起，认错人了
没关系
也许真的见过喔
“隐约雷鸣”
“阴霾天空”
“但盼风雨来”
“能留你在此”
言叶之庭
（三区台版官方字幕）
气象局今早宣布
九州岛岛地区正式进入梅雨季节
较往年约早了五天
受到低气压的影响
长崎，佐贺，熊本
鹿儿岛县等地区
将会有局部性豪雨
我回来了
你回来啦
我带了可乐饼回来喔
谢谢，马上就可以开饭了
谢啦
老妈人呢？
离家出走了
太好了！我们可以平分可乐饼
还留下一封信说别去找她
真的没关系吗
“给哥哥和孝雄”
随她去吧
反正她跟男朋友吵架就会回来了
房子找好了，我预定下个月搬
一个人住吗？
和女朋友一起住
妈就是因为这件事才离家的吧
你昨天跟她谈过了吗？
是啊，她也该放儿子们自由了吧
自己还不是挑了个小一轮的男朋友
好啊，那我也跟男朋友一起住
她看起来年轻嘛
因为都没操劳才显得年轻
反而是你，看起来越来越老
我吃饱了
为了减轻我的负担，麻烦你洗碗吧
房子变宽敞你也开心吧
或许吧
要帮忙搬家喔
好
老哥，你知道这个吗
什么？俳句？
是短歌
我怎么可能会知道啊
等老妈回来之后再问她吧
（雷鸣…天空…？)
（雨来…留你在此）
晴朗的早晨
我会乖乖的转乘地铁来这里
但总觉得自己根本不属于这里
下雨了
你好
好
喂
你不用去上学吗
那的公司呢？放假吗？
又翘班了
然后一大早在公园里喝啤酒
光喝酒对身体不好喔
得吃点东西垫垫胃
高中生还真懂这些啊
我不喝，是我母亲常喝
下酒菜也有啊
要吃吗
你是不是觉得
我是个糟糕的女人啊
没有…
我不介意啊
反正每个人
多多少少都有些不正常
是吗
没错
那我差不多该走了
你要去学校？
我规定自己逃课
仅限于雨天的上午
原来如此
那么，或许还会再见面喔
说不定…会在雨天
就在那一天
关东地区也进入了梅雨季节
（升学考试）
（学费）
制鞋师？
我知道这不太实际
但我真的很喜欢设计鞋子
当然水平还差得很远就是了
虽然现在还能力不足
但我还是
想把这个作为自己的职业
这是我第一次告诉别人这个想法
你知道现在几点吗
知道自己为什么被叫过来吧
别偷吃啦，老哥
每晚，在临睡之前
早上，在睁开双眼的瞬间
不知不觉中，我开始期盼雨天
晴天时
总觉得自己
被关在孩子气的世界里
只觉得焦虑
不管工作或是公司
她平常身处的环境
对我而言都是如此遥远
在我看来
她彷佛就是这整个世界的秘密
我只清楚两件事
对她而言，十五岁的我
只不过是个孩子罢了
然后，只有制鞋的事
能将我带到真正属于自己的地方
安全起见，请乘客退到黄线外等候
一号站台的列车，车门即将关闭
请注意安全
早安
我还以为今天不会来了
们公司真好，竟然没开除
真厉害
是鞋子的设计吗？
别看啦
不可以吗？
太丢脸了
是吗？
没错
好啦，请坐在那边
我正要吃早餐，要不要一起吃？
谢谢
不过今天我自己带了
自己做的？
奇怪吗？我偶尔也会自己做啊
真意外
那让我尝尝的手艺吧
等等，我…
我对做菜没什么自信的…
你活该啦
没想到还蛮笨手笨脚的
什么嘛
抱歉，抱歉
不过蛮有特色的，口感也不错
你是在嘲笑我吧
再让我吃一口吧
快点过来啊
等等我，哥哥
孝雄，小心点
妈妈，祝生日快乐
谢谢
你们三人挑了什么礼物啊
你说
我…还能坚持下去吗
你猜怎样
那个人的便当还蛮有味道的
看来的病情有好转
是味觉麻痹…对吧？
也没有那么夸张啦
不过直到不久之前
真的除了巧克力和酒之外
其余都没有味道
看来下定决心辞掉工作是对的
嗯，也许吧
现在回想起来，在更早之前
话筒那一端的他，口气异常温柔
彷佛在碰触玻璃般的小心翼翼
但是
在连呼吸都痛苦的那段日子里
你却只肯听周围的闲言杂语
丝毫不愿相信我的只字词组
辞职手续等放完假再办吧
我会帮转告上头的
嗯，分手之后还要给你添麻烦
对不起
真是太好了
能遇到那位老婆婆
就是在那个公园里认识的
会带便当过来的人
这对双方都是不错的放松吧
嗯，好好休息
自从那时开始，我…
谎话连篇
下雨了
这是给你的回礼
回礼？
我一直都在吃你做的便当嘛
你不是说过想要这个吗
这么贵的书
感激…不尽
不客气
我现在…
正在做一双鞋
了不起，自己要穿的吗？
还没有决定要为谁做
不过是一双女鞋
但一直不太有灵感
能不能请…
我啊
不知从何时开始…
就无法顺利往前走了
是指工作方面吗
嗯，很多方面都是吧
我对她几乎还一无所知
职业，年龄，有什么烦恼
甚至名字
尽管如此还是被她深深吸引
无法抗拒
气象局今天宣布
关东地区的梅雨季节结束
较往年约晚十天
目前市区气温高达26度
简直像有谁切换了季节的开关
这阵子每天都晴空万里
那孩子就找不到借口逃课了
似乎隐约松了一口气
但是其实…
我根本…
不希望雨季结束
好大的公园喔
很难相信这里会是新宿
啊，不好意思
没关系
这里是日本庭院区域吧？
接下来要去哪里？
还有温室吧，去看看？
好啊，好啊
晴天时的公园，感觉好陌生
辛苦了
一起去吃饭吧
真不巧，今天还要打工
这么晚打工？
也不方便打扰你们嘛
才不会呢
明天开始跟他就是二人世界了
只能趁今天了
喂，我可听见了
那我先走了
这孩子真可爱
有注意到他的鞋子吗？
那可是他自己做的
不会吧
虽然只是丑丑的莫卡辛鞋
前途有望啊
我也好想要喔
别抱太大希望
谁知道他能坚持多久呢
哥哥搬出去了
不下雨的日子一天接着一天
仍然找不到去那里的借口
直到暑假来临
暑假里几乎每天都去打工
腰果鸡丁如何？
听起来好好吃
那就点这个吧
谢谢
要上专校学制鞋就得努力赚学费
制鞋工具，皮革也都要花钱
我虽然很想见她
但若无法将这份心情诉诸行动
对她来说
我永远都只是个孩子
所以我下定决心
要先为她做一双鞋
让她穿了能够走得更远
明天…
会是好天气吗
27岁的我
丝毫不比15岁时的我聪明
只有我…
一直停留在同一个地方
真伤脑筋，月岛总是这样
整整一个礼拜都没反应过来
英语作业没关系啦
也是，老师人太好了
秋月同学
嗨，好久不见了
你们晒得真黑
暑假里常常去海边玩嘛
你怎么还是那么白啊
暑假都怎么过的？
一直在打工
一直？
还真是惨淡的高中生活啊
上学，打工，家务
其实也没那么勤快啦
秋月同学以前很常迟到的吧
没错
这家伙雨天的第一堂课必翘
我得了雨天早晨
无法乘坐地铁的病
你唬谁啊
（教职员办公室）
雪野老师
老师
佐藤同学…
佐藤，待会再说
老师
雪野老师
好了，们也是
对不起，我会一直待到下午
我们等一下再聊吧
小雪…来学校了啊
你没听说小雪要辞职的事吗？
没听说
我又不认识她
你们班的古文老师是竹原啊
小雪和三年级的女生们
一直都处得不融洽
这根本就不是雪野老师的问题
听说是某学姐的男友
对老师一厢情愿
然后全班的女生跟老师百般作对
甚至把乱七八糟的流言
传到家长那里
逼得老师没办法再来学校
小雪就是人太善良
对方这么过分，早就该报警了
我们也跟伊藤老师说过好多次
但是学校也不想把事情闹大…
喂，你发什么呆啊？
那些学姐们…
怎么？
你知道名字吗
老师，老师…
雪野老师
那家伙太没本事了
可真够狠啊
祥子太会见风转舵了
一年级的，你干嘛啊？
相泽学姐是哪位？
要告白吗
你是谁啊
听说雪野老师要辞职了
跟我无关吧，那个放荡的老太婆
你干嘛啦
怎么了？
找死啊，小子
快去找老师
祥子，不认识他吧
你到底要干嘛？
你也迷上那个老太婆了？
真恶心，知不知道雪野多大年纪？
好可怜喔，是被骗上钩的吧？
不过现在说不定真的有机会了
反正雪野也不是老师了
说得好
还不快说谢谢
我在等待雨天…
“隐约雷鸣，即使无雨”
“若是妹留我，我亦留此地”
没错
答对了
是初次见面时
给你的那首短歌的返歌
如果下雨了
愿意留下吗
即使不下雨我也在这里
歌里是如此回应的
出自万叶集，课本里有这一段
雪野…老师
对不起
我以为你会发现我就是古文老师
而且我还以为
我的事已经全校皆知了
但是原来你
一直都注视着别的世界
脸上的伤是怎么回事？
学老师喝酒喝得烂醉
从山手线的站台上掉下去了
骗人
骗的
偶尔还是免不了打打架
我们好像是从河里游过来的一样
目前为止的人生中
现在…
这一刻…
或许是最幸福的
雪野小姐
我想…我喜欢上了
不是雪野小姐
应该要叫我老师才对吧
老师下周要搬家了
打算回四国
很久以前就决定了
我啊…一直在那里
训练自己独自迈出脚步
即使没有鞋子…
所以？
所以
谢谢你给我的这段时光，秋月
谢谢借我衣服
我去换下来
可是还没有干…
那…
我回去了
谢谢为我做了这么多
这个便当是做给自己吃的
不小心做太多了，一起吃吧
还没有决定要为谁做
不过是一双女鞋
学老师喝酒喝得烂醉
从山手线的站台上掉下去了…
“隐约雷鸣，即使无雨”
“若是妹留我，我亦留此地”
那个…
雪野小姐
请忘记我刚才的话吧
我…其实根本不喜欢
从一开始似乎…
就不讨人喜欢
一大早就喝啤酒
用莫名其妙的短歌来唬弄人
自己的事只字不提
却不停套出别人的心事
早就知道我们是师生关系吧
这样太狡猾了吧
如果知道是老师
我也不会提起制鞋的事了
反正也做不到，不可能实现
为什么不这么告诉我呢
是不是觉得小孩子的梦话
随便敷衍一下就行了
我再憧憬什么
再爱慕谁也都无法传达
全都是一场空
打从一开始就知道了
那就说清楚啊
说我很碍眼
小孩子就该乖乖去上学
说讨厌我
啊
就一直那样
总对重要的事只字不提
然后摆出若无其事的表情
一直孤单一人…
度过一生吧！
每天早上
每天早上都穿戴整齐准备去学校
但总是被恐惧压得无法迈出脚步
在那里…是你…
是你拯救了我
话语凝住 无以言表
装作温柔 直到今日
所有的冲动
让我鲁莽地
在雨夜紧紧地拥抱着
路旁角落的传单和终夜不熄的灯
街上的人总是行色匆匆
不是 错的是我
无法掩藏住激情的我啊
Lady 微雨如雾围绕着
跑过人烟稀少的车站
不顾大雨滂沱
不顾湿透全身
激起雨花 渐行渐远
小巷里的清晨总是提早到来
趁现在 抓住
对说 别走 别走
夏天结束了
转眼又到冬天
不出所料
期末考成绩一塌糊涂
浪费了好几张昂贵的皮革
寒假仍然每天打工
每当外出时又要多加一件衣服
总想到…她还好吗
各自仰望的天空
孤单的快要哭出来
紧握住的坚强 如今已不在
心的一角 仍未改变
不愿再看到受伤的
Lady 微雨逐渐淋湿的
轻轻凝视着我的双眼
不顾大雨滂沱
不顾湿透全身
吹着口哨 追随着
明明这么了解
却仍会像初次争吵的夜晚时
对说 别走 别走
湿了的衬衫半干
走出车站的那一刻
的城市只剩绵绵细雨
今日过完 明日到来
不会和就这样结束
Lady 此刻是否一如往常
宁愿这样也不肯撑伞
不顾大雨滂沱
不顾湿透全身
激起雨花 渐行渐远
小巷里的清晨总是提早到来
趁现在 抓住
对说 别走 别走
不顾大雨滂沱
不顾浑身湿透
吹着口哨 追随着
明明这么了解
却仍会像初次争吵的夜晚时
对说 别走 别走
（没想到这封信会写得难以停笔）
（谢谢你读完它）
（希望秋月你每天精神奕奕）
（温暖的季节早日到来）
(2014.2.3 雪野百香里）
回想当初，那时我一定也…
一直在训练自己迈步
倘若有一天
能够走得更稳更远了
就去见她吧…