這些事直到兩個月前
我升上高中前都還不知道
陌生人的雨傘打濕校服的衣角
誰的西裝傳來樟腦丸的氣味
旁人的體溫緊貼在背後
撲面而來的
是令人不舒服的空調風
新宿站到了，新宿站到了…
小時候
天空彷彿觸手可及
所以我喜歡雨
因為它帶來了天空的氣味
我經常在下雨的早晨
不轉乘地鐵，直接走出車站
巧克力配啤酒？
不過這個人有點眼熟
給你
不好意思
請問
我們是不是有在哪裡見過面？
沒有啊
對不起，認錯人了
沒關係
也許真的見過喔
“隱約雷鳴”
“陰霾天空”
“但盼風雨來”
“能留你在此”
言葉之庭
（三區台版官方字幕）
氣象局今早宣布
九州地區正式進入梅雨季節
較往年約早了五天
受到低氣壓的影響
長崎，佐賀，熊本
鹿兒島縣等地區
將會有局部性豪雨
我回來了
你回來啦
我帶了可樂餅回來喔
謝謝，馬上就可以開飯了
謝啦
老媽人呢？
離家出走了
太好了！我們可以平分可樂餅
還留下一封信說別去找她
真的沒關係嗎
“給哥哥和孝雄”
隨她去吧
反正她跟男朋友吵架就會回來了
房子找好了，我預定下個月搬
一個人住嗎？
和女朋友一起住
媽就是因為這件事才離家的吧
你昨天跟她談過了嗎？
是啊，她也該放兒子們自由了吧
自己還不是挑了個小一輪的男朋友
好啊，那我也跟男朋友一起住
她看起來年輕嘛
因為都沒操勞才顯得年輕
反而是你，看起來越來越老
我吃飽了
為了減輕我的負擔，麻煩你洗碗吧
房子變寬敞你也開心吧
或許吧
要幫忙搬家喔
好
老哥，你知道這個嗎
什麼？俳句？
是短歌
我怎麼可能會知道啊
等老媽回來之後再問她吧
（雷鳴…天空…？)
（雨來…留你在此）
晴朗的早晨
我會乖乖的轉乘地鐵來這裡
但總覺得自己根本不屬於這裡
下雨了
你好
妳好
喂
你不用去上學嗎
那妳的公司呢？放假嗎？
又翹班了
然後一大早在公園裡喝啤酒
光喝酒對身體不好喔
得吃點東西墊墊胃
高中生還真懂這些啊
我不喝，是我母親常喝
下酒菜也有啊
要吃嗎
你是不是覺得
我是個糟糕的女人啊
沒有…
我不介意啊
反正每個人
多多少少都有些不正常
是嗎
沒錯
那我差不多該走了
你要去學校？
我規定自己蹺課
僅限於雨天的上午
原來如此
那麼，或許還會再見面喔
說不定…會在雨天
就在那一天
關東地區也進入了梅雨季節
（升學考試）
（學費）
製鞋師？
我知道這不太實際
但我真的很喜歡設計鞋子
當然水準還差得很遠就是了
雖然現在還能力不足
但我還是
想把這個作為自己的職業
這是我第一次告訴別人這個想法
你知道現在幾點嗎
知道自己為什麼被叫過來吧
別偷吃啦，老哥
每晚，在臨睡之前
早上，在睜開雙眼的瞬間
不知不覺中，我開始期盼雨天
晴天時
總覺得自己
被關在孩子氣的世界裡
只覺得焦慮
不管工作或是公司
她平常身處的環境
對我而言都是如此遙遠
在我看來
她彷彿就是這整個世界的秘密
我只清楚兩件事
對她而言，十五歲的我
只不過是個孩子罷了
然後，只有製鞋的事
能將我帶到真正屬於自己的地方
安全起見，請乘客退到黃線外等候
一號月臺的列車，車門即將關閉
請注意安全
早安
我還以為妳今天不會來了
妳們公司真好，竟然沒開除妳
真厲害
是鞋子的設計嗎？
別看啦
不可以嗎？
太丟臉了
是嗎？
沒錯
好啦，請坐在那邊
我正要吃早餐，要不要一起吃？
謝謝
不過今天我自己帶了
自己做的？
奇怪嗎？我偶爾也會自己做啊
真意外
那讓我嚐嚐妳的手藝吧
等等，我…
我對做菜沒什麼自信的…
你活該啦
沒想到妳還蠻笨手笨腳的
什麼嘛
抱歉，抱歉
不過蠻有特色的，口感也不錯
你是在嘲笑我吧
再讓我吃一口吧
快點過來啊
等等我，哥哥
孝雄，小心點
媽媽，祝妳生日快樂
謝謝
你們三人挑了什麼禮物啊
你說
我…還能堅持下去嗎
你猜怎樣
那個人的便當還蠻有味道的
看來妳的病情有好轉
是味覺麻痺…對吧？
也沒有那麼誇張啦
不過直到不久之前
真的除了巧克力和酒之外
其餘都沒有味道
看來妳下定決心辭掉工作是對的
嗯，也許吧
現在回想起來，在更早之前
話筒那一端的他，口氣異常溫柔
彷彿在碰觸玻璃般的小心翼翼
但是
在連呼吸都痛苦的那段日子裡
你卻只肯聽周圍的閒言雜語
絲毫不願相信我的隻字片語
辭職手續等放完假再辦吧
我會幫妳轉告上頭的
嗯，分手之後還要給你添麻煩
對不起
真是太好了
能遇到那位老婆婆
就是在那個公園裡認識的
會帶便當過來的人
這對雙方都是不錯的放鬆吧
嗯，好好休息
自從那時開始，我…
謊話連篇
下雨了
這是給你的回禮
回禮？
我一直都在吃你做的便當嘛
你不是說過想要這個嗎
這麼貴的書
感激…不盡
不客氣
我現在…
正在做一雙鞋
了不起，自己要穿的嗎？
還沒有決定要為誰做
不過是一雙女鞋
但一直不太有靈感
能不能請妳…
我啊
不知從何時開始…
就無法順利往前走了
妳是指工作方面嗎
嗯，很多方面都是吧
我對她幾乎還一無所知
職業，年齡，有什麼煩惱
甚至名字
儘管如此還是被她深深吸引
無法抗拒
氣象局今天宣布
關東地區的梅雨季節結束
較往年約晚十天
目前市區氣溫高達26度
簡直像有誰切換了季節的開關
這陣子每天都晴空萬里
那孩子就找不到藉口蹺課了
似乎隱約鬆了一口氣
但是其實…
我根本…
不希望雨季結束
好大的公園喔
很難相信這裡會是新宿
啊，不好意思
沒關係
這裡是日本庭院區域吧？
接下來要去哪裡？
還有溫室吧，去看看？
好啊，好啊
晴天時的公園，感覺好陌生
辛苦了
一起去吃飯吧
真不巧，今天還要打工
這麼晚打工？
也不方便打擾你們嘛
才不會呢
明天開始跟他就是二人世界了
只能趁今天了
喂，我可聽見了
那我先走了
這孩子真可愛
妳有注意到他的鞋子嗎？
那可是他自己做的
不會吧
雖然只是醜醜的莫卡辛鞋
前途有望啊
我也好想要喔
別抱太大希望
誰知道他能堅持多久呢
哥哥搬出去了
不下雨的日子一天接著一天
仍然找不到去那裡的藉口
直到暑假來臨
暑假裡幾乎每天都去打工
腰果雞丁如何？
聽起來好好吃
那就點這個吧
謝謝
要上專校學製鞋就得努力賺學費
製鞋工具，皮革也都要花錢
我雖然很想見她
但若無法將這份心情訴諸行動
對她來說
我永遠都只是個孩子
所以我下定決心
要先為她做一雙鞋
讓她穿了能夠走得更遠
明天…
會是好天氣嗎
27歲的我
絲毫不比15歲時的我聰明
只有我…
一直停留在同一個地方
真傷腦筋，月島總是這樣
整整一個禮拜都沒反應過來
英語作業沒關係啦
也是，老師人太好了
秋月同學
嗨，好久不見了
你們曬得真黑
暑假裡常常去海邊玩嘛
你怎麼還是那麼白啊
暑假都怎麼過的？
一直在打工
一直？
還真是慘淡的高中生活啊
上學，打工，家務
其實也沒那麼勤快啦
秋月同學以前很常遲到的吧
沒錯
這傢伙雨天的第一堂課必翹
我得了雨天早晨
無法乘坐地鐵的病
你唬誰啊
（教職員辦公室）
雪野老師
老師
佐藤同學…
佐藤，待會再說
老師
雪野老師
好了，妳們也是
對不起，我會一直待到下午
我們等一下再聊吧
小雪…來學校了啊
你沒聽說小雪要辭職的事嗎？
沒聽說
我又不認識她
你們班的古文老師是竹原啊
小雪和三年級的女生們
一直都處得不融洽
這根本就不是雪野老師的問題
聽說是某學姐的男友
對老師一廂情願
然後全班的女生跟老師百般作對
甚至把亂七八糟的流言
傳到家長那裡
逼得老師沒辦法再來學校
小雪就是人太善良
對方這麼過分，早就該報警了
我們也跟伊藤老師說過好多次
但是學校也不想把事情鬧大…
喂，你發什麼呆啊？
那些學姐們…
怎麼？
你知道名字嗎
老師，老師…
雪野老師
那傢伙太沒本事了
妳可真夠狠啊
祥子太會見風轉舵了
一年級的，你幹嘛啊？
相澤學姐是哪位？
要告白嗎
你是誰啊
聽說雪野老師要辭職了
跟我無關吧，那個放蕩的老太婆
你幹嘛啦
怎麼了？
找死啊，小子
快去找老師
祥子，妳不認識他吧
你到底要幹嘛？
你也迷上那個老太婆了？
真噁心，知不知道雪野多大年紀？
好可憐喔，是被騙上鉤的吧？
不過現在說不定真的有機會了
反正雪野也不是老師了
說得好
還不快說謝謝
我在等待雨天…
“隱約雷鳴，即使無雨”
“若是妹留我，我亦留此地”
沒錯
答對了
是初次見面時
給你的那首短歌的返歌
如果下雨了
妳願意留下嗎
即使不下雨我也在這裡
歌裡是如此回應的
出自萬葉集，課本裡有這一段
雪野…老師
對不起
我以為你會發現我就是古文老師
而且我還以為
我的事已經全校皆知了
但是原來你
一直都注視著別的世界
臉上的傷是怎麼回事？
學老師喝酒喝得爛醉
從山手線的月臺上掉下去了
騙人
騙妳的
偶爾還是免不了打打架
我們好像是從河裡游過來的一樣
目前為止的人生中
現在…
這一刻…
或許是最幸福的
雪野小姐
我想…我喜歡上妳了
不是雪野小姐
應該要叫我老師才對吧
老師下週要搬家了
打算回四國
很久以前就決定了
我啊…一直在那裡
訓練自己獨自邁出腳步
即使沒有鞋子…
所以？
所以
謝謝你給我的這段時光，秋月
謝謝妳借我衣服
我去換下來
可是還沒有乾…
那…
我回去了
謝謝妳為我做了這麼多
這個便當是做給自己吃的
不小心做太多了，一起吃吧
還沒有決定要為誰做
不過是一雙女鞋
學老師喝酒喝得爛醉
從山手線的月臺上掉下去了…
“隱約雷鳴，即使無雨”
“若是妹留我，我亦留此地”
那個…
雪野小姐
請忘記我剛才的話吧
我…其實根本不喜歡妳
妳從一開始似乎…
就不討人喜歡
一大早就喝啤酒
用莫名其妙的短歌來唬弄人
自己的事隻字不提
卻不停套出別人的心事
妳早就知道我們是師生關係吧
這樣太狡猾了吧
如果知道妳是老師
我也不會提起製鞋的事了
反正也做不到，不可能實現
為什麼不這麼告訴我呢
是不是覺得小孩子的夢話
隨便敷衍一下就行了
我再憧憬什麼
再愛慕誰也都無法傳達
全都是一場空
妳打從一開始就知道了
那就說清楚啊
說我很礙眼
小孩子就該乖乖去上學
說妳討厭我
妳啊
妳就一直那樣
總對重要的事隻字不提
然後擺出若無其事的表情
一直孤單一人…
度過一生吧！
每天早上
每天早上都穿戴整齊準備去學校
但總是被恐懼壓得無法邁出腳步
在那裡…是你…
是你拯救了我
話語凝住 無以言表
裝作溫柔 直到今日
所有的衝動
讓我魯莽地
在雨夜緊緊地擁抱著妳
路旁角落的傳單和終夜不熄的燈
街上的人總是行色匆匆
不是妳 錯的是我
無法掩藏住激情的我啊
Lady 微雨如霧圍繞著妳
跑過人煙稀少的車站
不顧大雨滂沱
不顧濕透全身
激起雨花 漸行漸遠
小巷裡的清晨總是提早到來
趁現在 抓住妳
對妳說 別走 別走
夏天結束了
轉眼又到冬天
不出所料
期末考成績一塌糊塗
浪費了好幾張昂貴的皮革
寒假仍然每天打工
每當外出時又要多加一件衣服
總想到…她還好嗎
各自仰望的天空
孤單的快要哭出來
緊握住的堅強 如今已不在
心的一角 仍未改變
不願再看到受傷的妳
Lady 微雨逐漸淋濕的妳
輕輕凝視著我的雙眼
不顧大雨滂沱
不顧濕透全身
吹著口哨 追隨著妳
明明這麼瞭解妳
卻仍會像初次爭吵的夜晚時
對妳說 別走 別走
濕了的襯衫半乾
走出車站的那一刻
妳的城市只剩綿綿細雨
今日過完 明日到來
不會和妳就這樣結束
Lady 此刻妳是否一如往常
寧願這樣也不肯撐傘
不顧大雨滂沱
不顧濕透全身
激起雨花 漸行漸遠
小巷裡的清晨總是提早到來
趁現在 抓住妳
對妳說 別走 別走
不顧大雨滂沱
不顧渾身濕透
吹著口哨 追隨著妳
明明這麼瞭解妳
卻仍會像初次爭吵的夜晚時
對妳說 別走 別走
（沒想到這封信會寫得難以停筆）
（謝謝你讀完它）
（希望秋月你每天精神奕奕）
（溫暖的季節早日到來）
(2014.2.3 雪野百香里）
回想當初，那時我一定也…
一直在訓練自己邁步
倘若有一天
能夠走得更穩更遠了
就去見她吧…