i个毕业生
温蒂毕米和威廉希克
发生车祸
-你可以问警官
-晚安
我是亚力纽瑞
蓝顿议员的手下
如果有什么需要协助的话
-哪个议员？
-蓝顿
请让开
他们死了吗？
-大家好
-温蒂
-温蒂，你没事吧？
-我没事
我很好
我爸送我当毕业礼物的车
全毁了
去找比利
看能不能让他清醒
-他差点害死你，你还付账？
-茱儿，别这样
-那是你的男伴？
-不，那个才是
他是第一次违规
毕小姐不会提出告诉
何不就这样算了？
律师，别提了
我不敢在他的血附近点火
-好，你被捕了
-小心萨克斯风
你相信婚前萨克斯风
(性行为)吗？
我想你应该毫发无伤吧？
比利，毕业都四个月了
你还夜夜笙歌
难道一点都不关心温蒂吗？
-多严重？
-很严重
她可能刷爆他爸的卡了
你因酒醉驾车被捕
我是醉了，可是不能算
有开车吧
-你还好吧？
-我很好
对不起，温蒂
我们马上过去
亚力，我有很多现金
黛儿？
黛儿比曼
-记得我吗？
-记得，但我…
寇比凯格
我刚到乔治城时你大四
对，寇比，你好吗？
-我毕业了
-我早就知道你会毕业
我现在是律师
我是说，我在餐厅打工
准备当律师
真不敢相信
还喜欢伍迪艾伦吗？
我要走了，幸会
放心，不会有事的
乔治城
圣艾摩酒吧
-谢谢你保我出来
-又保你出来
你们何时弄辆车…
来展现你们
完美夫〔的生活风格
不是每个刚毕业的人
就进入国际银行工作
车是我爸妈给的
我一定是在后座被"制造"的
还粘粘的
等着看我爸看到
车子全毁的反应吧
威利，大学生和我们同桌？
-我只待了10分钟
-我们在这里四年了
寇比，你到哪去啦？
这里很忙，你去哪？
-医院
-什么？
-你生病了？
-突发状况
-你应该先告诉我
-你要开除我？
-我上周就开除你了
刺眼的白光
车子打滑
撞到树
猛烈撞击，我一时失控
那是超自然的撞击
你也觉得很美吗，温蒂？
-谁给我拿螺丝起子
-还有铁锤
你知道有了酒醉驾车纪录
的后果吗？
-不能在华府当警察
-威利！
-威利
-被出卖了
-你不生气吗？
-不生气
绝对别相信
说不生气的女人
-那还用说
-我不生气
你才生气，我以为帮报纸写稿
会让你快乐一点
-你应该打给你老婆
-茱儿，告诉你一件事
讣闻不算写作
所有的角色都死了
我想写生命的意义
-凯文，会有机会的
-期望别太高
-汤米
-那是谁？
汤米班富，哈吉参议员的要员
我要你见他
-要让他刮目相看
-是，长官
凯文，生命的意义
就是玩乐，享受…
还有一点幽默
你不喜欢任何事情了吗？
比如说女孩子？
我喜欢害怕俄国
这样美国会好过点
俄国会因为我们的偏执狂
而举国振奋
-怎么样？
-好吃
我必须向行刑队报到了
-有看到她吗？
-谁？
-黛儿比曼
不，我说抱歉吵醒宝宝了
我出了点意外
我知道我没有保险
别吼了
我要用电话
-不先问我有没有受伤？
-电话给我
凯文在这里
他想打声招呼
费莎，你好吗？
我？当我自己可不容易
饶了比利吧，他今天刚丢工作
-亚力帮他找的工作？
-对
-你有给他钱吗？
-一点点
温蒂
我以为你把不需要的东西
摆脱得干干净净的
没剩多少了
我最好婉转地告诉亚力
你和比利在一起太糟糕了
-胖子的一生
-温蒂，你不胖
我大腿很粗，减肥都没用
瘦大腿的唯一方法
就是把腿砍断
-你真正要断的是比利
-我知道，可是我没办法
-我不懂
-我也不懂
-我们走了好不好？
-我和几个朋友一起来的
我可以一次应付好几个
对不起
我们到男厕谈谈好吗？
好，等等，一下就好
亚力
对不起
-怎样？
-走进我办公室
来点提神的？
好
你怎么没说你丢了工作？
不知怎么搞的
我就知道你会很生气
-别溺死他，他当爸爸了
-对，你当爸爸了
你什么时候才能长大？
-你的行为就很成熟，亚力
-我气的就是…
你把压力都加在我们身上
帮参议员工作不适合我
-真对不起
-没关系，现在流行湿亮造型
-混蛋
-对你来说是混蛋先生
-干嘛在小便池里放冰块？
-味道会比较棒
如果有钱
买张长沙发会比较好
汤米班富说我可以在周末
帮哈吉工作
那是跳板
-哈吉不是共和党的吗？
-天啊，对
我所爱的
亚力政治理念到哪去了？
帮共和党参议员工作
比帮民主党议员工作
赚得多
那样我们可以买长沙发
还可以结婚
-结婚？我们才开始同居而已
-我知道，不是很棒吗？
-我们还没准备好
-我准备好了
你永远都准备好了
我要送你红色
有蕾丝边的性感睡衣
穿你的睡衣
我就很高兴了，谢谢
你脱掉我的睡衣
我会更高兴
谢谢
你不需要那东西
我们就快结婚了
玩玩俄罗斯轮盘
谁要挺着大肚子九个月？
哈吉参议员？
是哦
茱儿
那家破烂的老人医院通知我
记得我爸的第二任老婆？
我继巫？
你哭的时候就把你
锁在衣柜的那个？
她赌光我爸的钱…
现在快死了
就把我当成她最近的亲人
你爸呢？
他和比大我三岁…
的新老婆在南非
不找到我爸的话
我就得付她丧礼的钱
这是不是很讽刺？
谢了，亚力
亚力要变共和党员
还想要结婚
-我早就知道他是共和党的
-我该怎么办？
-你该再喝一杯
-我也这么想
别忘了你们是
最可能结婚的一对
你爸一定会料理一切的
就像他料理其他事一样
你们总会出面拯救我
我能说什么呢？
我不干涉两个老室友的事
晚安，谢了
-生命的意义是什么？
-黛儿比曼
谁？
黛儿比曼，你在医院
没看到她？
大一和我谈恋爱那个
她大概这么高
黑色长发，脸很漂亮
记得主校区那个大喷泉吗？
上面写着：
"知识，艺术，宗教，生命"
我们走过那边
她刚好坐在"生命"那一边
对着我微笑
你带她去看过一次电影
男人的一生
有几个重要时刻
失去童贞，结婚，为人父
还有天命真女向你微笑
我可不要再花一年
在屋里找你没寄出的情书
我有她的医院时间表
-朋友，那是真爱
-你知道什么是爱吗？
爱是律师编造出来
产生婚姻的幻象…
然后产生离婚的事实
在找律师来办离婚
我应付不了我老婆
可以睡这里吗？
地球上的法学院学生…
比律师还多
你这么苦闷是因为
你多久没做爱了？
一年？让我恢复一下记忆
你没听过性革命吗？
谁赢了？没人赢
以前性是免费的
现在不同了，赡养费，生活费
-根本都是钱，一个幻象
-爱是唯一有意义的幻象
-谁说的？
-谈过恋爱的人
-爱情太烂了
-你的态度也很烂
谢谢
你应该买红色那件
男人最爱红色了
美女，喜欢保驰捷吗？
-看到没？
-我生命中已有护花疯子了
很棒吧？很有趣
我最后忘了转圈
好，待会见
茱儿，可以搭便车吗？
-宝贝
-好想你
怎么样？
要感谢亚力
我现在是民意测验家
谁要到圣艾摩喝血腥玛莉
我请客
-不行，我要工作
-你怎么变成周六要工作？
因为他自愿帮哈吉参议员的忙
乔治城的民主党青年会长…
怎么跑去帮共和党的忙？
为了更上层楼，寇比
-我们喝个痛快！
-像平时一样
-我搬进来你都还没看过
-你也搬进来了？
我只记得800双鞋子
-觉得如何？
-很精致
也很粉红
怎么有钱买这些？
老天发明信用是干嘛的？
为了给我这种菁英用的啊
倒点酒来喝吧
凯文，我就知道你会喜欢
你这方面很细心
对了，让你见见我的装潢师朗
他好棒，而且就住对面
朗？
坐下，轻松一点
茱儿，我来好像是有目的的
我一直想跟你谈
好像我们有名
的对话要展开了
就像你突然说
我是养子，记得吗？
我还是挛你妈有事瞒你
凯文，我很好奇
记得我们熬夜聊天的夜晚吗？
你怎么从来都没诱惑过我？
-什么？
-你觉得我没魅力吗？
你知道你是学校唯一
对我没意思的男生吗？
-我也从来没当过兵
-凯文，你有问题
你是同志，而且你深爱亚力
-原来如此
-我们都爱亚力，他是英雄
不过他绝对是异性恋
而且有对象了
茱儿，有东西叫做濒临疯狂边缘
但你陷入了…
-疯癫的深渊
-别觉得丢脸
-同性恋在70年代变得很炫
-我不觉得丢脸
我不是同志
而且我要走了
凯文
看着我，你硬了吗？没有
我把朗介绍给你
他也是同志，而且他很棒
朗，凯文来了
凯文，拜托等一下啦
谢谢，我今天看太多粉红色了
他还没准备好接受事实
我会再找你
麻烦你了
-先生，我们11点才开门
-酷，我等
-你有预约吗？
-凯格预约两个人，一点钟
-我要这张桌子
-我很乐意再帮你找一张…
这是四人桌
那我付双倍的钱
你可以点上好的纳帕谷白酒
如果她值得的话
就点进口酒让她高兴
-钱不是问题
-真的吗？
那就点蒙榭或摩梭酒
记得闻闻木塞的味道
她是谁？
-不要问
-感谢老天，今天发薪水
你已经预支了两个月薪水
-没有你的支票
-谢了，茱儿，我欠你
很好，平常都是我欠别人
茱蒂，我得缴继母丧礼的费用
我会尽快还的
你恐怕得和佛特戴森谈谈
银行总裁？
抱歉迟到了
谢谢
-等很久了吗？
-刚到
这里的菜不错
我点紫花苜蓿芽和酵母泥
你吃素？
那是安妮霍尔的对白
记得我们看过那部电影吗？
真好玩，我以为我们看的是
梅尔布鲁克的电影
不，是安妮霍尔
比曼小姐？
-电话
-谢谢
是，医生
对不起，我得去医院
希望有空再吃饭
什么时候？
你打给我好了
对不起
太好了
你该不会为了吸引喜欢的女孩
就去上医学院吧？
不光是喜欢
她也不光是个女孩
只有他让我感觉到上帝
每次从烘衣机中
偷掉我一只袜子的神力除外
弄松再折
每当我有目标
我就弄松再折
作白日梦
-我懂折，但什么是弄松？
-我帮报纸写不重要的东西
-我哪里做错？
-我看看
蕾莉，我仰慕亚力不正常吗？
不，我才不正常
-他告诉你他想结婚？
-四年前他遇见你那天说的
不过当时他是民主党员
现在变共和党，谁晓得？
女人每天做这种事…
-怎么没发疯？
-她们本来就疯了
爱，婚姻，小孩，关系
全都是疯的
-没事了
-谢谢
我完美的姊姊和姐夫
要办完美的离婚了
我有完美的办法，远离爱情
我不能
凯文，你恋爱过
-亚力不讨厌胡椒吗？
-少来
你一定爱过某人
对，一次
国中时我打梆鼓，爱上主唱
她唱"我们才刚开始"
唱得像凯伦卡本特一样甜
有天晚上我喝了麦芽酒
向她示爱
第二天她就跟一个
叫林哥的大提琴手跑了
所以我把小鼓拿去
换了一台烂打字机
用那台打字机
你会成为全美…
最棒的作家之一
你不用等了
我根本无法把思绪
转化成文字
你应该别想太多，再谈场恋爱
爱情害人不浅
大家好
当右派分子很累吧？
送我的？
穿穿看
凯文，把菜炒一下
好
-蕾莉很快就得嫁给我
-为什么？你们怀孕了？
-你干嘛急着结婚？
-我要自杀了
-那只是胡椒
-我不相信自己干的好事
我只是去买睡袍…
那个长腿金发店员
亲自试穿给我看
我们就在试衣间的
三面镜前做了
所以总共有六个人
希望蕾莉愿意嫁给我
-结婚会让你忠心不二吗？
-会
结婚这点子是以前
活到20岁…
还没被恐龙吃掉的人想出来的
婚姻过时了
恐龙才过时了
婚姻还存在着
亚力，过来，好淫荡
我喜欢
把菜炒一下
别看，别看
拜托
-凯文会听到
-我不管
走开，他会把菜烧焦
-不，他知道自己在干嘛
-他不知道
放开我
你看那怪胎
想找伴吗？
-想找伴吗？
-宝贝，以后再说
-你怎么从不约我？
-因为我以为你是同志
为什么？
我没看过你和女生在一起
你看起来一直很怪
我爱上了某人
只是他不知道，行吗？
你大概不懂远距恋爱吧？
德拉威州是我到过最远的地方
这人是男的还是女的？
这是秘密，我想你也不懂吧
亲爱的，很多人向我求爱
那也是秘密
回来
你的秘密很大还是很小？
想找伴吗？
亚力纽瑞
亚力，我是茱儿
我在凡波旅馆
-几点了？
-不知道
这些阿拉伯人整夜叫我吸毒
我不太了解阿拉伯语
不过好像听到"群交"这个词
亚力，一定要来救我
拜托，我住波多马克套房
-亚力，你真是个圣人
-不，不然我得穿内裤
-我爱你
-那就嫁给我
-哪位？
-开门！
亚力，你怎么会来？
他们根本不像会搞群交
-你吸了多少古柯碱？
-不知道，他们有好多管
有时我觉得你编这些戏码
来试探我
你何不到我家？
-我早上要上班
-来嘛
不要
我不想一个人
-你打给谁？
-系统分析师
-一个很帅的犹太人
-你是新任的中东大使吗？
-我载你回家
-浪费那些上好古柯碱？
我是茱儿，吵醒你了？
我们想让你不必领救济金
并接受专业技能训练
对清洁行有兴趣吗？
把支票给我
-有一些教育…
-支票给我
买些性感的衣服
找个男人…
你就不用烦恼这些鸟事了
领救济金的越来越美了
有没有感觉过自己一事无成？
我感应到这种情绪
我们喝一杯
比利，你怎么没上班？
这是我们第一家店
创于1953年
我们目前有24家贺卡连锁店
是东部最大的贺卡经销商
你从事哪一行？
军火
别提搬出去的事
他在你男友面前会心脏病发作
他不是我男朋友
有一个帮我们工作的
年轻人不错
-霍伊坎兹
-莉比，拜托
甘荻，学奶奶的做法
整齐放在盘子中间
妈，你好漂亮
我很胖，我很瘦
我金发，我棕发
你一直想像伊莉莎白泰勒
现在就很像啦
妈觉得有些字不好说出口
所以就小声讲
你会习惯的
有听说贝蒂罗伯的事吗？癌症
比尔，我X瑞秋那一天
开了3家卡片店
买了新的BMW
真棒
贝蒂的女儿搬到新社区去
那边只有6个犹太家庭
可是很有钱
-你也是贺卡业的吗？
-六家店
-你在哪率段碌俚模
-监狱
他说什么？
200元够吗？
200元太多了，谢了，爸
如果你结了婚，有一家店
就不必借钱了
我在社会服务部上班
那不算工作
只是婚前在消磨时间
谢谢，我很投入的
爸我应该有自己的公寓
爷爷！爷爷！
等一下，等等…
真是太棒了
住这里这么多年
还没人干过这种事
我以前常做
在兄弟会我会带着喇叭
爬出亚力的窗户
太荒唐了！
-天啊！温蒂也在上面
-下来
他刚进门我就知道了
毒品！
-该报警吗？
-也许该让温蒂来处理
你想念学校吗？
对
学校生活经常失去控制
日常生活根本没机会失控
你一定要….
情况如果太过分的话….
就是…太过分
刚刚就失去控制了
-想过这点吗？
-在我还是处女时没想过
-你怎么没告诉我？
-不知道
拜托，那些和你
约会过的男生…
杜伊纽曼？
拜托
你愿意和杜伊纽曼做吗？
"不要出声
我要抓兔子"
真好
对不起
-和平
-对不起
那是什么？
你的潜水装
对不起，你做爱时应该
可以轻松点
温蒂，我…对不起
我想我们不要再见面了
什么？
这是你的租金
我想见那位把寇比凯格
变成医生的女士
我当业余妇科医生好几年了
-比利很棒
-他太厉害了
蕾莉，我说吧？
我以为要被炒鱿鱼
结果老板带我去吃晚餐
-我叫你不要沾惹上老板
-太迟了，我要跳舞
明天能跟你借公寓钥匙吗？
做什么？
那个内衣女店员
打到办公室给我
-你要学会拒绝
-如果蕾莉同意，我会的
温蒂
-这位是霍伊坎兹
-凯文道伦
你好
要和我们一起坐吗？
好，太好了
-还以为你们不会来
-我们刚好经过
我在贺卡业工作
在温蒂姐夫的公司
贺卡业前景看好
朗！
各位，这是我的装潢师朋友
朗戴卓
你应该记得朗
-你好，朗
-嗨，朗
-凯文
-朗
这是温蒂和霍伊
-难以置信
-什么？
-怎么了？
-比利的老婆
她和谁在一起？
尽情摇滚吧！
你的手别碰我老婆
你老婆？
你X的不是我
你X的是你朋友
我叫你的手别碰我老婆
他开什么玩笑？
把他带出去！
-你这人渣
-你才是人渣
你被开除了！
你们也是，通通出去！
-他流血了
-我知道，来吧
-起来
-我刚做完隆鼻手术
可恶
我应该出生时就结扎
你们有儿子的话
马上把他们阉掉
因为只要勾搭上荡妇
他们就毁了！
我恨你，贱货！
听着，笨猪！
放开我，放开我！
你继续和霍伊共度今夜
对，不管他长得怎样
万圣节快乐
秘密爱人
不给糖就捣蛋？
还是让我耍招然后享乐？
你挛生命的意义是什么？
-有50元吗？我做给你看
-我做爱不付钱的
是吗？
你以为X老婆或交女友…
不用付钱吗？要！
而你不一定能得到
和娜咪…
娜咪
付了钱就能得到
而且会很爽
说得有道理
我的食物不够喂他们
我们有很多，够了
你们怎么会来？
带你去吃午餐，到派提餐厅
我不能离开这儿去派提餐厅吃饭
小姐们，拜托
太悬殊了吧
我们可以在这里吃
-可以吗？
-对
很营养
-对，像是探险
-拿个托盘
真是探险
拿去
主菜是坎贝尔蘑菇大麦
真别致
麦拉，他们是我朋友
蕾莉和茱儿，这是麦拉
嗨，麦拉
你要吃点沙拉
霍伊好吗？
我父亲并非想贿赂我
可是如果跟霍伊订婚
他会送我敞篷跑车
-你搞过他了没？
-茱儿，天啊！
车子到手，搞过他
如果不满意就退婚
然后还是可以搞他
-抱歉
-不好笑
抱歉，谢谢
我不想拐弯抹角
我们来是因为担心你
不，茱儿，其实我和蕾莉合好
是骗局
因为我们很担心你
我？
什么事？
我们担心你和老板的恋情
佛特？
-拜托，他很棒
-佛特结婚了
蕾莉，现在是80年代
我扯他后腿
等他贪污被抓接收他的工作
成为传奇人物，爆发性丑闻
很丢脸地退休
写本畅销书
然后主持自己的脱口秀
看来我们白操心了
真的，他帮了我很多
他帮我继巫的丧礼
想了好多方案
你好像一直在想这女人的丧礼
有点变态
火葬和土葬一样贵
如果不想个省钱办法
我会流浪街头
我会带着鳄鱼皮包
我要走了，我想起来
要和佛特见面
你都还没吃
不吃了，晚点再谈
幸会，麦拉
有机会再聊，好吗？
抱歉，我得走了
-天啊
-我说吧
为什么你和茱儿，我妈…
所有人都相信我该嫁给亚力？
如果你们不结婚，谁还能结？
我爱亚力
想到和他共度一生却好恐怖
可是想到没有他也很可怕
男人，不能没有他们
却又不能射杀他们
-看过比利了？
-我还在想你会不会问
我知道，就像戒烟
已经努力很久了
最后还是需要一个刺激
亚力让他去帮一个
韩国黑道人工作
我想比利做得不错
很好
太好了
怎样？太好了
金
我以为你星期四回来
小心脚步
先生，你有邀请函吗？
请问
寇比
你好吗？
-我着迷了，谢谢
-可是你还不了解我
我很平凡，缺点很多
我很懒散，连床都铺不好
我在牙科诊所偷时人杂志
你看
我很少倒垃圾
这是我室友茱蒂，她很痛恨我
我痛恨她
最糟的是
我决定当医生时
我以为我想服务人群
可是现在…
我开始觉得行医就是要赚钱
-想喝咖啡吗？
-问题是钱，对吗？
你是说因为我没钱
谢谢你这么诚实
神秘的传奇男子
独一无二的比利小子！
好像回到过去，比利小子？
过去
卓伊，我在想…
也许我能在学校找份工作
兄弟会，教练之类的
我在这里就能找到
像你一样的人
-真的？
-我们需要提供毒品的人
来嘛，去打球吧
这是什么，摇摇棒
宝贝
记得雷史莱特吗？
我率赌阒前的那个男友？
他昨天跑来看我
他还想X我
他说会照顾我和梅蒂
-别放弃我
-还可以撤销我们的婚姻
我会改，我会找到好工作
不会再喝酒，也不交女朋友
你不会信我改变有多快
我在家中工作
你要全天待命
要完全的保密和忠心
周薪500元
金先生，我都听你发落
我要能信任你保护我的
房子，车子和私事
金先生，不必再找了
我是最佳人选
-那是她，快开门
-饶了我吧
下来开门，那是你的工作
你在干什么？
我是金宋和先生
精挑细选出来的的随护
-那个知名的韩国企业家？
-那医学院呢？
那是愚蠢的白日梦，我必须
趁机把握赚钱机会
-钱最重要，对吧？
-祝你好运
周六晚上我要在金先生家
办一个派对
希望到时你能来
-谢了，寇比，我尽量
-一言为定
看到她没？她会来的
金先生发现你办派对
会把你赶出去
不可能，他星期天才回来
而且我出100元请你闭嘴
这代表你们正式订婚了？
我会正式考虑一下
什么意思？你没想过
女人都很想结婚吗？
不是跟我
天啊，你看看，你好帅
传说中的美丽医生在哪？
-快到了
-你错了
大学是四年的幻想
不必面对现实
大学生就是待宰羔羊
-我想你不必再念医学院了
-我现在是社会大学学生
这是我朋友霍伊坎兹
比利希克
嗨，比利
待会见
你朋友？
比利，我不会再帮你找工作了
亚力，你太完美了
简直是年轻的上帝
不但有正点的素质…
还有正点的工作
和正点的头发
我的头发糟透了
佛特想知道我在这段关系中
寻找什么
我告诉他爱、伴侣和副总裁
听起来你老板被你
操控在指掌间了
我说过他喜欢我的手指
做什么吗？
-你继母现在怎样？
-还在撑，真是老巫婆
我发现加州有个叫
海神社的地方
他们收500元
把她绑起来喂鲨鱼
-我只要运她到加州
-她越来越糟
今晚很难熬
黛儿比曼今晚是否…
刚好有急诊呢？
好，谢谢
-你好吗？
-很好
-你还住家里？
-对，你呢？
费莎还没赶我出来
-有吹萨克斯风吗？
-我拿去当掉，付账单
你原谅我的过错了吗？
没什么好原谅的
其实我该谢谢你
让我成长很多
让我明白自己有多蠢
去相信我这种男人
你很有才华
你还是处女吗？
不关你的事
我要你再度紧急插线，听见没？
她不肯挂断？
你有说是谁打的吗？
你告诉她我为她办了
一个该死的派对了吗？
让个位子
孩子少了一边翅膀飞不起来
过来妈妈这边
请安静
大家请安静！
谢谢
亚力有事情要宣布
我们都好兴奋
6月1日…
蕾莉韩特将让我结束…
很长、很长的等待
成为我的新娘
欢迎你们全部来参加
谢谢大家
霍伊，来个双对婚礼吧
你怎么搞的？别闹了！
我们在家讨论过了
你完全没把我放在眼里
我只想简化婚礼的过程
你想要婚礼…
还是壁炉前面的
全家福耶诞卡？
-你不敢作出承诺
-我不是不敢作出承
在能和你分享前
我要寻找自己想要的东西
你能不能…
别用事业当成不X我的藉口？
好，那好
我有更好的藉口
怎么处理你多采多姿的
爱情生活？
什么多采多姿的爱情生活？
亚力，少来了
凯文跟你说什么？
没有
你跟她说什么？
他什么都没说
本来只是直觉，直到现在…
今晚就给我滚出公寓
你没事吧？
没关系
好酷，有东西破掉才像个派对
跳舞吧
电话挂掉，把门打开
你就是一直想打进来的疯子？
我早该知道
-黛儿呢？
-她去滑雪
-什么意思？在哪？
-我干嘛告诉你？
因为你出什么事我恕不负责
哪间是你家？我总是忘记
我也是
我们去喝一杯
要去吗？
要，今天糟透了
-我今年糟透了
-我们该去哪？
酒吧应该打烊了
-到你家？
-好
你真的变成一个大美女了
我不觉得我很美
今晚我一直想问你一件事
你裙子底下穿什么？
你应该知道
拜托，别留给你老板看
-你会保密吗？
-我保守了很多秘密
比利，够了
够了！
谁说的？
我说的
-你说的
-没错
等我吻你就说不了那么多了
我说真的，不要！
钥匙给我
-过来拿
-混蛋，钥匙给我！
-过来
-不！钥匙给我
快，我已经勃起了
我喜欢
钥匙给我
小心折痕
今晚我需要一个朋友
回到车上，我们用
男上女下的姿势
你伤了我的心
但你伤了每个人的心
茱儿，对不起
对不起
-谁？
-黛儿比曼在吗？
-谁找她？
-寇比凯格
-你到底是谁？
你来干嘛？
他是谁？
-盖，拦住他
-我现在光屁股
寇比，别走！进来
这家伙疯了
你没装雪轮或雪链
就没有摩擦力
寇比，拜托啦
今晚离不开的，进来
我待在车上
-他要待在车上
-他会冻死
有人在外面冷死过
不要管我
离我远一点，不要管我
拜托你进来
我好久没来了
还是一样，又小又丑
可真是又小又丑，过来
你确定不去住
像样点的旅馆？
这里很好
只要不会给你
或寇比添麻烦
不，没关系
那是棺材吗？
我以为女生会觉得很性感
她们会吗？
我怎么知道？
最好别让茱儿看到
她会偷去给继母用
想坐那边吗？
何时得这些写作奖的？
我没得过，只是拿来
引起年轻小姐注意的
我倒是得过奖
国二得过最佳三行俳句诗
打败了大卫奥崔
好兴奋
我参观了真正的
女人陷阱，对吧？
不过你是第一个女人
我却已经穿帮了
想喝白兰地吗？
好
我是你道具的一部分吗？
你的衣服几小时就会干
-他是不是医生？
-这里有睡衣
你要我穿他的睡衣？
我们早上再谈
你知道吗？亚力是第一个
我是说我高中交过别人
男生
亚力是我生命中的初恋
有时我会想如果不是
住同一栋宿舍
我可能会遇到别人，他也是
亚力胜在天时地利，对吧？
无论我们说亚力什么
明天都会后悔
告诉我一件事
你挛我和他的关系怎样？
说实话
-说真的
-你要我说实话？
我不知道
好危险的问题
我想我这么常跟你们混…
是因为我都在想你
我？
而我对其他女人没兴趣…
还有这么久没做爱…
是因为我根本，完全…
爱上了你
我们明天大概就会忘了这些
明天已经到了
我爱你，我一直都爱着你
-对不起
-不…我喜欢，我喜欢！
-你干什么？
-没有，扣子在哪？
-在前面
-等一下
我弄破浴门了！
我借了钥匙给他
我只问你一次
你告诉蕾莉我在外面乱搞？
没有
我相信你
你要知道我相信你
我也很抱歉打了你
我想…
我没办法让蕾莉回心转意了
老兄，我有同伴
天啊
-对不起
-没关系
-我没想过…
-明天打电话给你
-我没想过会这样
-我再打给你
-等等，告诉我
-什么？
-是不是派对上那个肥妞？
-我晚点再打给你
说啊…
我必须知道
是派对上那个肥妞？
不是那肥妞
这不可能发生的
就是发生了
-亚力
-闭嘴
寇比凯格呢？
他开走我的新车
发动了
下雪之前最好赶快出发
小心开车
很高兴率赌
甜心，我去拿相机
帮你们拍照
我并不了解你
不过你应该是个好人
对这些我觉得受宠若惊
也许以后我会想
这是不是我的损失
微笑
拿去
再见，老兄
爸
这地区真不简单
车子修了吗？
我有一封艾科卡的亲笔信
车子修了，他们没收钱
很好
可是车子我不能留着
我无法开那辆车上班
为没钱吃饭的人服务
车留着，你和霍伊需要
爸…
我也要离开霍伊
我不爱他
我们都学着去爱
婚姻，家庭…
还有家族事业，那才重要
我自己有工作
我要有自己的公寓
怀孕前你都可以工作
霍伊是好个好孩子
我想你也不需要自己的公寓
-你有听我说话吗？
-有
我不爱霍伊
我不爱他
-我爱比利
-屋顶上的比利？
我以为你不在，就请假过来
我病了
-怎么了？
-就是病了
你不能拿伪装者合唱团的专辑
-那是我的
-我买的
才怪
比利乔的都给你
除了陌生人专辑
我要战栗
和马勒第9号交响曲
-凯文很喜欢马勒
-我搬去跟茱儿住了
真好
又变室友了
布鲁斯普林斯汀的不准拿走
卡莉赛门的都给你
那些是你情人节送我的
记得情人节吗？
是你要结束这段关系的
就得接受后果
我没有结束，是你结束的
-你搞了凯文！
-你搞了很多人！
很多不知名的人！
我觉得好多了，谢谢
-警察合唱团不能拿走
-何况我不光是搞凯文！
我很迷惑又气愤
而且我很关心他
衣服拿走，钥匙还我
给我滚出去！
马上！
我们竟然会变成这样
爱都浪费了
天啊，真希望我能挽回
生命的意义：
凯文道伦着
你成功了！
我明天大概会回去写讣闻吧
你这篇文章会大受瞩目
真的吗？那都是因为你
没有你我什么都写不出来
怎么了？
你们都不用床吗？
我要拿你的作品给茱儿看
-等等…
-怎样？
凯文发表了第一篇文章
真的？太好了，让我看看
"马里兰州的住宅问题"？
-另一篇
-"生命的意义"
佛特在等，医院有打来吗？
我继巫死了吗？
-他在等
-我要见他
现在不行，我会叫他挥手
-她失控了
-从我们率端那天就这样
-那是谁？
-茱儿的老板兼爱人
国际银行家越来越性感了
讲到这个，我不想离题
但我在想…
也许我们该找个地方一起住
-什么？
-有点快，可是我爱你
性不等于爱
-什么意思？
-意思是…
你当时的感情都困在…
一箱我的相片中
而我需要和亚力分开一下
我并不以自己的做法为荣
-挂掉
-那是谁？
不是凯文吧？
你没和凯文在一起
放我的唱片吧？
拜托，别乱说
-告诉他我们要同居了
-才没有
你们两个要一起住了
真希望一切就像从前一样
所有的朋友都一样
我不想当朋友
我不是那意思
我是说那是意外
我开始挛根本没什么是意外
我真的很希望你能离开
好吗？
好
你始终都是对的
-爱很烂
-对
你会重操旧业吗？
不可能
一旦回学校念书
我会到律师事务所打工
你知道法学院学生…
-和律师一样多吗？
-好像听过
我一直以为
我们会是永远的朋友
永远突然变成很短暂
对不对？
好，打这个号码给玛莉杜西
我会的
我再打电话给你
抱歉打扰你
你有唱片忘了拿？
是茱儿
她早上去上班之后
一家贷款公司
把她的东西都拿走了
我联络不上她
所以就到她办公室
她一直假装和老板谈恋爱
其实她三周前就被开除了
她否铝艘磺
然后她疯了
现在把自己锁在公寓里
拜托，我需要你帮忙
茱儿，开门
-开门啊
-她在里面
她锁死了
-他来干嘛？
-我通知他的
你通知了全部的情人？
你的高中毕业舞伴
也会加入我们吗？
-茱儿怎么了？
-她把门顶住了
太平梯
开门啊！
你在干嘛？
-你会冷死的
-她就是想冷死
茱儿，甜心，是我
你真的吓死我了
国家都快垮了
栏杆却做得真坚固
-我们需要一把钢锯
-或是有经验的小偷
我去找比利
他在加油站上班
-就在角落
-比利在加油站上班？
他缺钱
你这王八蛋！
-拿着
-怎么了？
-感觉怎样，死党？
-我的便条纸
你不需要便条纸了
住手，你会掐死他的！
这样不能解决问题
想想你的事业
-住手！
-毕竟我为你做了很多
我也为你做了很多，拉我起来
你为我做的…
就是偷了我要X的女人！
寇比，需要帮忙吗？
-快！
-快来帮忙！亚力，拉他上来
看来很失控
住手，这样算帮助茱儿吗？
我爱她
帮我一下
抓到了…
-还好吧？
-好极了
我去楼上
谁来帮我，快啊
天啊！甜心，开门，好冷哦
跑上来救爱人真伟大
他不是我的爱人
-茱儿，听我说…
-狗屁！
我没骗过你，狂妄的白痴！
-亚力
-我们都爱你
来帮忙啊！
打开门啊！
-焊枪？
-给我
-别拿焊枪给他
-戴上
开门！听见没？
不开我就冲进去了
我要破门而入了！
我真是够疯狂才会干这种事
怎么了？
我要进去了
有什么大不了的？
你失业了？
毕业后我丢了20个工作
还丢了老婆和孩子
最新发展是，早上洗澡时
掉了一撮头发
这样好多了
你知道…
感觉有点像自导自演的戏码
我懂，我也演过自己的戏
知道失业后
我每天都在干嘛吗？
干嘛？
坐在医院里陪我继巫
我们展开有史以来最棒的对话
不过她昏迷不醒，让我很不爽
因为我一直…
都在等那女人说出…
我爸那么讨厌我的原因
茱儿，你知道那不是真的
知道是什么吗？
圣艾摩之火
突然出现在黑暗天空中的闪光
水手靠它来引导方向
可是根本没有火
甚至没有什么圣艾摩
是他们编的
因为水手需要靠它来度过难关
就像你编造这些事一样
我们都经历过这一切
这是我们的低潮
我只是很累
没想到22岁就这么累
我甚至不知道要成为什么人
同病相怜
反正没人信80年代万能女性
的那套说法
我一直很怕你发现
我根本不怎么样
酷
我一直很怕你发现我不负责任
他们在笑
歇斯底里的笑声几乎…
都是精神分裂病人发出来的
架起我的制图桌
可以在上面喝咖啡
-宝贝
-我爱你
然后怎么了？
就那样
我们走出卧室，我对她开枪
你没有，你救了她的命
别那么戏剧性
你何时这样神经正常的？
我了解到自己为了
像亚力一样而发疯的时候
我不适应毕业后的生活
事业，婚姻
费莎和梅蒂没有我会比较好
她再婚了吗？
再过三四个礼拜
我很想能和孩子碰面…
能在周末和她见面
但梅蒂不需要那样
何况大家都会搞混
不必这样
好啦，还不到我欠你的一半
一到纽约安顿好
剩下的我就还你
如果我能找到哪个笨蛋
愿意让我吹萨克斯风
会有人让你吹的
你真的…
很有才华
真的
这地方很棒
知道什么才叫棒吗？
昨晚我醒来…
做了一个花生果酱三明治
那是我的厨房，我的冰箱
我的公寓…
而那是我毕生吃过…
最棒的花生果酱三明治
你真的要走？
你还是处女吗？
我的性生活为何
对你那么重要？
我已经毁了我们的关系…
还是我能大胆向你
要临别礼物？
天啊
祝你好运
你不会有事的
你也是
原谅我不和你做亲密动作
拿去，长途用的
-你不必这样
-我知道
你好漂亮，都不用刮胡子
别为我而改变
再见
别让她走
别失控
我会保持联络
你不会
往纽约
我不记得谁先遇到谁
或者谁先爱上谁
我只记得我们i个
总是在一起
我下了一个决定
我想…
我必须单独一阵子
我以为我是你生命中的奇迹
我以为我才是奇迹
我爱你们两个
我要试着过没有奇迹的生活
希望我们还是朋友
-当然
我们杀了她
想进去喝一杯吗？
-我明天一早还得上班
-我也是
-我明天得找工作
星期天吃早午餐好吗？
应该不错，十二点半这里见？
到胡里汉餐厅如何？
不会很吵，没有太多小孩
-好
-星期天十二点半
知道吗？有件事你们绝不相信
我发现埋葬一只猫
只要250元
所以我想何不让我继巫
穿特大号的猫服呢？