出    演
格里高利
派   克
奥黛丽
赫 本
谨介绍
威廉 维勒
作    品
罗马
假日
约翰 戴夫顿
原    著
道尔顿 特兰波
编    剧
伊恩 麦克莱伦 亨特尔
本    片
拍摄及录音
均在意大利
罗马完成
摄 影 导 演
弗兰克                                                                         亨瑞
F.潘勒 A.S.C.                                                阿勒坎
艺 术 导 演
哈尔                                                                          沃特尔
佩雷拉                                                    泰勒
剪    辑
罗伯特 斯文克 A.C.E
冲印于 CINECITTA工作室-罗马，意大利
联 合 制 片 人
罗伯特  维勒
配    乐
乔吉斯  奥瑞克
制片 兼 导演
威廉  维勒
派拉蒙新闻
新闻速递
派拉蒙新闻为您带来安公主出访伦敦的专题报道
这是她在欧洲各国首都进行友好宣传的第一站
她受到英国皇室级别的隆重欢迎
这位欧洲最古老皇族之一的高贵年轻成员受到数千民众的热烈欢呼
在为期3天的宣传活动结束后 她参观了白金汉宫
安飞抵阿姆斯特丹
在那里 公主殿下为新的国际援助大厦奠基
并出席了一艘邮轮的命名仪式
之后前往巴黎
出席多项官方活动
旨在加强同西欧各国的贸易关系
现在终于 来到了不朽之城 罗马
为迎接公主的到来 罗马举行了盛大的阅兵式
突击步兵团乐队的演奏将阅兵式推向了高潮
从年轻的公主的微笑中你丝毫看不出持续一周公共场合露面的疲惫感
当晚 在该国大使馆
该国驻意大利大使为她特设晚宴并举行了舞会
公主殿下
罗马教廷大使 奥托蒙特阁下
雨果 梅西 德 法明顿爵士
- 晚上好 雨果爵士
- 晚上好 公主殿下
克汉尼普王储殿下
及拉杰库玛尼王妃
我非常荣幸您们能出席
- 谢谢
- 谢谢 殿下
艾瑞克 af 玛欣斯贾纳 卑尔根斯基欧德男爵
伊斯特万 保卢西 纳基瓦洛斯王子
您好
公主殿下 这是卢茨腾斯臣奥兹王子及王妃
哈瑞 辛格爵士及卡马克 辛格夫人
冯 马斯特兰德伯爵及伯爵夫人
晚上好 伯爵夫人
晚上好
诺 德 卡莫斯爵士及夫人
哈桑 EL 丁 帕夏
您好
我不喜欢这件睡袍
我不喜欢我所有的睡袍 还有 我也不喜欢我所有的内衣
亲爱的 你的东西都很漂亮
可我还没有200岁那么老
为什么我就不能穿着睡衣睡觉？
睡衣！
只要上衣
你知道吗 有些人睡觉的时候几乎什么都不穿？
我得很高兴的说我不知道有这种事
听啊
安 你的拖鞋
请穿上您的拖鞋 离开窗户那里
您的牛奶还有饼干
我们所做的每件事都是为了您好
这能帮助你入睡的
我太累了 睡不着 连眼睛都闭不上
噢 亲爱的 要是你不介意的话 明天的行程表 或者说“时间表”
随便你喜欢吧 反正都是一样的
8:30 同大使馆工作人员在这里用早餐
9:00 我们出发去波林纳里汽车厂
他们将把一辆小轿车作为礼物赠送给您
谢谢
但您不能接受
我不能收 谢谢
10:35 视察食品与农业机构
他们会赠给您一颗橄榄树
我不能收 谢谢
这个您要收下
谢谢
10:55 新建的孤儿院
你要出席放置奠基石的仪式
讲话的内容同上周一是一样的
贸易关系
是的
在孤儿院说这个吗？
不 不 不对 是另一个讲话
年轻与发展
就是这个
11:45 回到这里休息 不 不对
11:45 回这里召开记者招待会
甜美与庄重
1:00 同外交部用午餐
你要系上白色的花边并配上一束
- 非常小的粉玫瑰
3:05 匾额赠送仪式
谢谢
4:10 检阅宪兵特勤卫队...
我不能收 谢谢
- 4:45 回到这里换...
- 您好 真迷人
- ...上您的制服会见...
- 很高兴...
别说了！
- 我的上帝啊！
- 别说了！别说了！别说了！
没事 亲爱的 没洒出来
我才不在乎它洒没洒
就算我淹死在里边我也不在乎！
亲爱的 你病了
我派人去把博纳科温医生请来
我不要博纳科温医生！就让我安静的死掉吧
你不会死的
别管我！
- 别管我！
- 你就是有些紧张了 控制你的情绪 安
我不要！
公主殿下！
我去把博纳科温医生找来
这没用的
在他赶到这里前我就会死掉
她已经睡着了
3分钟前她还是歇斯底里的 医生
您睡着了吗 殿下？
没有！
我只打扰您一小会儿 公主殿下
我真的很惭愧 博纳科温医生
突然间 我就哭起来了
哭 是再平常不过的事了
最重要的是让她在出席记者招待会的时候能够冷静 放松 医生
别担心 医生
我会冷静 放松的
我会欠身 微笑的
我会改善贸易关系 还有...
她又这样了 给她点儿什么药 医生 快点
请把她的衣袖卷起来
[请注意将军的表演]
那是什么？
镇定促睡眠的药
这会让公主殿下您感到放松并感到些许愉快的
这是一种新药 没有任何副作用
好了
我没感觉有什么不同
你会的 要过一阵才会起效
现在 快躺下吧
能给我留一盏灯别关 好吗？
当然可以
我最懂得的就是遵照您的心意了
谢谢您 医生
噢 将军他！医生 快来！
我已经完全没事了
晚安 殿下
- 晚安 殿下
- 晚安 医生
我赌500
[天 500里拉？你干嘛不用手纸去赌？]
500 要几张？
1张
我也要1张
3张
4张
给老爹我来两张
再赌500
牌都不用看
500 你要跟我就得出1,000
两对
我拿的是三张7
三条 你们可以光屁股回家了 傻瓜们
看呐 6,500里拉
还不坏 这都10美元了
再来一把
我要把你们赢个干净
什么 干嘛这么说？
我还要早起呢
我约了公主殿下
她会做出优雅的姿势给我照的
你说什么 早起？我收到的邀请函上写的是11:45
你赢了就不想玩了吗？
应该是吧
我输惨了 这是我最后5,000里拉了
你们这些土狼别想得到它 多谢了 艾文
好的 明天早上安妮的小聚会再见
- 再见 乔
- 好的 再见
晚安 乔
好了 再来一把七张牌
算我一个
真开心
今晚你怎么样？
嘿 嘿 嘿
嘿 醒醒
非常感谢 很高兴认识你
醒醒
我不能收 谢谢
真迷人
你也很迷人
你可以坐下了
我想你最好坐起来
你这年纪也小得连警察都不会收容你
- 警察？
- 没错 警察
2:15回来换衣服 2:45...
要知道 酒量不行的人就不该喝酒
“若是我死去 眠于地下 但只要听见你的声音”
“即便在青草之下 我那已化为泥土的心也会欣慰的”
你知道这首诗吗？
那你知道什么？
你读书又多 穿得也好
却在大街上打瞌睡
你不介意做个解释吧？
这个世界需要的是让甜美和庄重重新回归到
青年人的灵魂里...
是的 我绝对同意你的说法 不过...
喝点咖啡吧 这样你就会好多了
听着 这辆出租车你坐吧
快点 上车去 回家
- 真开心
- 你有带钱吗？
我从不带钱
这真不是个好习惯
好吧 我送你 走吧
这是辆出租车！
噢 这可不是超级酋长[1935-1974 洛杉矶-芝加哥特快列车]
你们要到哪儿？
你住哪儿？
圆形竞技场
噢 得了 你还没那么醉呢
你真是聪明 我一点儿都没醉
我只是非常开心罢了
现在 坐好 别又睡着了 来吧
我们要去哪儿？
- 好吧
- 听着 好了 你想去什么地方？
我该把你送哪儿去？
你住哪里？
快说 快说 你住哪里？
快说吧！你住哪儿？
圆形竞技场
她住在圆形竞技场
这地址不对
好了 听着 小姐 对我来说 现在已经非常晚了
我有妻子 我还有3个小孩儿 3个小孩儿
你知道小孩儿吗？
我的出租车要收工了 我也要回家了 我要开车回家了
玛古塔大道51号
玛古塔大道51号到了
我太开心了
1,000里拉
1 2 3 4千
好了
给我的？
好的 好的 现在 听我说
- 拿上这些钱...
- 嗯？
她想去哪儿就把她送到什么地方去
晚安
噢 不行 不行 等等 等等
- 不行 不行 不行 不行
- 好吧 听着
你看 等她醒了
她就会告诉你她要去什么地方 对吧？
等等 等等 我的出租车可不是让人睡觉的
我的出租车 不是睡觉用的 明白吗？你明白吗？
听着 朋友 这不关我的事 明白吗？
我之前从没见过她 好吗
这不关你的事 也不关我的事
你想怎样？你不想要女孩儿 对吧？[意式英语 凑合翻译]
我不想要女孩儿
警察！也许她会想要女孩儿
好吧 好吧 好吧
真开心...真开心...
我该去做下头部检查了
这是电梯吗？
这是我的房间
非常抱歉我这样说起它 不过我晕得越来越厉害了
我可以睡在这里吗？
那是当然的
能给我件缀着玫瑰花的丝绸睡袍吗？
我恐怕你今晚要将就一下了 穿上这些吧
睡衣！
抱歉 亲爱的 可我不穿睡袍已经好多年了
你能替我宽衣吗 谢谢？
好吧
给你 剩下的你自己来吧
我可以喝点儿吗？
不行
好了 听着...
这很不寻常
我之前从未同一个男人独处过
即便是穿着衣服
现在连衣服都没穿 这太不寻常了
我不会介意的
你呢？
我想我要出去喝杯咖啡
你还是快点儿睡觉吧
不 睡这上边
真是太体贴了
听着
这些是睡衣 穿上它们睡觉
你要爬进睡衣里去 明白吗？
谢谢
你要睡在躺椅上 明白吗 不是床上
不是椅子上 是躺椅上 听明白了吗？
你知道我最喜欢的那首诗吗？
你已经念给我听过了
“阿瑞图萨从她在阿克落瑟劳伦山脉上的白雪沙发上醒来”[沙发同躺椅为同一词]
[阿瑞图萨在神话中变为泉水 阿瑞图萨 珀西 比希 雪莱作于1820年]
- 基茨[John Keats 1795-1821 英国浪漫诗人]
- 雪莱[Percy Bysshe Shelley 1792-1822 英国抒情诗人]
别想什么诗了 穿上睡衣吧
一切都会好起来的 明白吗？
- 是基茨的
- 好了 我...
是雪莱的 我大约10分钟后回来
基茨
我准你退下了
非常感谢
- 怎么样？
- 没有任何踪迹 阁下
庭院里你搜过了吗？
每英寸都搜过了 长官 从阁楼到地下室都搜过了
我要你用自己的名誉担保不把这事告诉任何人
我必须提醒你公主是王位的第一顺位继承人
这件事必须保持绝密
- 你能向我保证吗？
- 是的 长官
非常好
现在我必须通知国王及王后
噢
真开心
我很荣幸
奇怪的丫头
大 使 馆 在 其 特 别 公 告 中 称
尊 贵 的 安 公 主 殿 下
身 体 忽 然 抱 恙 .
天呐！公主的采访
11:45
美国通讯社
随时报导 一切新闻
罗马日报
美 国 版
安公主染疾；
记者招待会取消
嗨 乔
- 早上好 乔
- 你好 亲爱的
亨尼西先生一直在找你
非常感谢 亲爱的
进来！
你在找我吗？
刚才来上班？
谁 我吗？
我们这里是8:30上班
我们要完成分配的任务...
我的任务昨晚就完成了
- 你指的那个任务？
- 公主的 11:45的那个
你已经采访过了？
当然 我刚回来
- 好吧 好吧 好吧 算我错怪你了
- 没事
- 采访很有趣吧
- 算不上 跟往常一样吧
告诉我 告诉我 她回答了采访单上的全部问题吗？
噢 当然她都回答了 我把它们放在这里或者别的什么地方了
你用不着忙活了 我这里就有一份副本
公主殿下对建立欧洲联盟有何看法？
她认为还不错
是吗？
嗯 她认为这将产生两方面的影响
两方面？
直接还有间接的影响
说得真不错
当然 她认为间接影响没有直接影响来得那么直接
- 就是说 来得没有那么快
- 不 不 不 不
当然 要过段时间 噢 谁知道呢
噢 噢 噢 这说法很老练啊
他们在耍你 知道吗 这些皇室的小家伙们
他们可不像我们想的那样只会在舞会上跳舞
她对各国今后的友好关系怎么看呢？
要看年轻人
她认为年轻人
必将引导世界走向更美好的未来
蛮新颖的
顺便问下 她当时穿的什么？
你是说 她当时着的什么装吗？
还能是什么意思
怎么了？这里对你来说有点儿太热了吗？
不 没有 我刚跑回来的 就这样
当然了 拿着这样不得了的料[自然要跑快点儿]
你刚说她穿的是灰色的？
不 我没那么说过
嗯 她通常都穿灰色的
噢 是灰色的
我想我知道你说的是哪件连衣裙 衣领是金色的那件
就是那件 就是那件 没错
我不知道该怎么去描述它 不过...
我想你已经把它描述得很清楚了
事实上公主殿下
今天凌晨3:00突染疾病
正躺在床上发着高烧
她今天所有的预订活动全部都取消了！
全部？
是的 布兰德利先生 全部
这还真有点儿难咽[之前从门外秘书顺的饼干]
- 鉴于你刚从她那儿回来
- 没错
你看看这些 布兰德利先生
罗马所有的报纸头版都登了
好吧 好吧 我睡过头了 谁都会睡过头的
要是你起得够早 有时间读下今天早上的报纸
你也许不会看到什么新闻事件
或是娱乐大众的八卦
但至少不会让人看过之后被
这样一个镀着金的 精心包装 闪闪发光的谎话骗得晕头转向
比如你刚才跟我说的那个
如果我是你 我就会试着干点儿别的工作
比如床垫测试
这就是公主？
是的 布兰德利先生 这就是公主
不是安妮 奥克莱 桃勒西 拉莫 也不是蒋介石夫人
[安妮 奥克莱 1860-1926 美国著名神枪手 首位美国女明星]
[桃勒西 拉莫 1914-1996 美国演员及歌手]
[Chiang Kai-Shek 蒋介石 曾有某部二战书中一直译为蒋凯申]
好好看清楚她的样子
说不定哪天你还得采访她
我被炒了吗？
没有 你没有被炒
我要炒你的时候 你都不用问
你就知道自己被炒掉了！
[即登报 甚至可能在讣告栏：布兰德利 你被炒了！]
那家伙疯了
乔万尼 我是乔 布兰德利
现在 仔细听好了 我要你马上去我的房间
去看看是不是还有人睡在那儿
好吧 乔先生 我这就去看
你等着
乔先生？
我在！喂 喂 喂 跟我说 跟我说
乔万尼 我爱你 好了 听着
什么事 乔先生？
拿把枪？
不！
好吧 拿把枪 拿把刀 拿什么都行
但别让任何人进出
好的
你还没走？
要是对这个女人真的做个采访值多少钱？
你是指公主殿下吗？
我说的不是安妮 奥克莱 桃勒西 拉莫 或者...
多少钱？
你问这干什么？你能采访到的机会...
我知道 可要是我办到了 值多少钱？
光简单的跟她谈下世界局势就值250
她对服装的品味 当然 就更值钱了 应该值1,000吧
- 美元？
- 美元
我说的是她对所有事的看法
公主私密的渴望
她内心深处的想法
将透露给你的罗马通讯记者 这是私人的 面对面的 独家采访
这点子不行吗 嗯？
我就知道你不会喜欢的
过来
还有 爱情观了 我想？
详细到所有的爱情观
要附照片
可以的话 多少钱？
这么详细的料对任何通讯社来说都值5,000
不过告诉我 布兰德利先生 要是你清醒的话
你要怎样去完成这个不可思议的采访？
我打算装扮成一支体温计进入她的病房
你说的是5,000？我要和你握手约定
你知道吗 当然 今天公主殿下是躺在床上
但明天就要离开去雅典了？
知道
既然这样 我还想再跟你打个赌
500 赌你弄不回来那份料
你看那个做什么？
我只是想看看现在什么时候了
- 嗯？
- 看下今天几号了
就这么说定了！
我们握手吧
在我看来 你这500已经是我的了
要是你输了 你就欠我1,000
为什么 你这卑鄙的骗子 我当然会赢你
到现在你已经套了我好多年了
不过现在都结束了
我会赢了那笔钱
然后 我会用它给自己买张回纽约的单程机票
接着说 接着说 我就爱听你发牢骚
等我到了一家真正的新闻编辑部的时候 我会很高兴想到
你坐在这儿 手里皮带那头的项圈里什么也没有
再没人会在你面前瑟瑟发抖
再见了 鸽子！[鸽子 咕咕咕 话多且无意义]
[知道意大利为什么出黑手党了吧？]
嘿 乔 你知道什么吗？
一切都还好吗 乔万尼？
没人来找她 她也没出去
绝对没人进出过
干得漂亮 太谢谢了
乔万尼...
你想赚点儿钱吗？
- 钱？
- 是的
这就对了 好了 听着 我有个方法绝对能赚钱
两天之内让你的钱翻一倍
让我的钱翻一倍？
是的 嗯 我需要点儿启动资金
好了 要是你能借我一点儿钱...
你还欠我两个月的房租呢
你还想我借钱给你？
- 是的
- 不行
明天你会后悔的
[这个动作让译者想起一个词：斯德哥尔摩综合症]
公主殿下？
嗯 怎么了？
亲爱的博纳科温医生...
是我 是的 噢 你没事了 好多了 你想要点儿什么吗？
好多东西
- 是吗？那好 跟医生说吧
- 好...
把一切都告诉医生吧
我梦见 我梦见
什么？好了 你梦见什么了？
我梦见自己睡在街道上 然后来了一个年轻的男人
他长得高大又强壮 而且他对我很有意
是吗？
那感觉太好了
早上好
[注意嘴角那微微一颤 NICE!]
博纳科温医生呢？
我恐怕自己认识的人里没叫那个名字的
刚才同我说话的不是他吗？
我恐怕不是
我是出了什么事故吗？
不是
我可以坐起来吗？[原文意思认为自己出了意外身体不能动]
完全可以
谢谢
这些是你的吗？[这一段的表演相当精彩]
你丢了什么吗？
没有
你能告诉我 我这是在什么地方吗？
噢 让您见笑了 这是我的公寓
你是强行把我带到这儿来的吗？
不 不 不 恰恰相反
我整晚都在这里 一个人？
要是不算上我的话 是的
这么说我整晚都同你在这里？
噢 好了 我的确不知道自己该怎么说
不过从某种角度上来说 是的
[这一段的面部表情 SO NICE!]
[亲爱的 那颗犬齿算是龅牙吗？请脑残粉务必恕译者无罪]
你好
- 你是...
- 布兰德利 乔 布兰德利
很高兴认识你
你不会知道能认识您我有多么高兴
你可以坐下了
非常感谢[流氓 你就没看人家手指的哪边吗？]
你叫什么名字？
你就叫我安雅吧
谢谢 安雅
你要来杯咖啡吗？
- 现在什么时候了？
- 快1:30了
1:30！我必须换上衣服离开了！
为什么？你这么急为什么？时间还多着呢
不 没时间了 我给你带来的麻烦已经够多了
麻烦？
我不觉得你有什么麻烦到我
我没有吗？
我去给你准备沐浴
你可以进去了
现在我们开始
就这样别动 姿势很好
别拉那么紧 好吗？
艾文！你为什么不接电话？
听着 我是乔
艾文 你能在5分钟内赶过来吗？
不行 我现在过不来 乔 我正忙着呢
不行
乔 我没工夫听电话
去换上你的下一套服装 好吗 亲爱的？独木舟
是什么样的独家新闻 乔？
听着 艾文 在电话里我可不能说
要是说漏了一个词
这事就会捅上天去
这是上头版的料 我只能告诉你这么多了
可能是政治性的 或者可能是件轰动的丑闻
我还不确定 总之是猛料
需要附上些照片
可我现在不能过来 乔 我很忙...
我很忙现在 半小时后我还要去Rocca咖啡馆同弗朗西斯卡见面
听不懂
你在这里
我在看附近的那些人们
住在这样的地方一定很有意思
是的 有时候是很有意思
我可以向你介绍每间公寓的主人
我必须走了
我只是在等着和你说声再见
再见？为什么 我们才刚认识
- 要吃点儿早餐吗？
- 抱歉 我没时间了
什么都不吃就急着走 那一定是非常重要的约会
是的
好吧 我陪你去 不管你去哪儿
没关系 谢谢 我自己能去
谢谢你让我睡在你的床上
没关系的 这不算什么
你真是太体贴了
你在躺椅上一定非常不舒服
不 我一直都睡躺椅上！
- 再见 布兰德利先生
- 再见
从那里穿过去 然后沿阶梯下到尽头
谢谢
噢 世界真小
是的 我差点儿忘了 你能借我些钱吗？
好的 可以 你昨晚身上就没带钱 对吧？
你要多少钱？
噢 我不知道自己要多少 你身上有多少？
嗯 我想我们就五五分吧 这是1,000里拉
1,000？你真的要给我这么多吗？
这大概相当于$1.50美元
噢 我会让人把它送还给你的
你的地址呢？
玛古塔大道51号
乔 布兰德利
再见 谢谢
让我的钱翻一倍 嗯？
你告诉我这样怎么能让我的钱翻一倍？
明天 明天
是啊 明天
你的发质好极了
剪短 谢谢
剪短？
噢 那么 剪到这里？
高一点儿
高一点儿？
这样？
再高点
- 这样？
- 还要再高点
那要剪到哪儿？
这儿
这儿？
你确定吗 小姐？
我非常确定 谢谢
全剪掉？
全剪掉
剪掉
- 你确定吗？
- 是的
好吧
剪掉！
剪掉
你这袖珍相机真不错
是不错
你不会介意把它借给我一下 对吧？
- 维柏女士！
- 马上就还你
- 就用几分钟
- 不行
放手 这是我的相机
你是音乐家 是吗？
你是艺术家？
画家？
我知道了 你是模特
模特
谢谢
好极了
你留短发也很好看
这发型很酷 你觉得酷吗？
是的 这就是我想要的发型
好了 你今晚干嘛不来和我跳个舞呢？
你该来看看 很不错的
就在圣安杰洛[城堡]旁 台伯河的一条船上
月光 音乐 浪漫
非常 非常...非常！[意大利人就会这么点儿英语]
好吗？你来吗？
我很想去
不过你的朋友 我不认为他们能认出你
是的 我不认为他们会认出我
- 非常感谢
- 谢谢
9:00过后 我会在那儿 在河上跳舞
记住 圣安杰洛
我所有的朋友...
要是你能来 你就是那儿最漂亮的女孩儿
谢谢
- 再见
1,000里拉
我没钱了
抱歉 我真的没有钱了
你看
抱歉
噢 是你
是你 布兰德利先生
怎么了？
你喜欢吗？
是的 非常喜欢
这就是你的秘密约会吧
布兰德利先生 我要向你忏悔
表白？[表白同上句忏悔用词相同]
是的 我昨晚是偷跑出来的 从学校
怎么了？
和老师闹矛盾了？
不 不是因为那种事
噢 你不会无缘无故就从学校偷跑出来吧
我本想就偷跑出来一两个小时
他们昨晚给我用了一些让我睡觉的药
我明白了
我现在最好还是乘出租车回去了
噢 听我说 在你这么做之前
为什么不再玩一会儿呢？
那就再玩一个小时吧
生活充满了未知数 玩个一整天吧
我可以做些我一直都想做的事
比如？
你想都想不到的
我想一整天都做自己喜欢的事情
你是说 像是剪短头发 吃冰淇淋这样的事情？
是的 我想坐在路边咖啡馆 看商店橱窗里的东西
在雨中漫步
做一些好玩 甚至有些刺激的事
- 这些对你来说不算什么 对吧？
- 很不错
这么跟你说吧
我们为什么不一起做这些事情呢？
你不用工作吗？
工作？不用 今天放假
可你不会想要做一大堆愚蠢的事情的
我会不想吗？
第一件想做的事 去家路边咖啡馆 这就走吧
我正好知道个地方 Rocca咖啡馆
[译者忽然想起卡萨布兰卡的瑞克咖啡馆]
要是学校里的人看到你新剪的头发他们会怎么说？
他们会大吃一惊的
要是他们知道我整晚都在你的房间里他们会说什么呢？
噢 我告诉你吧 你不能告诉你的朋友 我也不会告诉我的朋友
就这么说定了
好了 你想喝什么？
香槟 谢谢
香槟？
给我来杯冰咖啡
你在那所学校里一定过着奢华的生活
午饭喝香槟
只有在特别的场合才喝
比如说？
最近一次是在我父亲的周年纪念日
结婚纪念日？
不是 纪念他从事工作40周年
40年都在从事一份工作 你对他的工作知道多少？
他是干什么的？
嗯 最接近的说法应该叫公共关系吧
噢 那工作挺辛苦的
- 是的 我不在意他的工作
- 那他呢？
我曾听到他抱怨自己的工作
他为什么不辞职呢？
噢 干那行的人几乎就不能辞职
除非他们的健康状况真的恶化到无法继续工作
噢 那 祝他身体健康
知道吗 每个人都这么说
味道还好吗？
还好 谢谢
你做什么工作的？
我卖东西的
真的吗？听起来很有意思
你都卖什么？
肥料
化学品 你知道吗 化学品
类似的东西
艾文！噢 见到你真高兴！
高兴什么？你又忘了带钱包吗？
搬把椅子过来 艾文 跟我们坐一起
你不打算跟我介绍一下吗？
噢 这位是我的一位非常好的朋友 艾文 拉多维奇 这是安雅 艾文
- 安雅...
- 史密斯
你好 史密蒂
真迷人
嘿 有没有人跟你说过你长得超像...
[在安听来是 你是位相当ringer...]
噢 我想我该走了
[有个智力缺陷的朋友真是悲哀啊]
不 别这样 艾文 坐下吧 和我们坐一起 和我们坐一起
噢 那就等弗朗西斯卡来了再走吧
告诉我 拉多维奇先生 什么是ringer？
服务生？
这是个美国短语
意思是说某个人非常的有魅力 迷人
- 谢谢
- 你客气了
我表妹
布兰德利先生刚告诉了我他的工作
我真高兴听你这么说
[为好朋友终于找女朋友高兴？]
你是做什么的？
我跟乔干的是同一行 只是我...
我非常抱歉 艾文
- 你这是...
- 抱歉
听着 我还是懂得起的 再见了
你的饮料才刚来
噢 你的饮料正好来了 艾文 别急着走
我对刚才的事很抱歉 坐下吧 他人很不错的
喝杯...这才是好孩子
你...
你在拧我的手臂 你知道的
当心点儿别再弄洒就好了
弄洒？刚才是谁弄洒的？
你
- 我？
- 是的
你在哪儿找到的这个疯子？
没有说你 敬你一杯
致以我最美好的祝愿
要不是因为这发型 我发誓...
谢谢
你滑倒了 艾文 你滑倒了 你刚才差点儿伤着自己
我滑倒了？我差点儿伤着自己？
- 乔 我不是滑倒的！
- 你一定扭伤得不轻
别管我扭伤得怎样 乔
我们最好到那边去把衣服弄干净
- 正好 我也想...
- 我们能失陪一会儿吗？
好的 当然可以 我非常抱歉
- 过来 朋友
- 乔 你先别忙
你这是想干什么？把你的手从我身上拿开
- 你有带打火机吗？
- 要那个东西干什么？
- 你有带吗？
- 是的 可你要拿去干什么？
听着 给你5,000你愿意吗？
- 5,000？
- 好的 听着
她不知道我是谁也不知道我是干什么的
听着 艾文 这就是我说的料 是我发掘的 我得保住它
她真的就是...
你的相片会让这个短暂的史诗般的作品升值一倍
- “公主前往贫民区访问”
- 赚的钱你拿25%
- 这能赚5,000
- 最少这个数 亨尼西已经保证出这个价
- 那就是$1,500美元
- 是$1,250美元[脑子钝就是坑爹啊]
好的 现在握手吧
好的 现在借我30,000
30,000？那可是50美元 你这是要买王冠吗？
她正在那儿喝香槟 我没钱结账了
我们得逗她开心 对吧？
乔 我们不能带着这么惹眼的公主在城里到处转悠
你到底想不想做这笔交易了？
周六把钱还我
好的 你的打火机呢？
我们开始干吧
好点儿了吗？
- 你的耳朵
- 我的耳朵？
是的 乔给我弄好了
你介意抽支烟吗？
好的 请给我吧
你也许不相信 但我这真是第一次
你第一次？
学校不准吸烟吗？
你的第一支香烟
好了 这小东西弄好了
噢 感觉怎么样？还好吗？
没什么感觉
这就对了 没什么感觉
我要伸一下腿
这次我请客 艾文
是啊 你付得起
好了 接下来我们干什么呢？我们要稍微做个时间表吗？
别说那个词 拜托
我说的不是工作...学校时间表
我说的是娱乐时间表
好的 我们走吧
噢 你怎么样 艾文？你准备好了吗？
- 是的
- 那走吧
弗朗西斯卡！
- 这位是...
- 史密蒂
她可是位千金小姐 艾文 千金
5,000 艾文
- 乔！
- 你这是要去哪儿？
亲爱的 我要开始工作了 我晚上再给你电话
看看那些家伙！
他们应该别那么引人注意的
是你要求穿便装的
嘿！抱歉
嘿！停下！骑着VESPA回来！
- 让我来...
- 不 不 让我来 我可以开的
[译者忽然觉得李刚他儿子有点儿冤 要是他爹就给他买个VESPA的话...]
美 国 通 讯 社
噢
从现在起我要改过自新了
美国通讯社？他什么意思？
噢 知道吗 要是你说自己是新闻界的
任何麻烦你都能躲过去的
骑着[VESPA]摩托车去教堂结婚吧 了不起的家伙
乔相当会说谎
恭喜 恭喜
你不用这么担心 我不会要你娶我的
非常感谢
你也没必要这么高兴吧！
好的 我没有
我也很能说谎 对吧 布兰德利先生？
是我认识的人里最棒的
非常感谢
我说...
跟我来吧
诚实之口
[也译为真实之口 位于罗马科斯梅丁圣母堂]
[Ita：Bocca della Verità-Basilica of Santa Maria in Cosmedin]
传说中要是你把手放在这里并说谎的话
手就会被咬掉
[这个传说自其17世纪出土后出现]
这真可怕
你试试看
好吧
你好
你这个坏蛋！
你根本就没事！你的手根本就没有受伤！
抱歉 开个玩笑而已
你的手根本就没有受伤
抱歉 你没事吧？
- 是的
- 那好 我们走吧
小心！
[译者趋同于这是古罗马的下水道井盖的说法]
[各位观众是不是觉得有些冷？]
我去把车停在那个墙角
这些题字 是要表达什么意思？
噢 每一个都代表着实现了一个愿望
这始于大战期间一次空袭的时候
一个男人同自己的四个孩子被困在街上
他们跑到这堵墙边寻求庇护
祈祷自己能够平安
炸弹就掉在非常近的地方 可没有一个人受伤
后来 这个男人回到这里 挂上了第一个纪念牌
从那时起 这里就成为了一个圣地
人们到这里来 等到他们的愿望实现的时候
他们就会再挂上这样一个小瓷片
很美的故事
看看这些题字吧
要许愿吗？
还是跟医生说吗？
不管怎样 愿望能实现的机会都微乎其微
噢 现在去哪儿呢？
我知道一个好地方 可以在船上跳舞
你指的是 圣安杰洛[城堡]边的驳船？
[哈德良陵墓 现名圣安杰洛城堡 位于帕克 阿德里亚诺，罗马]
[罗马皇帝哈德良及其家人陵墓 台伯河右岸 建于公元130-139年]
是的 我们今晚去不好吗？
- 为什么不呢？
- 只要是你想做的都行
等到了午夜 我就会穿着我的水晶鞋乘上一辆南瓜车 离开的
那是童话故事的结局
噢 我猜艾文现在得走了
我吗？
是的 要知道 你还有单大业务要谈
你不是得参加吗？
噢 业务
没错 那可不能怠慢了
好吧 晚些时候再见 史密蒂
- 祝大业务谈判顺利
- 谢谢
两位 谢谢
[要是十三陵也这么闹的话...]
[据译者猜测这就是MEN IN BLACK的原型...]
[黑衣人穿黑西装系因将军要求尽量不引人注意]
你好
布兰德利先生 要是你不介意我这么说的话
我觉得你是个
ringer[按照布兰德利之前的胡诌 此处为有魅力的人]
什么？
噢！
非常感谢
你整天都陪着我做我想做的事
为什么？
[公主一直都觉得你对她动了情]
我不知道 这是应该的
我从不知道有这么好的人
举手之劳
如此的慷慨无私
我们去吧台喝一杯吧
你来了！
我找你很久了 我还以为也许你不会来了
剪掉...都剪掉！
短发很好看 对吧？
酷
非常 非常好
[意大利人恶补英语就补出来个GOOD!]
这位是布兰德利先生
我 马里奥 德兰尼
认识很久了吗？
是的 今天下午他给我剪的头发 他邀我今晚来这儿的
噢 你说你的名字是？
德兰尼 马里奥 德兰尼
马里奥 德兰尼 非常高兴认识你
我也是
我可以...可以...你介意吗？
不 不介意 请便吧
谢谢
- 我有错过什么吗？
- 你来得正是时候 朋友
和史密蒂跳舞的那人是谁？
理发师
今天下午给她理发 今晚还约了她
公主和理发师
怎么回事？
奥伽斯
谢谢！
再见
公主殿下
慢慢跳到入口那边去
那里有辆车在等着
- 不
- 公主殿下 请吧
你弄错了
放开我 你不肯放手吗？
布兰德利先生！放开我 你不放手吗？布兰德利先生！
放手！
你...
再给他一下 史密蒂！
- 乔 这是我的车钥匙
- 警察来了 警察来了 快走
快到桥那边去
[无处不在的喵星人 哪怕只有个背影]
没事吧？
还好 你呢？
没事
你知道吗 你刚才真的好厉害
你也不差啊
我想我们最好还是乘艾文的车离开这里吧
这是自罗马广播的美国时段节目
现在继续我们的音乐精选节目
衣服都弄脏了吗？
没有 很快就能干了
很合身
你可以一直穿我的衣服
看起来是这样的
我想喝点儿酒应该会感觉好些的
我可以做些东西吃吗？
没有厨房 也没有可以做的东西 我都在外面吃
你喜欢这样吗？
生活并不总是如人意的
是吗？
是的 不是的
- 累了吗？
- 有一点儿
你过了相当难忘的一天
美妙的一天
这是自罗马广播的美国时段节目
现在用英语及意大利语播送一条特别新闻简讯
截至今晚 仍旧没有卧病在床的安公主的进一步消息
她在欧洲贸易推动之旅的最后一站 罗马 昨日突染疾病
外界传闻说她的病情可能很严重
这在她的国民之中造成了恐慌和焦虑的情绪
- 明天再听新闻吧
- 好的
可以再给我倒点儿酒吗？
真抱歉我没能给我们做顿晚饭
你在学校学过怎么做饭吗？
我的厨艺很棒的
我可以以此为生的
我还会针线 清洁房屋和熨衣服
这些事情我都会
我只是没机会为谁做这些事罢了
噢 看来我该搬家了
我得给自己找间带厨房的屋子了
是的
我该走了 现在
安雅...
有些事我想告诉你
别说了
什么都别说
我必须换上衣服离开了
请在下一个转角处停车
好的
是这里吗？
是的
我得离开你了 现在
我会走到那个转角然后转过去
你必须留在车里然后离开
答应我过了转角就不要再看我
只管开车离开 别管我
就像我离开你那样
好吧
我不知道该如何道别
我不知道该说什么
那就别说了
公主殿下 24个小时 不可能什么都没发生
当然不是
可我该怎么同国王和王后解释呢？
我之前不舒服 现在我好多了
殿下 您必须理解我得履行自己的职责
正如公主殿下也有她自己的职责
阁下 我相信您会发现今后没必要
再说那样的话了
要是我完全意识不到自己对家人和国民还负有责任的话
今晚我就不会回来了
或者 应该说是 永远不会回来
好了 我知道我们今天的时间表排得相当满
你们都可以退下了
不用端牛奶还有饼干了
我没有什么吩咐了 谢谢 伯爵夫人
真的吗？你真的办到了吗？
办到什么？
公主的料啊 独家采访 你办到了吗？
不 没有 我没有办到
什么？这不可能
要喝杯咖啡或者别的吗？
- 乔 你可不能瞒着我
- 谁要瞒着你了？
- 是你
- 你在胡说些什么？
我都知道
你先是走进我的办公室
然后说要对公主做个独家采访
接着 你就跑出去了
之后我从自己在大使馆的关系那里听说
公主没有生病而是自己跑到城里来了
你还算得上是新闻工作者吗？
所有传到你耳朵里的毫无根据的传言你也信吗？
嗯 还有很多其他的传闻
像是河边驳船上的舞会
还有来自某国的8名秘密情务人员被捕
之后就传出公主奇迹般康复的新闻
现在都满天飞了
别给我抬杠 好抬高你手上料的价钱
交易就是交易
好了 快说吧 快说吧 你弄的料呢？
我手上没有什么料
- 那之前你怎么会想到要...
- 乔！
- 伙计 等你们看到这些
- 艾文...
你好 亨尼西先生 您来得正是时候
- 等你看了...
这是什么意思？
你跑这里来把东西在我的房间里洒得到处都是想干什么？
谁洒得到处都是了？
就是你 我之前就这样跟你说过一次了
你还记得吗？
乔 看看我的裤子
噢 你最好进去吧裤子弄干 艾文
别胡说了
- 嘿 他有没有跟你说起过史密蒂？
- 艾文...
史密蒂？
- 亨尼西先生...
- 艾文...
等到...
你又来了 艾文
乔
- 好吧 有什么话待会儿再说
- 听着...
不管怎样 你来早了点儿 你干嘛不先回家去刮个胡子呢？
刮胡子？
是的 要不就在我同亨尼西先生谈完之前保持安静
嘿 这到底是怎么回事？
你们两个在说什么？谁是史密蒂？
他是我们认识的一个人 你没必要在意他
要是我想看看呢？
不用了 只不过是些艾文的美女照 你不会喜欢的
也许你会喜欢的
别岔开话题 昨天你走进我办公室的时候...
是的 我知道 昨天下午 我以为自己掌握了个好料
可我弄错了
事情就是这样 什么料都没有
好吧
她今天举行记者招待会 同样的时间 同样的地点
也许这次你能弄到料
你还欠我500美元！
从我的薪水里扣吧 每周50美元
别以为我不会
嘿 怎么了？
有人给我们出更高的价吗？
艾文 我不知道该怎么跟你说 可是...
我先坐下来再说吧
好了 关于这次的料还有这些照片
没有什么料
为什么没有？
我是说 我之前没有考虑清楚
嘿 照片洗出来相当不错 你想看看吗？
怎么样 从这么小的底片洗出来的？
- 这是她的第一支烟
- 噢 是啊 在Rocca咖啡馆
嘿 诚实之口
噢 你想知道我给这张想的标题是什么吗？
“闯入[公主生活]的理发师”
噢 这张我觉得应该排在最醒目的位置
“愿望成真之墙”
乔 这主意不错
先是那些照片 然后就是愿望墙的照片
这是我从档案中找出来的
“公主检阅警察”
耶
“警察检阅公主”
怎么样？
- 乔 我有个好东西要给你
- 很好...
喔！
- 这够冲击吧？
- 简直太棒了！
这够冲击吧 乔？
“保镖惨败”
耶 不 叫这个怎么样？
“加冕”
说得太对了！真是...乔 你说得...
她就是供人评论的对象 乔
对公主怎么报导都可以
你一定是疯了
是的 我知道 不过...
好了 听着 如果你打算卖掉这些照片的话我也阻止不了你
- 你可以拿它们卖个好价钱
- 没错！
你这是要去记者招待会吗？
你去吗？
是的 这是我的任务 不是吗？
是的
再见
这儿虽然不怎么样 但这就是别人的家
女士们先生们 请都过来
公主殿下
公主殿下 这都是来自新闻界的女士及先生们
女士们先生们
公主殿下现在将回答你们的提问
我想在一开始 公主殿下
我应代表在场的各位
为您身体康复表示祝贺
谢谢
公主殿下您相信建立联盟
是解决欧洲经济问题的可行之道吗？
我支持任何
可以促进欧洲各国紧密合作的措施
请问 在公主殿下您看来
各国未来的关系前景怎样？
我对此充满信心
就如我对人与人之间的关系充满信心一样
请准许我代表我的通讯社发言
我们相信公主殿下的信念是不会被辜负的
很高兴听到你这么说
公主殿下您所造访过的城市里最喜欢那一座？
每座城市都有其...
每座城市都有其令人难忘之处
很难说是...
罗马
一定要说的话 罗马
我会毕生珍藏出访这里的回忆
即便在这里偶染微恙也是吗 公主殿下？
即便如此
现在可以拍照了
谢谢 女士们先生们 非常感谢
我很高兴能认识一些新闻界的女士还有先生们
希区柯克 芝加哥每日新闻报
- 很高兴在这里认识你
- 谢谢
斯坎扎尼 瑞士报
克林格 德国通讯社
莫里斯 蒙塔布里 费加罗报
赛特斯克 嘉乐玛 阿姆斯特丹线报
雅克 法瑞尔 这里是巴黎杂志
格罗斯 达维 特拉维夫报
科尔特斯 卡瓦尼尔斯 马德里ABC电视台
兰普 纽约先驱论坛报
- 下午好
艾文 拉多维奇 CR图片社
你好
请允许我向公主殿下赠送一些您此次罗马之行的纪念照片好吗？
真是非常感谢
乔 布兰德利 美国通讯社
我真高兴 布兰德利先生
莫里昂斯 巴塞罗那先锋报
史蒂芬 豪斯 伦敦交易电讯报[译者没有WIKI到这家报纸]
下午好
德 奥迪斯欧 法新社