名字是一个人的代号
但当一个人的职业
可以变成他的代号的时候
往往人们就会忘记了他本来的名字
我的代号是冒险王
职业是小说家、探险家
我和我徒弟在一次冒险过程中迷失了方向
在一个大沙漠走了三天三夜
一滴水也没喝过
虽然我们很累
但没有一秒钟进入梦境
在我们最疲倦的第三天
我们见到一件事
你们是什么人？
你们在搬什么？          用力一点呀
那只是什么东西？
你回答我的问题行不行呀？
我不是负责回答问题的
那谁可以回答呀？
在牛里面的一个呀
他现在正在研究牛肚呀
牛里面是不是有人在呀？
什么牛？
这是金牛呀！不知道多辛苦才掘到一只呀
金牛？ 黑漆漆的，怎么像金牛呢？
真不是内行！快走开呀，别挡着我的路呀
走呀！
这么值钱的古董都不认识
发生意外呀！
什么意外呀？
救命呀…
撞过来了！
走开呀，小心呀，金牛失控了！
走开点呀！避开呀！
不要撞到人呀，好危险呀
起来呀！
做梦都想着金牛
我刚睡着了！
叫了你不要去那么多卡拉OK的啦！
有那一只新歌叫「金牛」呀？
又不像我，一天睡三个小时就够了
这么年青就是熬不惯！
对了，像你呀，一天睡三个小时
看你呀！
比皱皮鸭更难看呀
稿子打好了
灵感箱没纸了？
又想不到东西吗？
你知道的
又是感情问题吧？
又是MONICA？
感情这事就像萍果一样
吃进肚子，就算味道多好
还是要拉出来的
吃另外一个吧
我也想呀！
最糟糕就是像阿当一样，吃一个已出事了
还敢吃第二个吗？
最讨厌吃苹果了
这么浪费呀？ 咬都没咬过就扔了？
吃苹果有益的呀，记住了
周先生，老板找你呀
老板找我？ 找我干什么？
他那么早就回来了？
问那么多！打你的稿子吧！
我打完了呀
打完就打完嘛，了不起吗？
周时杰          我知道
你知道什么？
冒险王这小说写了九十三集
还有七集还没有写嘛
知道就好了…
我知道
你又知道些什么？
现在脱了期！
我跟你签的约是一年要出一百集
现在过了三个月
那么…          我知道！
你什么都知道，我还有话说吗？
你这样做，我的损失很大的呀
对呀，我这样做你的损失很大嘛
我知道呀！
阿杰，你跟MONICA的关系是挽回不了的
你怎可以被你个人的感情影响你的工作呢
男人大丈夫，事业是你的生命
为了个女人，值得吗？
鲁先生，你的电话，是MONICA打来的
HI  MONICA，睡得可好吗？
有没有吃我介绍由美国
进口的MALATONIC呀？
我要不要先出去呀？
我跟你老公在聊聊而已
跟你谈当然谈得比较畅快啦！
我跟他是主仆的关系
我跟你又怎一样呢？ 我们是朋友嘛
朋友当然多些知心的说话可说啦
我懂说话？
事实上是有分别的
最坏是那一张合约
周先生，你应该学学校长
他跟他老婆分了手之后，再回大陆结婚
被一个宾妹骗光了他的钱
接着认识了一个女朋友
答应替她还钱给高利贷
怎知道又被她甩了
那么，他就到酒吧泡妞
又被人放白鸽！
弄到现在一屁股价，真可怜呀！
但他继续写呀！
在电梯内写，在厕所里写
左手写完右手又写
从来都没停过！
其实生活上的折磨，是一个创作人的食粮
MONICA正把钱放进你口袋
对不起，我的口袋很薄
一放进去就会破的
没福分装那么多钱
周时杰
MONICA约你和律师今天晚上谈离婚的手尾
盯住他，不然会打架的呀
跟着他就行了
那里呀？
总而言之，离婚呢，没商量了
你想怎么样？
当什么事也没发生过
根本没可能
我知道，我不懂哄你开心嘛
但你认识我时已知道我是这样子的了
没可能扮作第二个的呀
对呀，没可能扮作第二个
你不要挑字眼儿呀！
我老是觉得自己的个性太直了
怎知道你比我还更呆板
趁没有儿女，我们分开不更好？
你这样说很自私啊
我们大家从早做到晚
随时要通宵工作
你只是说我，你不也一样？
不可以只怪我一个呀
这可未必！
嗨！MONICA
电视明星呀！
争气点，不要找他签名
MONICA说要离婚，这是陈律师
是这方面的专家
周先生，你好
我替MONICA写了一份离婚协议书
让你看看
你喜欢这种一身油的？
其实我喜欢你这种智慧型的
但你不喜欢我呀
你这是跟我学习，还是泡我呀？
两门我都下注了，开那一门我也无所谓
那一门开？ 靠赌可以发财的话
马会就不会那么罪孽深重
年年都做那么多善事啦！
笑什么？ 很好笑吗？
我没钱给你的
律师费？
别担心，我介绍你到电视台写剧本
比写小说好多了！
反正观众只看明星，不看剧本的
我离婚关你什么事？
MONICA帮我投资的I展户口赚了不少
她的事又怎会跟我无关呢？
她的事就是我的事
别将股票的事跟这事混为一谈
你自己慢慢想一下，我先走了
MONICA，你还没吃东西呀
我跟你吃点东西吧
侍应，给我拿支伏特加来
中发白！
吃了你一铺麻将而已，要讲到现在吗？
帮帮忙呀，我们把他放下就走了
先别关门啊
你的…让他在这过一晚吧
快点吧！
没问题…很快的
做男人做到这样子，真惨！
那是什么？
灵感盒
什么东西都没有
他平时把灵感储在里面
现在全都没有了，不知道该怎么写
那么惨！
我试试看          你怎么试？
问题出在盒子里
就是因为它里面没有东西
那是什么意思？
我们就替他找回盒里的东西不就行了？
来！
你知道他写到那里吗？
我有追看的
上次讲到那只金牛失了控制之后
弄到马倒人翻
就在这最危急的时候
我们英明神武潇洒豪情的冒险王
终于出现了
你看他多英伟！
师傅！
你终于都出现了？
阿城         他癫了
放金牛出来把人撞伤呀！
不用怕！
谢谢捧场…
你弄坏了我的金牛，这次你麻烦大了！
我看！你的麻烦更大呀！
你们还不把这两个白撞的绑起来？
你两个傻瓜，解决了那个金牛危机
冒险王打算跟徒弟吃一顿午饭
就在考虑去那儿吃午饭的一刹那
原来那顿午饭已经有人准备好了
冒险王，国家安全顾问龙将军
他说有要事请你到将军府一聚呀
龙将军？
是不是我们经常叫他龙叔的那一个呀？
知道还问？
龙叔现在的职位做得那么高吗？
所以人不可以貌相
这顿午饭一定是很「丰富」的了！
吃块饼干吧
龙叔的职位那么高，生活也算是清廉吧
军粮没到，体谅一下吧
这次叫你来是关于无字天书和经盒的下落
冒险王，你是考古家、探险家
追寻古遗物的权威
政府想你把经书和经盒拿回来
什么经盒？ 竟需要我师傅出马？
有关无字天书和经盒的传说
一直都非常神秘
无字天书关乎人类的未来前途
而经盒就是找经书的关键
经盒最后一次出现，据说是在清末
当年的盐帮帮主在西藏喇嘛手中抢走经盒
这场大屠杀，据说半里内的沙土
都被染成血红色
佩服…
现在日本的考古学家
在一个古墓发现了可以找到经盒的信
那封信的下落呢？
根据线报
文件放在上海日本领使馆的夹万内
我们不是做了特务吗？
龙叔说信在日本领使馆呀
为什么来夜总会呀？
傻瓜，日本领使馆是你家吗？
说找就找？
当然要想点办法啦！
其实冒险王的心里很清楚
唯一可以进大使馆的就是
名震上海，把持黑道恶势力
连日本人也要给他三分脸
而且还很喜欢喝酒的中发白了！
中发白！
吃你一铺麻将吧了，讲到现在还说？
果然不出一个头号人物的风范
连这种风月场所都守卫得这么深严！
来找我是不是跟我喝酒呀？
不喝酒，什么都免谈了！
来！把美酒全拿出来，让我们饮个痛快！
有没有吓倒你呀？
我训练小弟看场子嘛
你知道我的出身啦！做人千万别忘本嘛
我这次来是想你替我做一件事的
行！
就是去日本领使馆偷一封信
什么信？ 偷信要找我？
我知道他们请你去舞会
有没有办法把我们都带进去呀？
当然有啦！来，喝醉了才说！
冒险王的计划就是靠中发白
带他们混进日本领使馆
然后静悄悄关了电源
摸黑去把信偷了
那么就神不知鬼不觉了
这真是个好办法呀！
真是衣香鬓影
我这辈子从未闻过这么重的香水味
没香水味倒难挡丑
扮成这样可以进去吗？
总而言之我做什么你就做什么好了
千万不要乱放电
谁泡我我就打他！
这位是上海银行大亨陈公子
你好！
这位是我的大老婆，二姨太
四五六七八九姨太呀
快查查看电制房在那里
关了总开关之后就自由活动
来一件，正点呀！
那么多东西吃里！
美女          嗨
我可以跟你跳个舞吗？
我有老公的了
对不起          活该啦你
不要走那么远，保持联络呀
一杯杯来，那么吝啬
别只顾喝酒，来跳舞吧
我也喝一杯
朋友，总开关在那儿呀？
什么？
老兄，请问总开关在那儿？
总开关？ 当然是在电制房啦
在电制房！
给我盯住他！
我今晚可以带你回家吗？
那家伙喝醉了
他一定有同党，跟我来
我的香水味给他闻光了
先拖到一边去          好的
来吻一个，甜心！
那么多人看着电掣房
反正这么高兴…          怎么办呀？
找些冰凉快一下
慢走
小姐，你走光了！
不在下面，是这里呀
我帮你吧
冒险王怎么也想不到
在今晚的舞会里会遇上一个
连他这么冷静处事的英雄
都会失控的女人
他知道他冰冻的心已开始溶化了！
电缆走火，快关掉总开关呀
哗，真的好黑          废话
全黑了更好！
继续奏乐，我们跳关灯舞
这是书房，信会在这儿
老规矩，我去找东西，你找地方逃跑
把东西收拾好，不要留下线索
怎么是你呀？
不好意思，把你弄湿了
我想去厕所，走错路才进了这里来
我现在立刻要出去了，别大惊小怪的
不是呀…
你刚才不是个女人吗？
我有这种嗜好嘛！
有时候是男人，有时候是女人
你呢？ 有没有这种习惯？
不用，我是女人，不用扮成女人
我知道
你而且是一个很有吸引力的女人哩
我还是喜欢你扮男人多一些
真心话？
对！真心话
有两个宾客被人打晕了
音乐停了
分头搜一下          是
不要到处乱跑
不用躲了！
你的香水味那么难闻
我知道你在这儿
嗨！大不了下一次不涂好了
还有下一次？
当！第一个回合打完
抓住他！
知道我的闪电拳厉害吧？
你没事吧？
真的震得好厉害呀
震松了肠胃，帮助消化
还嘴硬？！
好！再震一次
中腰，中颈
右脚，左脚
中肚子，中太阳穴
中心脏
省口气吧！跟我的枪说吧
跟我的笔说吧
别过来呀
只要我动一动笔杆
那支枪就会跟他讲话了
把枪放下！
我的签名！
冒险王？！
我会记住你
加美子小姐，记住我叫冒险王
你要养足精神，因为你生命中剩下的时间
都会跟我纠缠不清，冒险王留字
那一刻，她看着冒险王破窗而出
其实是已经闯入了她柔情似水的世界
而冒险王跟阿城一阵风似的飞过黑夜
亦都挑动起这个女人急促跳跃的芳心
于是下定决心养足精神跟冒险王纠缠一世
不对吧？ 那个女人会对我这么好？
不要再给我制造危机了
这个女人应该是这样的
我以为你今天晚上在这见过夜里
你能不能说点吉利的话？
你疯了，刚才差点打伤我
对不起，上将
还不快去看他有没有偷走那封信
冒险王那天晚上见到的加美子
其实是一个外表柔顺
而内心毒辣的女人
没有人想到
她是一颗包装得很漂亮的糖衣毒药
她还在上海的闸北区
设计了一个杀人俱乐部
这个杀人不眨眼的女魔头
用男人来做实验
你来的时候胖胖的，怎么现在瘦成这样？
你是不是吸毒？
我不是吸毒，是被你们做实验干了
那是说你没用啦！
你进焚化炉算了
准备开煤气
不许开煤气！
说不想他死得那么快
我还没把他折磨够
不是跟他好过所以要留情吧？
留情？ 你错了
我不单止要试验人的体能极限
可以去到多高
我还要知道人的意志有几多种
为什么一定要用男人？
因为我是女人
我没理由做实验让你知道我的弱点呀
男人有好多种         我想你没资格说
我不是男人吗？
我们的实验对象
是信心极度膨胀的大男人
亦即是说你们所谓的英雄
我都有这个条件呀
我讲的是冒险王
有信心膨胀的人才会不停冒险
这可以顺道报仇
一箭双雕，好计好计！
我派你去捉他回来好了
我不能打呀
等于废话
第一步就是杀了他的朋友龙将军
龙将军昨日在西安上了火车
算起来今日会到上海
而我们大使馆的信又在前两日失踪了
若果是冒险王拿走的话
好有可能他想亲手将信交给龙将军
那儿呀
加美子小姐，你的讲法完全符合事实
千万不要用毒气
我要留冒险王做下一步的实验
这次你不杀死冒险王
我担心你会错失良机
你的责任是执行
提那么多意见干什么？
龙将军出事了
这个女人一刀刀砍在龙将军的身上
其实是一刀刀砍在冒险王的心上
但这个蛇蝎心肠的女人
杀完龙将军之后
脑海又浮现出另一个恶毒的想法
现在在这世上
已经无人可以估计这个女人的能力
可以伤害多少东西了
你吸烟的？          这样写就对了！
现在开始食         这个女人
说走就走
一定要这样写          周时杰
你不可以把这么浪漫的一段感情破坏的
浪漫什么？
我被里面的女人折磨到这么惨
你叫我怎么浪漫？！
你太不了解女人了
我不了解女人？ 我跟这个女人结了婚两年
我得到什么？
自卑耻辱，全无信心
连做事都做不到
你叫我以后怎能相信女人？
我一直不知道我们女人是这么糟的！
对！糟糕呀！
你不需要再自卑了
这条是你家的钥匙
我已经搬出去了
你回去数清楚家里的东西
兔得将来遗失了什么就算在我头上！
这条钥匙该没用了吧？
你快把锁换掉呀
免得你怀疑我另外配了一条
你从来都不相信女人的
MONICA
你笑什么？
很好笑吗？
你们笑什么？ 很好笑吗？
MONICA
你追出来还想怎样？
老是靠写东西来发泄
平时是老鼠
小说里就做老虎
你还是男人吗？
好棒呀…周太太好棒！
这样都拍掌，你们真没原则
我是老鼠？ 你是什么？
你水性杨花，你到处勾引男人
我们已分了居啦
说给你面子就忍气吞声
不给你面子就…
不给面子那又如何？
不给你面子就给你两记耳光！
电梯快来了，你要掴，快点动手呀
打她…
你想打就打啦！
撑得好厉害呀！
你拍到空气而已
很好看吗？ 要看就回家掴自己的老婆
慢慢看！
电梯出问题了！
那一部电梯呀？
MONICA…
快送她去医院呀
你的死人车子呢？ 泊在什么地方了？
快点呀！
拿车钥匙来
他懂开车的吗？
懂！
电单车
你打算要他赔吗？
先救那个女人呀…
他们两个人的感情有转机了
你讲小说还是真人呀？
两个也是
在火车站的时候呢
冒险王都误会了那个女人
加美子有她悲惨的一面
准备放毒气
加美子小姐在下面
不可以让他们有任何机会发展感情
是
走呀…
抱着个人怎会比我们走得快呢？
这次他死定了！
追！是
你来开吧
别让他们走出这一个站！
前面无路
糟了！我不懂开火车的
那个按钮是停车的呢？
根据我们的情报，你连汽车也不懂开
走开呀！我不懂开火车的！
真惨！那么多按钮
都不知道那一个可以弄停火车！
你救我干什么？
我是想摧毁你意志的人
你只是摧毁我意志而已
但我正摧毁外面很多东西呀
形势很紧张呀！
不过我想你知道外面形势无论多紧张
我最紧张的人是你
你真傻！
但我仍想你永远紧张我
你知道你这样做是很自私的吗？
对不起，爱情是自私的
原谅我！
加美子…
MONICA小姐
你虽然在电梯内受到震荡
但已没大碍了，休息一下就可以出院了
拿去周先生的房间吗？
对！我打算替周先生把稿子赶完呀
周先生两夫妇蛮有趣的
分明是他送她来医院的
却硬不让人家告诉他太太
他们耍花枪而已
这个也好玩？
这叫浪漫嘛
MONICA…
YVONNE？
YVONNE起来，快起来呀
快追阿城回来
阿城来过吗？
对！他还在走廊，快去呀！
干嘛一来就走呀？
我有来过吗？ 神经病
你没来过，那么电脑怎会在这儿？
你问我干什么？ 问电脑吧？ 还不去？
你发那么大脾气干什么？
你以前的样子已经够丑了
你现在更丑呀你，你明白吗？
我不喜欢丑人呀
你让我有一点爱情幻想行不行呀？
你找周先生好了
他妒忌呀
阿城走了你还笑？
喂，阿城！
我已经想到如何写冒险王那三集故事了
YVONNE，你给我记下来
阿城，我讲多少你给我打多少
我们快快把那个故事揽定
完成那份合约
虽然龙将军死了
但冒险王和阿城
则继续追寻神奇宝盒的下落
到底可否找到神奇宝盒
就靠他们两个了
怎么你没戴眼镜？
没眼看呀
我伤了你的心？
有这一句吗？
没有这一句呀
根据大使馆里偷的那封信
里面写了四个字
「正义日报」
结果他们就找到这间报馆来了！
看来这儿真的是水深火热
快给钱，这儿好危险！
装了铁丝网，一点都不像报馆
进去看一下吧
前面的人闪开！
救火呀！快叫人救火呀
这儿救火效率算一流
看来是得罪了不少人
所以随时随地要戒备嘛
正义当然要牺牲啦！
犯了法被人抓算不算牺性？
得看看抓的是那一个
正义是不怕披人抛弃
就算抛弃了都可以训练我们
抛弃越多，毅力越大
我们要坚持下去
不单止要用一只手，还要两只手写
这个就是我们办报的精神！
校长好棒…
拉他出去
将我们今日的社论读几次给他听
想不到把我们的报纸用来包水果刀
即是说他的恐怖组织已经被我们包围着
证明我们已经在影响他们了
强辨得好！
我们是外人呀！这么多意见
你两个是谁？
我们来这儿找…
我们来找工作
我一个月的薪水都买不起你这种衣服呀
所以我要放弃以前的外表
从今开始来这里充实自己
撒谎！
你怎知我撒谎？
这里已经够人用了，你们走吧
他下逐客令呀
那么，做下半场吧
你们这儿谁是负责人？
我就是负责人，有什么指教？
我们日本人只是派军队来东北而已
又没有得罪你们
为什么老是在报章上骂我们？
不算得罪
要谢谢你送那么多莲子羹给我们的同胞
现在饱到他们什么也不用吃了
让他们出马
上海不是你们的占领区，你们别那么凶呀
别动呀
有什么事找我好了
我们办报纸不是想打架
我叫校长呀
校长是吧？
以后你麻烦多着了！
走
对不起…          走！
刚才那些做戏的扮走狗，扮得挺像的
快付款，免得穿邦！
小心点，别让人见到你给他们钱呀
我可明白了
明白就明白了！
下班了快把衣服还了
先别走
你们个个都那么能打，过来跟我打吧
有胆挡着我们的路？
揍她…
似乎有意外呀
这笔钱不足够多付一场打架费啊
这次一定要付加班费了
让我来帮你
听着，不要再打下去了
再打下去我不会负责的
不用你来负责
谈判的过来这一边
听着呀，说清楚呀
先不要动手呀
这部分是加插的，一人收一半好了
做得挺逼真的！
给你付足加班费了！
还不快点走？
刚才那两脚，好痛呀
轮到我捡便宜了！
有种明天你们再来！
我帮你把他们打走了
你看也不看我一眼？
讲一句多谢总该可以吧？
多谢很难说出口吗？
初恋通常会失败的，走吧
你怎么知道这是我的初恋呀？
看你的眼神就知道了
看更做不做？
好         做！
他们两个像看更吗？
总比养一只狗好呀
师傅
师傅，有两个陌生人
来了我们的报馆做看门呀
继续
他们的身份背景未明
你说会不会…
而且…
其实…
会不会什么？ 而且什么？ 其实什么？
其实你不用再做蒙面人啊
你跟上面那编辑做的工作不是差不多吧
为什么要那么辛苦呢？
你不明白了！
这个世界需要有点神秘力量
才会有更大希望嘛
那么，神秘力量
现在讲那两个人来看门口
会不会自找麻烦呀？
看他们两个衣着入时讲究
怎会是来看门的？
不过，请他们回来
是找个机会盯着他们
如果赶了他们走
他们可能会倒过来爬窗子进来里
有道理！
你猜他们会不会是为了宝盒而来呢？
你真是聪明灵彗，秀气可人
够了！不用再说了！毛管都竖起来了
到底那宝盒是什么样子的？
里面装着些什么？
我可没有打开看过
不如打开看一看
不行！不能打开
我是盐帮的后代
我们的祖先曾经讲过
交出经盒就放你一条生路
你别妄想！经盒不是你的！
打开它会有奇祸的
喇嘛你这么多废话！
不要打开呀！
我老爸一打开经盒就变成这样了
所以会很糟糕的！盒子不能打开的
好险呀！
如果不小心打开盒子
一定会变叉烧！
不过你放心
我已经把盒子放在安全的地方了
这个安全的地方…
就是在排字架后面
那幅墙壁内的一个洞里
好安全的
没有人这么聪明可以发现这秘密
而且，那个地方这么难找！对不对？
就是那个排字架了！
去看一下！
奇怪！怎么墙壁破了一个洞？
难道有蛇虫鼠蚁爬了进去？
幸好经盒还在！
有一只狗呀
还有一条蛇呀
这只狗力气很大呀！
蛇也是
老鼠呀！
很大啊          不要只顾着看！
你踩着我的衣服了！
你好丑呀！
那是什么？
给你！不要
给你！
给我！
你没事吧？
别让他发现
快把宝盒藏起来
你们这群大贼，每次都迟到
怎么这么久才来？
你们偷皇陵内的陪葬品，带来了没有？
这是从十号陵坑拿出来的唐三彩
那块血翡翠呢？
箱子里面没有吗？
名符其实的血翡翠呀
这份是你的
怎么只有一袋金沙？ 还有一半呢？
你们是盐帮的后裔
不是老是想找你们那一个神奇宝盒的吗？
宝盒？ 你知道宝盒的下落？
不要骗我呀！
有没有听过正义日报呀？
那个宝盒，听说就在报馆里面
走！
别那么开心，如果你骗我
我就取你的命！
不要紧，我等你！
出去呀？
今日不是好日，不宜外出！
师傅，什么事？
你看外面
雨好大呀！没什么特别呀？
还有什么？
还有好多小贩
卖水果啦，玩具啦，纸扎啦
对呀，雨这么大，没理由卖纸扎的
就是呀！打电话给中发白
校长，有很多奇怪的人包围着报馆呀
这样看来，报馆内外均有敌人
我们要尽快离开这儿
校长，现在最安全是做回一个普通人呀
不行！这时候更需要神秘的英雄出现
让黑暗的势力知道
这世界上还有我们这些专门
对付他们的罪恶克星
校长！
宝盒你带着，没有人会注意的
千万别让它落在其他人的手上
蒙面人，有些贵重东西
在这个时候不方便拿来拿去
万一，落在坏人手上
到时候就覆水难收了
对，所以我决定交给你保管
一切重任就由你一个人背上了
小心
好刺眼呀…
你们都不知道我说什么？
你想利用我引开外面那些人的注意力
但他们没那么容易上当的
校长，我们的电线被剪了
他们已经杀进来了
这儿有我顶住，你们先走
现在他们在外面，出去反而危险
不如我们来个声东击西
他们的目标不外乎是这个盒子
我们大家都蒙着头
每人拿个盒子在手
然后冲出去，分头走！
讲得好…
蒙面人，只有你才知道宝盒在那里
你要小心点
兄弟，我一直误会你
原来你是站在我们这一边的
那一面都无所谓
时间无多，大家一起出去啦
走！
我知道你喜欢成熟点的男人
我没有我师传那么成熟
但我师傅有老婆了
你师傅有没有老婆不关我事
就算你有没有老婆都不关我事呀
怎么你这么容易生气？！
这个时候讲不了那么多
从现在开始
我有没有老婆，你有没有男朋友
都关我们的事
因为我现在在追你，知道吗？
知！
再吻一个
吻你的头呀！
死到临头还只顾泡妞
每个人拿一个箱子
到外面之后就分头走
走呀
我走了！
等等呀…
我有话想对你说
你知道我想讲什么的呀
我知道你是个矜持的女孩子，含苞待放
我知道你是个愚蠢的男人呀，像屎似的
我愿意做堆屎
如果有鲜花肯插在上面的话
把你的面具都脱下
谁？
在下姓洪单字一个星
因为我的名字够响亮
人们见到我都怕得口震
所以江湖上的人都叫我
洪洪星星
你说什么废话呀？
欣欣你的功夫还不行的！
手下留情呀！
我跟你一样，都是盐帮后代
我们的祖师爷曾经发现一个千年神奇宝盒
能知过去未来
你不要那么自私
若果要知道就大家一起知道
那宝盒大家都有份
不如打开看看里面是什么
可能我比较合用哩！
这答案我也想知道
不过打开了你会后悔的
不打开你才报悔呀！
冒险王？！
让我来教训你
你这洪洪星星老是用钱来唬人
我帮你老爸教儿子
生性，生性，生性，生性！
还你衣服
轮到你老妈的外家了
你妈打你，大姨妈打你，你外婆打你…
给你枪你也用不着！真没用
生块叉烧比生你好！
这么快就玩完了，不死也没用！
打死你这混蛋！
为什么站那么远？ 不敢过来吗？
我不相信你还有那么多笔！
要不要给你签个名字呢？
签在你的石碑上面吧
看你还能往那里跑！
冒险王，我是真正的男子汉
你不是我的对手！
你的梦中情人加美子，不过是帮我做事的
她是属于我的
上次她中了毒我救了她
我都希望她早日康复
快点找到个如意郎君永远在一起
但那个不是你
你这种花花公子
不要老是像苍蝇一样哄着人家嘛
还有，刚才你说什么？
真正的男子汉？
不是你呀！
我不是这个意思，你误会我了
我是男人，你也是
像大便一样
蒙面人，怎么了？
我也猜到是你了！
冒险王，你才是真正有能之士
不用蒙面都这么出名
看来，你也是受过女人伤害的男人
所以我和你有同感
洪洪星星呢？
干什么？ 你想请他吃饭呀？
不是呀…
我走出出版社时
我见到你的徒弟被他的手下抓着
我打算抓洪星回来交换你徒弟
可以减少很多动作场面嘛
我辛苦点而已！
不过第一步
要查出他们绑架了我徒弟阿城到什么地方
先回去吧，来
我现在在那儿呀？
告诉我个地址总可以吧？
不然我师傅怎么找我？
那是什么？ 很难闻啊
这是毒烟
你要停止呼吸，就当自己在水里面
大概一个小时，烟就会散掉
不过没有人能做得到
那么我要不要浮上水面呀？
你不要踩着那个网，让我出来呀
师傅，你怎会追来的？
我都知道他们抓你去做实验的了
我早料到你会来的
我还以为是什么，还是这种货色
让我来
没子弹的！
不过我不太喜欢用暴力！
冒险王就是冒险王！
体积那么厉害，一定是相扑手
师傅，我STAND  BY
肉很厚呀
如风似闭，落在推月，四两拨千斤
到我出马了
师傅，教教我吧
怎可以把那胖子弹上天呀？
好容易，所有力量都是从地起
当一个人凌空的时候，四两拨千斤
明不明白呀？
那是什么？
你老是躲起来，问那么多干什么？
那倒是
火车还有一个小时才开出，快拿回宝盒
宝盒放在那儿呀？
这儿
走吧
洪洪星星！
这次冒险王不会救你了
因为他在救他的徒弟
别管我，快拿盒子走
校长
还站着干什么？ 我不能拖太久的
拿了盒子就不要再回来了，你别管我了
将我们盐帮的实盒送给外人？ 让我拿回吧
洪洪星星
快看看经盒上写什么
不要打开盒子呀
制止不了他呀，快走呀！
校长
过来！
我的头很涨呀！
校长          别告诉别人蒙面人是谁
叫冒险王找回那宝盒
校长…
编辑先生！
你终于都康复了
我们以后就是敌人
我早预料了
冒险王终于跟这个蛇蝎美人正式分开
夜色阴沉，但冒险王知道
等到日 出，又是另一场战争的开始
他会继续找这个能知过去未来的宝盒
关小姐，你今天可以下床走一走了
医生，我想知道到底是谁送我进医院的
就是你老公周时杰嘛
但他叫我别告诉你
他进院时连自己的伤都不管
日里一直叫着要先医好你
我看他紧张你，比紧张自己更甚
现在他就住在你隔壁的病房
分开，终于都分开
把这女人写成这样！
不过这个女人以前的确是太坏了
加美子离开了冒险王之后
其实她心里知道，她将会走的路
跟冒险王走的是同一方向
搜索神秘宝盒的旅程由地面发展到天空
这个神秘宝盒的谜越来越接近他们
在万里长空上面，t望无限大地
加美子心里面只有一样东西
不是宝盒的谜
而是冒险王
找到真经在长城那地方了吗？
你好像有些东西还没有给我
反转看一看
盒子上的梵文说经书会在这个地方
找到经书才会有未 卜先知的神奇力量
嘉峪关？
通知控制室直飞嘉峪关！
是
你会将真经和经盒交回 日本政府
有没有想过据为己有？
我没兴趣做洪洪星星那一种怪物
他不知道要将真经和经盒
放在一起才可打开经盒吧了
况且他也不知道我念的经文是对还是错
那么，怎样念才是正确？
经盒跟真经到手就知道了
拿酒来
若果你想耍花样的话
这将是你最后的一顿饭
不要吓我呀！我什么都记不得的
另外一半呢？
事成之后，我会给你其余的
中发白，你来干什么？
我搭顺风飞机而已
你知道我去那里吗？
你去什么地方，我就去什么地方
还强辩？
帮我抓住他！是
死醉酒鬼！
你怎么不依计划进行呀
死丫头！敢骂我，你也不依计划进行呀
别吵呀
你这死丫头！
揽什么呀？
关你什么事？ 这是我们两个人的事呀！
我作主，抓住他
是！
人来，抓住她
你真笨呀
你知不知道他们全都是我的人呀？
慢着…我可以现身了
其实我是卧底，我也是他那边的人
你这叛徒！去死吧
开门呀…
立刻通知控制塔
飞机上有奸细，我们要飞回去
是
你说什么？
是你？
你想怎样？          别动
现在全机都被我控制了
你投降吧
坏蛋！串通外面的人作弄我？
我作弄你？
你先控制飞机
我不行的呀！
随便吧
一开始你就扮下人，扮侍应
骗我同情？
我只不过想帮你而已
开门呀…
别吵呀         别吵呀
在谈判呀
你有没有想过？
我为了救你开着火车撞死一条街的人呀？
我为什么？
我又为了什么？
我叫手下不要放毒气就是担心伤了你
弄到我和下面的人翻了脸！
你明知道我要找宝盒你还跟我争？
我本来是大使馆的女侍应
后来弄到我又要放毒气又要杀人
谁弄到我这样？ 我是被迫的呀！
你发脾气就走，你了不起呀
现在不必说了，大不了一起死
我跟冒险王那么熟
你又跟冒险王那么熟
那么，大家都很熟了
而你跟他的关系又那么好…
你别过来
现在还有三分钟
有胆就把飞机炸掉！
你以为我没胆量？
炸弹快爆炸了
要死就一块死吧
真够轰烈！
你们两个的感情那么缠绵
完全没我们外人的事
我们乘顺风飞机而已
不如我们现在出去
让你们想怎么死就怎么死
打开舱门，我们走
走吧…
揽什么？ 你怎么这么没义气？
我可不可以一起跳？
靠墙站呀
上面有人呀
你在叫什么？
想道歉？ 挥手都没用的！
我不会原谅你的！
有人在上面呀
你们两个还不跳？
我跟你揽在一起死
不用要生要死的吧？
你别过来呀
洪洪星星？！
老板，我给你抢了个箱子
那盒子
师傅，我也讲过我不懂开飞机的了
师傅，我是不是进步了？
洪洪星星？
出来呀
终于都把你抛进来了
不用怕，有我保护你
飞机快爆炸，快走呀
盒子飞出去了！
我们一起跳
快跳呀
你呢？
只有一个降落伞而已
要死一起死
你跳不跳？
不跳
你不跳我跳
你那么急干嘛，等我
不用紧张，让我帮你开
这个故事快完了
现在不管谁对谁错
都已经无所谓了
既然你还是那么恨我
我只想对你说
你将来见到我的时候
一定要开心点
你也是
小心！
我不怕，你一定会抱住我的
师傅
我们在那里找到个盒子呀
经常在这种时候出现！
看着我干什么？ 不是那边，这一边呀
会不会妨碍他们呀？
妨不妨碍？
管不了啦！
差不多是在这个地方了
如何找到那本真经呢？
一定会有入口的
首先要找个入口
宝盒上的梵文是倒转来写的
要拿纸擦才可看到正写
换句话说
如果用这方法来推断的话，宝盒上的谜
就是说不在表面
在底部
查一查地上的转块
这里那么多砖块，找到什么时候呀？
在这个范围，我们有四个人
逐块逐块找，不是很困难
师傅，看看这个洞有没有用
放进去试试
师傅，那本就是无字真经吗？
慢着！
你看地上的骷髅骨头
这些人能进来但全都死在这里
我想一定是移动真经之后产生的突变
我不想再玩下去了
什么经对我来说都没有用
不如我们大家放弃这宝盒和真经
不行，既然我们已来了这儿
无论如何都不能放弃
不要…
人还没死？
接着！
我不会让你得到你想要的东西
那本经书！
这本？
是我的
接着呀！
接住
好准呀          不过没用
快走呀
你这个魔头！
冒险王！
想困着我？
我斩！
我是不会死的
那个坏蛋那么坏！
你当初怎会扔下冒险王而去跟他呢？
在这种危急时候你还问这种废话？
她说我废话呀
对呀，那关你什么事呢？
关我什么事？
是呀，不关你的事呀！
师傅
帮我一起拉吧
一起去死吧
怎么办？
引他过来
经书在这里，有本事过来拿
中头！
大家来喝一杯          干杯
去死吧
还有呀
那经书呢？
那经书？
走这边！
怎么打到这里来？
还是走那一边好了
放手呀
你知不知道你抓了谁呀？
你还走？ 你知不知道你很危险呀？
走呀！快走！
追到来了，快走呀！
很难救他呀
你们三个都在？
大家都安全没事，真好！
我们制服了他，真好！
鼓励我一下嘛
走呀！
阿城
洪洪星星，接着
着火呀
上路
你快点打开宝盒嘛
记得那只老鼠吧？
老鼠
排字房长长的那一只嘛
第一次照变了形
第二次照就变成一颗颗了
你快点照他吧！
一照他他就会散掉的了
MONICA
小说里她不是叫MONICA的呀
你别过来呀
老婆！
快放开加美子
师傅，我拉开你！
这个世界上，我得不到的东西
我也不会议别人得到的
活该
你以为只有你才懂这样想吗？
你们快点放手，不然会死在一块的
地上还有几颗，你的还是我的？
别管那么多，先袋起来
老婆！
快打开盒子照我们吧
我们就会消失的了
不行
MONICA怎么了？
让我来打开！
给我！
冒险王！
把盒子给我
快点啦！来不及了
打开它呀！冒险王
这个时候你不能再犹豫的了
为什么每一次你都迫我做决定？
我们要分开才能解决问题的！
让我自己来
MONICA
我们终于得到宝盒和经文
但是…
那怎么了？
听鲁博士说要把经文
放在盒子里才知道未来
凡夫俗子，红尘网内
世事遁环，无始无终
宝盒归完，万物还根
你们每个人都可以有一个愿望
知道未来的一件事
这好有趣啊！
我想问我将来的老公是谁
后面的墙壁就是你们的心池明镜
在那儿会看到你们的愿望
怎么是你？
为什么你有这种反应？
我想问我将来最神气的样子是怎么样的
还是那一个画面！
怎么最神气还是这样子？
多扫兴！
迁就一下吧，注定是你了
冒险王，到你了
关于未来，你有什么想知道？
我也不知道问什么
如果要问的…
我想知道我还可否见到MONICA吗？
世事太多因爱成恨
恨而生仇，打打杀杀，有坏生机
其实，寒冰不能断流水，枯木亦会再逢春
万象皆生，都一切由人
冒险王，你要找的人就在这个城市里
她是芸芸众生之中
MONICA呀
师傅，你看！
记住
所谓寒冰不能断流水，枯木亦会再逢春
珍惜前程呀！冒险王
刚才你去了那里？
吃饭吗
跟男还是女呀
是同学呀
你都不认识！别再问我，我好累呀
吃饭也累吗？
我好很多了
我改了你小说的结局，你不生气吗？
不会，很好呀
那个女孩子挺可爱呀
离婚协议书，我已签了
到你了
为什么你会签呀？
我不懂得哄女孩子
如果我签了会让你开心的
那么，我就签好了
好！你叫我签我就签吧
把笔借给我
我签了
我都说过你舍不得签的了！
谁说的？ 我还没签名
随时都有效的
拿回来！
真想不到，我们两个会伤成这样子
其实，这世界上最冒险的
是一个人怎样跟另一个人永远不变的相处
所以这个城市里面，永远都需要冒险王的