新视界字幕小组eric2002&joy翻译
----bbs.sn-www.com-------
MARION: 很久以前...
在Richard王的统治下...
有一个人人传颂的故事--
有一个劫富济贫的侠士.
人们都叫他 Robin Hood.
他和他快乐的伙伴们一起...
惩罚了邪恶的Nottingham郡主...
他还赢得了Maid Marion的芳心.
但故事至此并未结束--
因为Robin 和 Marion有一个孩子
之后发生的故事，
随着时间的流逝
成为了被人们所遗忘的传奇...
什么事?
你命令我，当孩子出生后...
马上向您报告, 大人.
那孩子的脑袋也值不少钱吧, 大人?
和他父亲的一样.
不能让Robin Hood有个儿子 ...
来延续 Nottingham的悲剧
Oh. 那孩子是女的.
不是男的?
女的?
肯定吗?
女儿?
你还肯付那个价钱吗, 大人?
女的! 哈哈哈!
她叫Gwyn.
不能让她受到伤害
她在这会很安全的,
我保证.
GWYN: Voco, vocat, vocas...
vocamus--
FRODERICK: Vocatis, vocant.
如果你不想学,
我怎么能教你呢?
你将来会是个教士, Froderick.
所以你要学拉丁文, 而我用不着
我只能待在这儿...
每一次十字军东征都说是最后一次.
你要让你的父亲抗拒他的王吗?
是的.
Richard 王应该在这照料他的人民.
但是他把我们拱手送给了
他的兄弟John亲王.
不公正就在这里,
而不是在耶路撒冷
还是趁你没把牛奶搞酸之前，
学一点拉丁文吧
够甜吗,Froderick弟兄?
不.
不, 不!
FRODERICK: Oh. Oh, 不.
Oh.
伤着你了吗?
我们都不是小孩了.
WILL: 就快到了, Robin.
来吧, 小宝贝.
来吧.
WILL:
告诉他们很快就到家了.
FRIAR TUCK:
有什么问题, 孩子?
GWYN: 没有, 叔叔.
Froderick 最近好象有点神不守舍
你对那孩子没感觉吗?
我喜欢他.
他就象我弟弟...
但是,叔叔, 为了不让他难堪，
我经常要在箭术比赛时故意让他
他怎么可能做我的丈夫呢?
那样你父亲会很高兴的.
我可以吗.
英国下再大的雨,
在耶路撒冷也看不到彩虹.
爱不同于天气...
也不是距离可以分隔的.
那我们该怎么衡量它呢?
看花了多少时间吗?
他来探望我的次数
我用一只手就可以数得出
MAN: Tuck! 白鸟!
Robin 来了!
瞧, 你需要用两只手了.
FRODERICK: 白鸟只是
表示他在路上了.
可能还要花几天的.
Oh, 别担心, 他会很好的.
Froderick, 去睡吧.
我理解你怎么想.
你是一个孤儿.
你不知道父母是谁.
你无论怎么悲哀或是愤怒都可以，
反正都无所谓，
因为他们永远都不会回来.
但他回来了, 却又会离开.
他说他还会回来, 但却没说何时
他是我的父亲,
但我有5年没有见到他了.
ROBIN: 那么, 现在你见到他了.
天啊, Gwyn.
是你吗?
ROBIN: 真的是你吗?
看看她, Will!
还有 Froderick,
不是吗?
你又长大了, 孩子.
长高了, 长大了.
真不敢相信你已经长的
亭亭玉立了.
还长的很俊, 是吗, Will?
是的, 很俊.
你越来越象你妈妈了...
神让她得到安息.
欢迎你回家, 爸爸.
那一定是年轻的Andrew了
Robin.
你好吗?
Lou?
又见到你了, 当然好!
Tuck, 你在哪?
开门!
我以王的名义命令你!
快点, 傻瓜!
开门!
Ahh.
Richard王正在迈向死亡
颈部中箭
大概他再也回不来了
事实上, 现在的每时每刻他都
可能死去.
来吧...为John王干杯！
他继位后会维护我们的利益
那 Philip怎么办?
Richard 会让他的儿子继位的.
一个没人见过的私生子?
Philip 会留在 France...
除非他想死.
说的好.
John亲王大人.
诚挚的欢迎您,大人.
只是证明一下你的忠诚,我的郡主大人
我非常满意, 他是谁?
Cardaggian, 大人.
我曾为您工作过.
我以前见过您.
我不记得了.
噢--
我的老骨头都快在马背上颠散架了
我饿了.
Ah. 看得出来.
现在!
Philip 回来了.
Richard 安排了他回来...
在 Countess Tourtelot的照料下.
他们在这个星期就会到Harwich.
找到他然后干掉他.
是的, 大人.
他总是戴着一只有皇室图案的戒子.
见到了你就知道.
当然, 我不能有所牵连.
我们可以说他是被强盗所杀.
Nottingham附近有一大片树林...
不法之徒常出没于该地.
就这么办.
食物得花点时间.
他才要开此做?
毫无疑问Richard会有所安排...
来保护这来自法国的小子.
没错.
安全的从Harwich 走到 Nottingham.
让我想想.
Richard 会把这任务交给谁呢?
你认为, 他会派谁...
来对付你?
Robin Hood 还在Jerusalem,
大人.
我的探子发现他在 England.
别担心Robin Locksley.
把他交给我吧.
我会处理好的.
很好, 我的食物呢?!
我是 John亲王!
你想让我挨饿吗?!
我以为你会和Gwyn去骑马
Tuck 说她的骑术和你我一样好
以后再说, Will.
Gwyn不再是小孩了, Rob.
我知道, Will.
跟她谈谈.
我们明天就要离开.
你想让我怎么做?
去看一个女孩骑马跳栏...
然后,让Richard王的王国落入John的手里?
一石二鸟.
让我和你一起去见 Philip.
在路上，我可以骑马跳栏...
而England 也将得救.
一块石头.
很聪明.
她很机敏, Rob.
就象她母亲.
我明白了.
很多方面都象她的母亲.
无论是外表还是内在.
谢谢, Will.
当我回来时,
我们会有更多时间.
我们可以继续今天的谈话
这话你都不知道说了多少遍了.
哦, 很抱歉.
不用说抱歉, 让我跟你走就好了.
这不是一般的差使, Gwyn.
求求你了!
到处都是John的探子 ...
他们在紧盯着每一个码头.
我已经有很多东西要担心了.
我不会是你的累赘.
我还可以帮你.
我的箭能在50步外把柳树条劈开
看!
Gwyn, 别!
你一定可以见到Philip的, 我保证.
这就是你所以为的吗?
以为我只是想...
去见那个不知所谓的国王的儿子?
好了, 够了.
小心你的言辞.
你凭什么来责骂我?
当我还在学说话的时候,
你在哪里?
我喜欢怎么说就怎么说.
只要我还是你父亲,
你就不能这么做.
我已经求过你多少次带我走?
你又多少次告诉我...
你走的路不适合一个小孩?
看看我!
我还象小孩吗?
你的行为说明你还是一个小孩.
一个成熟的女人不会愚蠢得...
象这样大吵大闹
如果我是男孩儿, 你一定会带我走.
那我告诉你,
我一点也不比男的差.
我向你母亲保证过...
你不会因我而受到伤害.
这就是你的借口?
你有没有想过...
如果你被捕了, 会怎么样?
你知道John亲王
怎么对付他的犯人吗?
算你走运, 如果只是掉了脑袋.
为事业而捐躯当然是幸运的!
要真的是那样,
他可以要了我的命!
乖乖的呆在属于你的地方！
属于我的地方?
拔拔鸡毛, 补补袜子?
那和奴隶有什么不同？
不.
你是我的女儿.
你不了解我, 先生.
我们会在Harwich的后城门等Philip.
我们的老朋友
Friar Benedict...
都安排好了.
什么?
哦, 我想你会处理的很好的.
这可不是什么体育比赛, Will.
把 Philip 扶上王座是很危险的.
绝对不适合一个女孩
Conrad!
是的, 殿下?
把马车停下!
马上.
Whoa!
有什么问题,
殿下?
别 "殿下" 叫个不停了，
Conrad.
Ah.
Countess Tourtelot的香水使我窒息.
我一刻也受不了.
我们应当继续走的,
殿下.
Philip 先生
我不会走除非你进来...
和我玩牌.
不是说笑的.
那就歇一会儿吧.
你会很好的.
我承认...
我并不想登位.
那种生活并不迷人.
那只是你还没试过,先生.
你将拥有城堡和大量的佣人.
美味的食物, 美丽的女人.
你忘了暴乱...
饥荒,战乱,税收,瘟疫.
谁都免不了的, 先生.
但一个国王应当做点什么的.
只要想到一个国王的责任...
我就头疼.
Ohh!
Philip不见了!
oh, 不,夫人
他在这儿.
立刻回到车厢里!
这里不安全!
我们还在法国，伯爵夫人
到处都是John亲王的探子.
求求你,回到车厢里.
现在!
走. Hyah!
谢谢
谢什么?
谢你没有说什么傻话
这让我觉得很好.
你很了解我.
但愿如此,
毕竟我们相处8年多了.
你是一个很不错的朋友
如果我有什么得罪的地方,
别放在心上.
我与这世界格格不入
Tuck 说我应该为我说话的态度...
寻求我父亲的原谅.
我们不应该这样不和...
相反, 我们应该一起对付 John亲王.
为什么他不懂呢?
我一定要做点什么...
否则, 我会活不下去的.
你有过这种感觉么?
是的.
那为什么你没去做呢?
因为我是一个懦夫.
Marcus弟兄说
生命就象一匹野马.
你骑它或是它骑你.
如果那匹马不想被你骑呢?
你想成为命运的主人...
还是当恐惧的奴隶?
如果一个人不对野兽感到恐惧...
那他一定是一个傻瓜.
但我不想什么都怕.
都安排好了, 阁下.
John的军队已在 Harwich等着了.
Philip 会在上岸的时候被干掉..
John亲王保证会付给我旅费的.
可以给我倒点酒吗?
走.
快点, 殿下.
穿上.
现在是什么时间了?
黎明前出发吗?
你的外套呢? 在这.
Conrad, 你疯了吗?
殿下, 听着.
我们遇上敌人了.
-Tuck.谢谢.
-Will.
也不跟他父亲说再见.
去找她, Robin.
留下裂痕不去修补,
裂痕会越来越大的..
当我回来时,
她都已经忘记了.
她母亲也是这么大脾气的.
但她已在神的怀抱了得到安息.
祝你好运.
祝好运.
还不够快.
什么
你想把整个修道院都吵醒吗?
Gwyn, 你干什么了?!
我要你的衣服男扮女装混出去.
别拦着我!
不然我可不客气了,
你知道我会的.
Gwyn, 太胡闹了!
对付 John亲王也是胡闹吗?
道底是对付John亲王还是你父亲?
第一个要对付的是你!
我不能只坐在这!
Philip 是我们的一个好机会...
把公正与和平带到 England.
那我和你一起走.
你是一个学者, 不是战士.
我的箭术比你好.
只是在我让你的时候.
祝我好运吧.
告诉Tuck别担心.
但是你--如果我--什么--
Gwyn!
通往England旅途
将会是艰难而寒冷的.
来, 拿着.
你留着吧.
你救过我.
我起码该给你点东西保暖.
不
作为你将来的国王,
我命令你.
为了我, 把它穿上.
好吧.
如果你病了,
谁来照料我呢?
我不觉得冷.
我似乎什么都感觉不到了.
寒冷...
饥饿...
恐惧.
就象在做梦.
或是在坟墓里
我希望能见我父亲最后一面.
他会告诉我什么呢?
看看你, Conrad.
可以管制国家了.
把周围的田地和树林也搜一搜.
就我们所知...
Philip 可能已经在这藏起来了.
队长:
如果他在, 我们一定可以找到他.
有 Locksley的影踪吗?
所有的大道都在监视这中.
他不会走大道的, 队长!
他会飞!
象箭一样
那些卷心菜.
不要那些啤酒
上次是酸的.
小偷!
我不是!
我要把你送进监狱!
你好大的胆子
别在我身边转来转去--
你在搞什么鬼?
我希望, 先生,
你的妻子不能生育.
一个惩罚饥饿的孩子的人,
不该有自己的孩子.
别多管闲事！
带卫兵兵来, 这小子是贼.
让他走, 他什么也没拿!
你竟敢如此放肆!
想要贼吗, 如你所愿.
他偷了我的野味!
你还在等什么?
-Gwyn!
-有人追我!
他在那儿!
快追,快追!
什么-
我的马在市场的另一头.
去拿吧, 在码头见.
来呀! Tck! Tck!
Robin Hood!
怎么了?
飞来的好运,.
一个可爱的小贼...
他正领着卫兵们兜圈子呢.
很好, 走吧.
Benedict 修士
安排了一个会议...
就在 Harwich的后门...
但是, 我们怎么认得 Robin Hood?
我会说:"凡人之爱...
不过是苦中作乐而已"
然后他回答...
"功勋是在寂寞中积累."
不错的想法,
但我不这么看.
无论困苦危险, 为爱的坚持不变...
积累功勋却只为打发寂寞
你真的是一个哲学家, Conrad.
不, 阁下, 我是一个懂得爱的人.
即使在挨饿, 我也会
要爱情不要面包.
我认识很多女人...
但在眼下,我实在想不出..
有哪一个会比肉、面包..
还有新鲜的啤酒更加吸引我
认了吧,
你很高兴我来了.
是的,我很高兴你来了.
真的?
真的.
你不必说慌的.
如果你不高兴, 就说出来吧.
我的确很高兴.
但你其实希望我别来.
不，不是的.
真的?
Froderick, 够了.
对不起.
这东西味道不错.
但你不应该偷的.
Oh, 我明白了.
吃饱了再开始讲道德
不拿白不拿
John亲王对穷人横征暴敛...
榨尽人民的血汗后...
他就把他们当窃贼投入监狱
其实，John才是贼, 而不是他们.
我也不是.
但你可能要坐牢的.
我父亲以前劫富济贫...
没有什么监狱能关得住他.
我永远都不能象你父亲一样.
我也没这么指望.
如果我能做到, 你会更喜欢我吗?
你们两个, 跟我来!
John亲王的人!
他们在找 Philip!
我不应该偷那野味的!
如果他们见到我,
一定不会放过我的!
走, 分两路走,
我会把他们领回镇里.
藏起来, 晚上来见我,
行吗?
哪里见?
在那小教堂.
别被捉到.
男: 那法国男孩可能藏在这里.
把这树林的没一寸地方
都给我搜一遍.
让开! 让开!
追上去!
这边!
Unh!
快来, 我找到那男孩了!
是他, 是Philip!
Ohh!
来!
扔掉你的弓箭!
我们人多.
上马
你还想说什么?
如果你没来,
我可能就没命了或者更惨.
你是想听这个吗?
我承认...
求求你不要送我回家.
Tuck知道吗?
我想Froderick会告诉他的...
但是他跟着我到了这儿
Froderick也在.
听到了吗, Will?
他在哪?
天黑之后
我会到小教堂见他.
我们分开走,
所以我才能逃走
我不明白.
为什么你要躲着那些人?
我..
他们要捉我.
为什么捉你?
我从一个贵族那儿偷了
一些野味饼...
他肥得象头猪,
而那些孩子们实在太饿了!
哈哈哈!
我们的小偷.
谢谢你了, 孩子.
你把那些卫兵引开了,
让我们--
但是,现在你帮不上忙了
你要留在这儿
直到我们带你走.
不行! 如果我不去，Froderick会很担心
我不能为了让你的朋友放心
而让 Philip的生命受到威胁
他要自己应付了!
我可以自己去!
然后被捕? 不!
你给我乖乖的坐在这...
别再违抗我了!
坐下!
他是她最好的朋友, Rob.
你也不会眼睁睁的看着我死吧.
救我!
你知道今天在 Harwich
发生什么事了吗?
有人偷了些面包分给穷人.
那个孩子说什么了?
他和朋友正要到 Nottingham...
参加箭术比赛...
他也不认识
Robin Hood 或 Philip王子.
严刑逼供或许有用, 大人.
不!
放了他.
然后跟踪他.
听着,躲起来,
留意这条路.
Will, 你负责这道门.
Robin, 先生!
Gwyn和你在一起吗?
嘘, 她在外边.
留在这儿, 等我的信号...
然后从后门走, 明白了吗?
明白了,
我尝试阻止她来的, 先生.
我知道, 你一向都干的很好.
记住, 等我的信号.
Will?
Will!
Locksley的 Robin
不, 那不是他.
Robin长的更不堪.
我要捉活的!
啊!
枪队上阵!
来!
Hyah! Hyah!
嘘!
让他们缴械
稳住! Ho!
哦, 天啊.
凡人之爱，不过是...
苦中作乐而已
Benedict教士就象夜鹦般歌唱...
他以为我是你们的人
直到我的剑穿透了他的胸膛
带走
我们一定要做点什么.
如果我父亲被关进监狱,
那 Philip 会被杀的.
听我说,
太多卫兵了.
我们要找人帮忙.
快点
我被委派来见
一个朋友的儿子..
凡人之爱，不过是苦中作乐而已
而功勋
是在寂寞中积累的,
殿下.
这边走, 殿下
Locksley的Robin...
只有你一个人吗？
你的人呢?
就在前面那森林里.
等一下, 殿下.
我就回来
在我去“登基”前，
我们得告诉他谁才是王子
卫兵: 拦住他!
让他走.
我们得到我们想要的了.
你回去告诉长辈们...
我父亲和 Will Scarlett...
在 Nottingham的城堡里.
我父亲因为我被关进了监狱.
全是因为我那愚蠢的骄傲!
我祈祷Philip没有被捉
或是被害.
快点,
尽量带多点人!
在 Nottingham见.
苍天作证...
我决不能让我的父亲死在监狱里.
安静, 别动, 别动.
别动.
Oh!
天啊!
对不起.
你穿着男装.
那么男的该怎么穿呢?
你伪装应该可以骗过眼睛...
但人还有其他的感觉
很抱歉如果我伤害了你.
你任由我偷你的马吗?
我无条件的把它给你.
女士不应该步行的..
女人都没有脚吗?
我们不是和你一样能走能跑吗?
让一位女士在森林里
步行实在太危险了.
对你就不危险?
我比较强壮.
那还有敏捷和机智能?
当然也更敏捷
那就是说我更机智了?
你就骑着这马走吧！
我会凭本事去偷...
但不会因为性别而接受
等一等!
我们可以一起骑马
我只是一个陌生人...
我很高兴能有一个向导.
为了安全,我要回去France.
我要去 Nottingham.
在那有些人可能帮你回 France...
但我要警告你,
与我同行并不安全.
我也是.
有5个郡在通缉我
整个英国都在找我.
我不介意你是盗贼还是杀人犯...
但你会效忠于 Richard王吗?
我可以向你保证...
我是的.
那我们可以一起上路
市场里在干什么?
欢迎回到 Nottingham, 大人.
那是丰收庆典
你将是比赛的评判.
啊, 是啊, 我都忘了.
好了,别弄了 ..
还有什么消息?
有谣言说, 大人,
说Philip 要来英国
但非常不幸,天气跟他过不去..
他死了.
John王万岁.
Ah,真令人敬畏,
mon coeur.
是的, 我很喜欢这样.
不太俗,对吧?
也不太法国化?
CARDAGGIAN: 陛下.
任务完成了, 陛下.
好了.都给我出去.
走, 出去.
出去, 快
你也出去
关上门!
Ohh.
他的嘴和下巴都很象Richard.
哦, 天啊.
我不得不这么做!
你应该称王的.
我知道.
我真高兴我们成功了.
Mon dieu.
这不是Philip!
我还解释的不够清楚吗? 低能的东西
难道要我写上一万次吗?
我的周围都是笨蛋!
我的要求很简单
干掉那个王子!
不可能!?
还要我亲自出马吗?
我甚至亲自到了 Nottingham!
Philip在哪儿?
他说的是那个烤面包的小Philip ...
还是那个养猪的老Philip?
我从上个冬天起就没见过他们了.
我会把你的头砍下来,
插在木桩上!
他可能说的是 那个做地图的Philip.
那个做地图的?
不, 他已经死了.
你不是说他吧?
我是说我哥哥的私生子Philip
他长的什么样?
准备拷刑台.
是的, 殿下.
WILL: 他还活着.
我到目的地了--Nottingham
我们就在这分手吧.
我在给国王做事.
国王雇佣你来偷马吗?
他请了一个人来保护
他的儿子 Philip.
我要把那人从监狱里救出来..
如果你是说
Locksley的Robin...
让他腐烂在监狱里吧!
他背叛了国王,还设计
要杀害 Philip!
你说了这样的谎言,
神会惩罚你的.
就在今天, 他设计让
王子掉进了圈套.
不是 Robin Hood,
你要相信我.
我亲眼见的也有假?
那我见到的是什么?
我看到 Robin Hood 被关进监狱了.
那你是什么人,
为什么你认识 Philip?
Conrad.
我曾经是王子的W人.
曾经是?
和我一起来的人已经死了.
不.
我知道，John成为国王后的第一件事就会是...
吊死Robin Hood 和 Will Scarlett
我们要救他们出来.
Conrad,
求你帮帮我!
一个女扮男装的女人..
再加上我--王子的W人...
去对付 John的军队?
你怕了?
活着的懦夫总比
死去的傻瓜强.
你不明白的
Locksley的 Robin 是我的父亲.
快点, 进去.
Robin!
只有找到那孩子之后,
他们才会动手杀我们.
或是 John登位后
他只是在等待Richard王的死讯.
愿Richard王再多活一天.
噢, 可怜的王子.
这不是Gwyn的错, Rob.
我们都中计了.
她是一个好女孩
我知道
我应该把她带来
我应该答应她的
她应该得到多一些关心
我早该告诉她
我下了命令要 Philip 死.
Philip死了吗?
没有.
无心之过, 大人.
无心之过?
我都快要完蛋了,
你还在说什么“无心之过”！
你是疯了,
还是真的这么蠢?
我命令你们干什么?
干掉Philip, sire.
我要谁的命?
Philip, sire.
你要去杀的人叫什么名字?
-Philip.
-很好!
立刻到 Nottingham去，
告诉你们的郡主...
如果他不能把Philip的头送来,
就把他自己的送来.
还有你的, 放在一个碟子上.
两个头要比一个好.
Philip 的死会对人们
造成很大的打击.
他是我们所祝福的人.
人们不喜欢 John.
他太贪婪了.
他鱼肉百姓
个个国王都差不多
Philip 并不关心国家大事.
他只知道喝酒和跳舞..
相信我,没有他英国会更好的
你并不知道这里的情况,
否则, 你不会这么说.
就算一个傻瓜登上王位也比John好.
请别误会我的话..
Philip 并不是傻瓜.
其实, 他还蛮不错的.
有点小聪明, 有人这么说.
而且，还很讨女人喜欢
剑术也不错,
恩...还行吧
总之, 他还是不错的.
但他不喜欢公众生活.
普通的孩子可以选择...
但王子却要为人民服务.
给你, 弓箭手!
快点, 否则你就不能参赛了.
在南边的草地..
就拿你来说..
一个女人，却喜欢象男人一样
为什么一个王子就不能选择自己的生活呢?
箭术比赛.
胜利者将参加郡主
在城堡里举行的宴会..
我射的不错,
但我不能保证会赢..
谁要你赢了?
但如果你喜欢，我们可以一起参加,
你也许需要练习一下.
谢谢你了, 女士.
来自Lancaster的Conrad
还有我弟弟--
Lancaster的Wilfred
你们将要对付一些很
厉害的箭手...孩子们
尽快结束比赛.
那个就是Nottingham的郡主
我父亲最大的敌人...
John亲王的左右手.
注意, 注意!
我们今天欢聚一堂...
大家将亲眼目睹..
英国第一箭手的风采!
比赛从 60 步距离开始!
现在，请...
Durham的Cuthbert ...
Leicester的John ...
Nottingham的William ...
Exeter的Richard ...
上前!
预备!
现在，
Lancaster的Wilfred ...
Leicester的Robert ,
Kent 的Godfrey  ...
Winchester的Philip ,
Huntington的Reginald ...
请上前!
预备!
来吧, 小子们!
Salisbury的Edward ,
Canterbury的Wilfred ...
还有London的BigGodfrey!
请上前!
预备!
第二回合!
70 码!
现在 Kent的Godfrey ,
Nottingham的William  ...
York的John ,
请上前!
第三回合!
第四回合!
第五回合!
预备!
起风了.
刚才没有风
我射得不好.
80 码!
看你的了, Conrad.
关键的时候到了.
现在 Lancaster的Conrad ,
London的McCamley  ...
Exeter的Richard  ,
和London的 Big Godfrey !
请上前!
预备!
改为100码.
100码.
谁射得离我的箭近,
谁就获胜.
快给郡主大人让路!
怎么回事?
他想快点结束比赛.
他还有更多的事情要做...
折磨犯人, 征集税金.
如果我父亲在,
他就不敢这么做了.
他箭术很厉害?
不.
看起来，他运气不错.
Exeter的Richard ,
上前!
London的McCamley ,
Lancaster的Conrad ,
上前!
等一等!
让我代替你吧!
你认为你能射的比一英寸还近?
来, 小伙子们,
快点.
好好射, 别找借口.
请让我弟弟代替我.
这不合规矩.
合规矩吗?
难道你担心这个小家伙...
会比你强?
瞧，他连胡子还没长出来呢
对吧, 小子?
没有, 大人.
但我眼明手快
上吧, 小子...
我今天在城堡里吃晚饭的时候...
会给你们祝酒的.
上前!
他不是本地人?
来自Lancaster的Wilfred,
大人.
取得胜利的是...
Lancaster的Wilfred !
干得好!
看他射箭的样子..
没让你想起什么人吗?
啊, 大人. 是Robin Hood.
还记得我们在外面见到的塔吗?
那就是关押犯人的地方.
在那拱门下面等我
喂,别光顾着吃啊
我一天多没吃过东西了
如果我是你，我会先把肚子填饱再说
我现在可没那个心情
你该想想，如果被捕了...
在大牢里又要挨饿.
那就是他了
他说自己是Robin Hood.
把我们引进了圈套.
我们要立刻离开.
那我父亲怎么办?
PHILIP: 听我说.
他是专干刺杀的...
如果他看到我们,
我们就完了.
我们就帮不到你父亲...
或是其他人.
跟我来, 我保证...
我会救你父亲出来.
你相信我吗?
我相信你.
John 要Philip的脑袋
否则就要我们的.
准备20个弓箭手.
让他们去搜.
立刻出发!
这小子死定了.
没事的, 我们很安全.
放开我!
不! Ohh!
Gwyn...
你是谁?
他是Philip的W人.
Philip死了.
被谋杀了.
是真的.
死了?
别担心, 那不是你的错.
我们要找到我父亲
我们要阻止John亲王.
你要把整只军队都引到 Sherwood来吗?
对不起, 叔叔.
来吧, 要动手了,
希望我们的计划成功.
我们必须要团结一致...
共同反抗John亲王..
只有这样才能让
英国得到解放.
如果我们不能--
Tuck!
我们抓到了郡主!
是真的, Tuck.
你看！
这么快?
你们要干什么?
告诉我...
我父亲和 Will Scarlett--
还活着吗?
活不了多久了.
在塔楼的地牢里
没人能坚持多久的.
伦敦塔楼?
郡主在哪儿?
他的手下都在这儿,
但他却不在.
我们要搜索--
男: 他跑了!
"Nottingham郡主在我手上...
"作为交换...
"放了Robin of Locksley
和 Will Scarlett.
"Richard王万岁...
"篡位者不得好死."
他们是什么人?
他们称自己为绿林好汉.
那是 Bryn.
郡主的税吏抢走了他所有的猪
那个是 Mary Duff.
因为交不起税
他们宰了她的奶牛...
还挖掉了她父亲的双眼
这就是 John亲王的暴政
我开始理解你姐姐的感受了
我们并不是姐弟
Gwyn 是这么跟你说的么?
不, 只是...
因为你们很亲近...
我们定婚了.
Gwyn...
你要吃点东西.
很多人都在受难...
但我却什么都不能做.
已经比Philip所做的要多了.
Philip 是Richard王所挑选的...
他会是一个好的统治者.
如果 Philip 还活着..
他会给 英国带来和平的,
我知道他会的.
干嘛盯着我?
你总是穿男装吗?
但然不是.
我只是想和父亲一起骑马.
为了我的安全,
我们要分开...
而他总是在战斗.
我父亲也是一样
小的时候, 我恨他.
大概是因为
我渴望跟他在一起吧.
他现在在哪?
他快死了.
Conrad,对不起.
Philip 很幸运有你这么一个朋友.
Gwyn...他说什么了?
没什么.
我信不过他.
他不象一个W人.
那他该怎么做,
给你鞠躬敬礼?
我是认真的.
他可能是John亲王的奸细.
Froderick!
来, 我们给你找了个睡觉的地方
小子
我要喝水
给我一点水
GWYN: Froderick.
Froderick.
Froderick!
Froderick, 他在哪儿?
Gwyn.
你怎么可以睡着的!?
我没有,
他骗了我.
他被绑在树上,
你把他放下来了?
他向我要水喝, 就是这样.
我的刀.
我们原本有一个人质,
那是我们最好的机会!
Froderick却让郡主给跑了.
够了, Gwyn.
你没看到他受了伤吗?
如果我父亲被害死了...
我永远都不会理你.
我们最好先处理伤口
不, 郡主会带人回来的.
我们应当到修道院去.
不, 我向 Gwyn保证过,
我会救她父亲出来的.
我要去 伦敦!
谁愿意跟我去
早上好, Robin Hood.
- 你一定睡得很好吧.
- 我睡得好极了
瞧, 刑室中的早餐!
我有件事要告诉你.
什么?
唉...
我那可怜的哥哥 -
应该怎么说 -
勇敢的Richard 王死了
Philip王万岁.
那个野种?
他甚至不在英国出生.
不, 不,不, 不,
明天是我登基的日子.
看来我不能参加了,
但还是多谢你.
如果我知道哪里能找到 Philip的话...
或许我晚上会睡的舒服些...
如果给我个枕头,我就会睡的舒服点了
我可以安排
跟我合作吧,
Robin
要喜欢你真的很困难, John.
试试吧
觉得我现在可爱一点吗?
他在哪?
我会在广场吊死你.
还有你的小女儿.
Philip在哪?
你还真顽固啊.
我可是一番好意.
给他点厉害让他招供
Philip. 他还活着.
国王的儿子还活着.
王子还活着.
听说了吗
告诉其他人.
告诉在修道院的人,
王子还活着
奇迹啊
什么?
国王的儿子还活着..
王子还活着.
快点发消息.
他们要多派些人守城堡
就因为一个女孩和几个修道士, 大人?
杀鸡焉用牛刀.
哈, 你没见过那只鸡..
太象她父亲了.
无论是身手 还是 对法律的蔑视..
我早就应该宰了她
她将会感觉到死亡的恐惧
我会干掉她的.
但首先, 要干掉Philip.
John王万岁!
去 伦敦!
对不起, Froderick.
不要紧
我不能没有你这个朋友
对不起, 是我错了.
你受伤了
Conrad 是对的.
- Conrad?
- 是的
别装了, 我知道你喜欢他.
别说了！
什么? 你喜欢他,
别否认.
我比你更了解你自己.
这是你说的.
这毫不相关
我叫他别把我当成女人..
他很听话...
就是这么回事了.
我见到他看你的样子..
请相信我..
在他眼中你是个女人.
你说什么?
也许他相信...
你有了另外一个爱人
我暗示他我们已经订婚了.
Oh, Froderick.
对不起
我总是在向你道歉
也许这就是问题所在
我该怎么做你才会更喜欢我？
要我抱紧你...
把你按在地上, 吻你...
吻遍你全身么?
去吧.
告诉他我们只是好朋友.
我们还是好朋友,对吗?
Ohh.
你怕了吗?
你不怕?
John'亲王的军队训练有素
装备也很好
我父亲说恐惧是勇气之父.
这些才是真正勇敢的人.
每天都要面对土地被夺去..
见到自己的孩子挨饿...
家畜被偷走
但他们没有放弃.
他们是真正的英雄.
是你让我看到这一切的.
Froderick 告诉我他跟你说了什么了
我没有跟他...
或是其他人订婚.
曾经有一位朋友告诉过我..
会有一个女人象瘟疫般感染我.
我喜欢你W人的语气
没有虚伪的恭维,
没有宫厅的礼仪..
Gwyn...
过了明天..
事情会变得不一样.
可能我们都会死掉.
不, 这不是我想说的.
都没关系了.
有关系.
Gwyn!
如果是真的,
我们就还有机会战胜John亲王
什么? 你说什么?
在乡村里...
人们都在说.
John亲王的人还在找 Philip王子.
他还活着!
只是传言, 痴心枉想.
Conrad 说王子死了.
Conrad在说慌
他是个内奸..
John亲王的间谍.
这不是真的.
如果 Conrad 说 Philip已经死了,
那他就是死了...
其他所有的东西都是谎言.
Philip还活着.
Philip 以为如果人们都
相信他已经死了..
他就安全了...
那他就可以放弃王位,回到法国去
Richard王的儿子不可能
是这样的懦夫.
相信我, 他是的.
但他已经改变了.
他对事物的看法已经不同了..
他已经学会了解别人的眼中的世界
对不起, 我骗了你, Gwyn.
是国王的印信!
陛下.
我们战斗
以伟大的Richard王的名义而战!
哪一个是他?
在那儿, 领头的那个.
滚吧,
你这可怜虫
你忘了谢谢我了.
谢谢.
上!
这是一个圈套!
围成一圈,Gwyn!
来啊.
撤退!
为什么逃跑? 打啊!
为什么逃跑
你们这些懦夫!
Philip!
不!
来啊.
我必须要这样做.
我知道你有多喜欢他.
他们很快会带人回来的.
我们要把他送到安全的地方.
我们要全力进攻
安静, Gwyn.
我们击退了他们!
我们击退了他们
把John亲王赶到海里去
Froderick 会没事的.
John 永远都不能得逞...
我们也会救你父亲出来.
我保证.
请起立，恭迎...
John亲王殿下.
拿着这个.
留在那儿.
别动
Gwyn.
Gwyn, 过来.
啊!
绞车房在哪儿?
谢谢
不客气.
来啊.
你可以保证惩奸治恶...
保护你的每一个子民...
以及维护公义...
仁慈地施用刑罚...
就如神对你般仁慈?
我保证.
准备好了?
准备好了.
ARCHBISHOP:
英国的 John Lackland --
人民的选择--
将要继承大统.
拿钥匙.
Robin?
Tuck, 是你吗
Will! Robin在哪?
他在这里!
他们弄伤你了!
你怎么在这里?
谁比我更适合来?
我想我可以自己逃出去.
我以前试过
这是Philip.
你来晚了, 孩子.
你不应该到这来的
想吊死Robin Hood 的那个人...
没有资格登位.
毫无疑问
走吧,
我们一定要阻止登基大典.
让这油..
洒在神的W人的头上..
愿它作为这圣礼...
的见证
你和 Philip一起上.
我会留下找 Will.
我要和你一起.
我把国王的安危托付给你
我向Richard保证过.
现在你要向我保证.
我保证.
走!
快!
不能让John登上王位!
充满荣耀的权仗...
公正...
和力量
好了, 好了..
我真没想到，东征后你还能活着回来.
你可是我活下来的动力.
哦, 别妄想了.
你够不着你的剑.
我想John亲王的刑具
让我的手变长了.
可还是不够长!
Aah!
你是时候退休了吧?
是的, 我会把花园建在
你的坟墓上.
打算去哪儿?
大人, 50 码!
你一定能射中的
好主意!
对Robin Hood来说，这死法不错！
不先考虑一下吗, 大人?
干得好
赐与他荣耀...
让王位荣耀地传承.
慢着!
以 Richard王的名义,
不能给这人加冕.
这疯子是谁?
捉他出去, 吊死他!
我是 Philip...
国王的儿子...
我的父亲选择了我继承王位.
我父亲给我的戒指就是证据.
你父亲已经不在了...
还有他那私生子
王冠将属于我
我的血统给了我继位的资格.
我是真正法定的国王!
有比你更高的法律.
你永远都不能成王的
我看到了你的军队和税吏...
对人民的所做所为.
人民因为你的贪婪
而饱受煎熬.
你竟敢这么说!
你要挑战你的国王吗?
逮捕他!
以叛国罪逮捕他!
保护你们的国王
这是我的命令!
为什么你们不动手?
你们为了他而违抗我么?
你们为了他而违抗拒神么?
逮捕他!
这是我的命令!
可怜的懦夫!
你们都犯了判国罪!
我要吊死你们!
你! 还有你!
还有你! 你们全部!
我会把你们全吊死!
一切都完了!
一切都完了
人们不会听你的.
他们不会再为你而战了.
你的暴政已经终结！
把我父亲的王冠给我, 先生.
太荒谬了
历史会遗弃你们
愿为您效劳,陛下.
Frodericktell 没有告诉你吗?
我让他加入了我的政务会.
他要去学西班牙语，
以便改善国际关系.
他很高兴.
来自Lancaster的Wilfred...
我几乎认不出你了
你将成为国王了.
而我只是一个普通人.
我可以放弃我的王位
如果是那样,
我会鄙视你的
我会鄙视我自己
陛下
来...
在他们念 Latin祷文...
和在我头上洒圣油之前.
让我们再当一次 Gwyn 和 Conrad
再一次...
哪怕只有一小时..
或是一分钟
一分钟.
这不公平.
国王应该要风得风,
要雨得雨
以前我父亲上战场的时候
我也是这么说的.
“这不公平
为什么他爱 Richard
更胜于自己的女儿? ”
我那时候并不明白.
他所爱的并不是 Richard.
而是一些更重要的东西
一些他深藏内心的东西...
如同教士怀有的信仰.
一个人的愿望不应该导致..
另一个人的痛苦
这就是我为什么为你效劳的原因,
陛下..
就象我父亲为你父亲服务一样.
直至永远?
是的, 陛下
请说出来...
直至永远.
再见, Locksley 的侠女
再见, 殿下.
你到哪去了?
Froderick 说我能在这儿找到你.
这里的宁静适合思考.
我从来没有怎么安静过.
你妈爱上了一个强盗和小偷
爱上一个王子也不见得是好事.
看着我, Gwyn.
看着我.
我只做我认为对的.
我离开你,
让你独自成长..
因为我不想你过我这种
危险的生活.
你的生活没什么不好啊!
是的...对我来说是的
我希望你过得比我好
但到最后, 结局还是一样
你还是那么象我
所以我不会说
让我们重新开始...
而该说:开始
做拍挡吧!
父亲和...女儿
但有一个条件...
你要听我的.
我保证
我们一起为国王效力.
我知道.
历史可能会忘记...
Philip王---Richard王的儿子,
的统治...
但人所共知--
Philip王没有婚娶.
他的心都给了...
一个并不门当户对的女人...
一个盗贼的女儿...
一个平常但不平凡的女子.
人们都叫她 Gwyn.