片名：没问题先生
（未显示来电）
不接
不接就是不接
卡尔，我知道是你
嘿，兄弟
我正好要打给你，好巧哦
都输入号码准备按通话键了
你是不是设定不显示号码？
没错，不然你不会接我电话
你在干嘛？
在家里闲晃
- 你有收到我的简讯吧？ - 简讯？什么？
大伙儿今晚要出去玩
听起来很棒，真希望我也能去
可惜我忙翻了
忙到都快脑残了，你懂吗？
我一点都不懂
我太忙了，今晚有件事得做
不然就能一起去，真是的！
什么事？
就是一件事嘛
我看到了就能告诉你是什么事
- 反正我只知道有事要做 - 你有事要做
你的假行事历上面没有写喔
行事历只有重要的事
像是在DVD出租店排队？
什么？你在说什么？
我没在出租店，我在家
我看到你了，我就在外面
- 那不是我 - 不是你？
我知道了 有个家伙长得跟我一模一样K
每次都到我常去的出租店
你看到的大概是他
那就太不可思议了
他的嘴型就跟你说的话一样
卡尔，我知道你没在说话
给我出来，我知道你没在说话
- 干嘛啦？好啦！ - 卡尔！
（大脚酒吧 鸡尾酒）
- 瞧瞧是谁来了 - 嘿！你好！
你好
真不敢相信啊，小卢
卡尔艾伦 没想到你会出现
- 嘿 - 我以为你不泡夜店了
没啦，我只是最近比较忙
有些事非做不可，我忙到爆
好吧，我了解
你能来我们都很高兴
因为我们有事情要宣布
甜心，秀给他看
看清楚了，明白了吧？
我们订婚了
- 天啊！真的耶 - 对啊
- 这是人生大事耶 - 没错，一生只有一次
这么快喔，那也好
你们在一起多久？半年？
- 不对 - 是两年
对哦，差不多啦
我们21号 要办免费畅饮订婚派对
小滑头，每次都正中我下怀
太好了，卡尔，你行吗？
- 行，我会想办法挪出时间 - 有什么好想的？
老天，你们看谁也来了
少唬弄我，你有什么好想的？
免费畅饮耶，有啥问题？
真的啦，史黛芬妮在吧台
- 你的前妻？ - 对，她在吧台
天啊，真的是她耶
- 她好像跟男友一起 - 而且还很开心，好样的
看，他们在互摸 真是好戏
我今天真是来对了 好了，我得闪了
- 不行，你不能走 - 怎样？
都三年了，你不能看到她就闪
与她无关 我不是因为她才要闪人
卡尔，彼得
- 小卢 - 史黛芬妮耶
你好
- 我男友泰德 - 你好
我们应该没见K 没错，我们没见过面
- 你要走了？ - 是啊，真不巧
时间不巧，因为你才刚来
你也才刚来耶，卡尔
对，不过他有K事要做
我是有事要做，不能浪费时间
期限快到了，时间不多
反正我得快闪了
真是不好意思
回头见
（卡尔）
- 嗨，蒂莉 - 早啊，卡尔
你想过来吃早餐吗？
多谢了，可是不行耶
- 吃点麦片优格都不行？ - 不行啦
来几片吐司呢？
我得上班了，多谢好意
今晚的表演很赞，过来看看
不去可惜，你想摇滚吗？
- 是你，让我猜，不行？ - 对
- 对？ - 你说不行，我说对
好吧，拜了
波斯外籍新娘网
不，谢了
化妆舞会
不必了
天啊
又来了
卡尔艾伦已经报到了
我又不是阿兵哥，诺曼
你是金融前线的士兵
诺曼，一线电话
你不想在自己的办公室接？
我在这里接就行
那也行
这是诺曼
你确定？因为K 好吧，你说了算
好的
记得我说要升你职吗？
- 记得 - 没希望了
我刚才很努力替你争取
就你和阿丹，上头挑中阿丹
无所谓，我也没那么想升职啦
只是我做了五年，以为非我莫属
看开点，至少你没被炒鱿鱼
你懂炒鱿鱼的意思吗？
开除？
你怎么知道？听我说过吗？
这是很常用的说法
这是我在朋友之间发明的说法
那大家都会用了
有件开心事，我要开家庭派对
- 滑稽帽子或假发派对 - 真是的
我刚好要出城
- 你又不知道是哪天 - 是哪天？
- 礼拜五 - 刚好就是那天
你没听完就说了
不管我说哪天你都会说要出城
我承认生意不太好
我的直排轮小店K
无法和大型连锁店竞争
但我的设计会彻底改革直排轮业
我知道，不过你没有抵押物
- 没错 - 你的信用也K
很烂，我也不想说我走投无路
- 是啊 - 不过我没有别的办法了
（拒绝贷款）
（未显示来电 不接）
卡尔，好久不见
尼克连恩？
你还在银行上班？
是啊 我只是坐在外面吃午餐
还戴着证件
你一定是这里的头头了
是可以啦
有几次机会，但我不想被绑死
- 史黛芬妮好吗？ - 很好啊
天啊
她好得很，你都在做什么？
到处旅行，活得很精彩
我爬过吉力马札罗山
在寮国吃过蝙蝠肉
用火箭炮射死一头牛
很残忍，不过我做了
- 听起来很刺激 - 想知道我的秘密吗？
我是个没问题先生
没问题这个字改变我一生
不，谢了，我很好
好个头啦，光是好不行
好吧
你不想在银行上班
我当然想
你不想
你何不拿起这块石头K
把银行的窗户砸烂？
- 不，谢了 - 那你问我想不想
- 你想拿石头砸烂银行窗户吗？ - 想！
老天爷！
你疯了吗？
去参加讲座
别跑！
- 他想逃 - 站住！
卡尔，享受人生！你不会后悔！
嘿！别动、别动！
（未显示来电 不接）
- 我知道你想看我的乐团表演 - 并不想
抱歉
（拒绝贷款）
- 喂？ - 史黛芬妮？
- 卡尔 - 对，是我
只是突然想打给你
我猜我很想你，很怪吧？
是啊，我得走了
我和泰德要去坐游轮
棒呆了，你们真会享受
天啊，彼得 我不是不在就是在忙
拜托，都锯到一半就快锯断吧
- 彼得？好久不见！ - 你都没接到我的电话？
什么？
没有呀
我把手机给弄丢了
乱讲
原来在这里
- 是啊 - 在那
你错过我今晚的订婚派对
别开玩笑，是今晚吗？
对不起，我完全忘了
我保证，我发誓一定会补偿你
随便挑一天，咱们去寻欢
你这是什么意思？
- 我也不知道 - 这不只是在夜店喝酒
这是我的订婚派对
一般人一生只结婚一次
我是肯定不会再结第二次
我知道，你被史黛芬妮甩掉
我也知道你一直走不出来
不过这次是我要结婚耶
你上次是几时玩过？
你老是找借口
我不想做承诺，我不想被绑死
你知道我未婚妻姓什么吗？
知道，费雪、费曼K
等一下，费沃？
费沃？
你以为她叫露西费沃？
我猜错了？
- 她姓柏恩斯 - 柏恩斯？
露西柏恩斯
猜怎么着？她不喜欢我的麻吉
我一直在想要她喜欢你的理由 可是你知道吗？
我想不出来
我不想再听你的借口 你爱怎样就怎样
我只想说，你再不改变 就会变成孤独宅男
孤零零一个人
孤独宅男！
嘿，卡尔
小卢，过来一下
卡尔看起来有点怪
他看起来是不是像死人？
并没有，他跟平常没两样
不晓得耶
我觉得他好像真的挂了
我很少见到他，看不太出来
那也是
他很少出门
也不是个好朋友
什么都做不好
冰箱还有啤酒吗？
抱歉，这是最后一罐
真是的
什么东西？
（学会对人生说好）
（泰伦斯班德利大师）
（向胜利说好 向冒险说好）
欢迎光临，讲座即将开始
敬请入座
卡尔？卡尔！喂！
- 卡尔！ - 嗨，尼克
你来了
- 你想坐K - 好啊，我就知道你会来
看你眼神就知道，你一定会喜欢
泰伦斯是个天才
他会把你的脑浆炸得满地都是
他就像一颗心灵手榴弹
我可不想要爆脑
你会来就代表你需要震撼教育
你得开始对一切说“好”
嘘，开始了
生活
我们都在生活，真的吗？
好深奥哦
改变是来自自我觉醒
自我觉醒来自哪里？
外在世界
我们该怎么掌控外在世界？
只要用一个字
那是什么字？
- 好！ - 天啊！
（好）
好K好K
- 好、好、好！ - 好、好！
好！
那个字就是“好”
好、好、好
先说一百万次
然后再说一百万次
你们要说两百万次的字是K
好！
好
我要你们对生活的一切说好
因为这会让你们获得好的结果
当你们对一切说好
就代表接受一切的可能性
凝聚生活中所有正面的能量
丢掉一切负面的垃圾
今天在开始之前
我想先欢迎新成员
哪位是新成员？
他是！这家伙是新来的！
- 这里！ - 别这样啦
上来吧，未来的没问题先生
没关系，我只想旁听
生命不能旁听
给我上来吧
不要，谢了，我很好
抱歉，你说什么？
- 我说，我很好 - 之前呢？
谢了
再倒回去一点
- 不要 - 不要先生！不要先生！
不要先生K不要先生K
好吧！
如果你不来泰伦斯这边
泰伦斯就去你那边
你叫什么？
卡尔
让我猜，卡尔
有人说服你来，是吧？
- 是 - 是！
你不太信这一套，对吧？
不信
不信先生K不信先生K
你是个活死人
你向生命说不，根本没在生活
你总是替朋友和自己找借口
又被没有出路的工作绑死
你没有女友
根本就连认识女生的机会都没有
你也失去一生的最爱
因为她无法和 不会过生活的人在一起
你几乎每晚都觉得无聊疲疚K
就连打手枪的欲望都没有
我说的对吗，卡尔？
我是有K这个问题
- 我们要达成一个协定 - 好
你想跟我达成一个协定吗？
你只要说“好”这个字
好K好K
当你离开这里之后K
每次遇到一个机会K
不管是什么事，都要说好
- 好K好K - 好K好K
- 好 - 好
- 好！ - 好K
要是我K
说另外一个字呢？
你这是对自己的承诺
当你违背对自己的承诺K
就会发生不好的事
怎么样，卡尔？
你决定要同意这个协定吗？
- 加油，卡尔 - 好
- 好耶！ - 好！
再一次
- 再说一次！ - 好！
- 让我相信你 - 好！好！好！
好耶！
好样的
- 你真的很棒 - 谢谢你
挺震撼的吧？
- 很高兴有你加入 - 很好
你打算信守承诺吗？
不晓得，也许吧
怪了，那并不是“也许”讲座耶
老兄，你的车不错哟
你能不能载我到极乐公园？
好呀！
当然好，对吧，卡尔？
好吧，有何不可？
好耶！
你不会后悔的
- 我能借用你的手机吗？ - 好，没问题
（极乐公园）
你要我继续开，还是无所谓？
等一下，我听不见
再过去一点，那座山丘那里
说吧
然后你说什么？
我就在附近
好，好吧
什么？喂？
妈的，你的手机没电了
太好了
谢了
谢谢你，朋友
你肯载我真的很好心
一般人都会拒绝
最近在那间饭店外面很好运
没问题，祝你晚安
我能借点钱吗？
好啊
好人做到底
好，没问题
你有不少钱，能全都给我吗？
当然可以，拿去
上帝保佑你
拜托
加油，加油
不是吧
这下可好了
你想把钱全都给一个游民吗？
没问题啊
让他把手机打到没电K
害你不能打电话叫拖车呢？
听起来真是个见鬼的好主意！
不如顺便三更半夜在公园散步K
然后被连环杀手分尸如何？
我很乐意呀！
拜托
（使用信用卡？ 请按是或否）
废话，我也只有这个选择
想提9公斤的汽油走上坡吗？
可以吗？真的可以吗？
很棒的姿势
- 你刚才在拍我吗？ - 也许吧
你的车子是不是没油了？
也许吧
真讨厌 上礼拜我也遇到这种事
你也载游民到超偏僻的地方K
然后他还把 你的手机打到没电吗？
没有 但我想这是你刚遇到的鸟事吧？
并不是，你怎么会这么想？
他把你的手机打到没电？
对
看来他是全世界最红的游民
有讲不完的电话，真好
我很高兴能帮他的忙
- 感觉一定很棒 - 没错，没错
我还能运动运动，挺不错的
你要我载你吗？
坐那玩意儿？
我骑得太快吗？
不会，你可以再快一点
这样要是撞车 我至少可以死得痛快点
我可不想当植物人
- 你在干嘛？ - 拍照呀！笑一笑！
- 我看不见！我失明了！ - 我也是！很棒吧？
太好了，终于能发动了
- 谢谢你载我一程 - 不客气
希望你的脸色能早点恢复正常
- 我比较喜欢四轮的 - 真的吗？
看不出来耶 你坐两轮坐得挺爽的
能不能把安全帽还我？
我还戴在头上，对吧？
对
谢了
你还好吧？
好得很
除非你想留下来跟我亲热
- 什么？ - 你说什么？
嘿，我K
晚安
这就对了
说好总会获得好的结果
绝对不要错失任何机会
它们会以各种面貌出现
卡尔 我是你的麻吉诺曼
也是你上司，不过比较像麻吉
我猜是吧
我们礼拜六的人手不够
你能不能现在来上班？
没问题
我最爱在美丽的星期六 到银行上班了
是啊，银行是个好地方
我想增大我的那话儿吗？
才怪，我才不需要咧
（好！我愿意！）
波斯外籍新娘
嗨，我是法洛妮希
你是我的真命天子吗？
我猜愿意吧
对不起 我想申请小额贷款
请问你是做什么生意？
我专门烘焙名人脸形蛋糕
哇，米基洛克！
不对，这是波诺
对哦
希望吃起来不像米基洛克
你觉得怎样？
我觉得没问题
（批准贷款）
有点儿意思
蛋糕？
我完全是凭直觉，诺门
- 你叫我诺门 - 是啊
能不能当我的小名？
我猜没问题吧
太好了，我喜欢你的幽默感
你的小名就是小卡
好，虽然卡尔已经算是小名K
大家都需要更加亲近
- 是啊 - 知道我做了什么吗？
什么？
阿丹升职的事让我很生气
于是我到楼上向老板撂狠话
要是你们不让卡尔升职K
或是和阿丹一起升职K
老子就不干了
真的吗？他们怎么说？
他们考虑了一下我不干的选择
- 不过我马上就把狠话收回 - 干得好
他们说只要你够积极就能升职
然后呢？
- 你果然做到了 - 是吗？
- 名人蛋糕这件事就很好 - 对喔
- 你又开始发明小名 - 没错
我早上打给阿丹请他周六加班
你知道他怎么说吗？
- 不行 - 你怎么知道？
他又没来
- 没错，但是你来了，阿卡 - 是的
所以我才要让你升职
我真是不敢相信
天啊，谢谢你
而且还有加薪哦
年薪变成六五
六万五？
当然
你可不能让我失望喔，兄宅
你听懂了吗？
我发明了兄弟和宅男的简称 “兄宅”
很酷吧？
超酷的，诺门
我一直以来都是个混蛋和烂人
其实比较接近烂人啦
你的订婚派对我应该去的
这种话我们听多了
我是说真的，我改变了
等等，每件事你都得说好？
没错
你老是说我不够开放
改变后事情终于有了转机
凡事都说好的时代来临了
能让你出门总是件好事
对不起，再来一轮
开始帮我们记帐
我的麻吉卡尔会负责付钱
兄弟，没问题吧？
没问题
好吧
我应该准备礼拜一的案子
不过我不想错过这一切
再吸一下辣椒酱
你们真的很支持我耶
他成功了！
（满分）
我请客
疯了
卡尔，你真不是盖的
- 好了 - 对不起，我能不能K
没问题！
她不是这意思，不过也不赖
我本来有嚼口香糖吗？
混蛋，搞什么？
别生气，只是个误会
我只是向生命说好
你也要跟我一样
我许下一个神圣的“裎裸”
听起来好三级哦
咱们出去单挑
千万不要
没问题，我行的
要是我打赢你
就能带你漂亮的女友去跑趴
因为这是她应得的
每个漂亮美眉都应该跑趴
你的嘴巴好甜哦
他直接打我的脸耶
- 安啦，我会罩你 - 你谁都罩不了
对不起，都是我们的错
- 我从国中以后就没打过架 - 我知道
我们到底要不要干架呀？
当然要，我们要干架
你还想挨打吗？
我可是会把你揍扁哦
我跑哪儿去了？
你连我都看不到要怎么打我？
你看过《比利杰克的冒险》吗？
我要用这只无影脚K
踢爆你的脑袋瓜子
你完全拿我没辙
别把我的牙齿打断，好吗？
不过咱们要好好表演给大家看
什么？
我们得先订下规则
规则就是K 没有任何规则！
猪头，你打错人了啦！
也许你应该看开点
你会挨打K
是因为你的生活态度不对
猪头，我在这里
天啊，真好笑
你实在是…
你没事吧？
我差点就挡住，身手不够快
够了，他喝醉了
说真的，我很高兴能和你交手
我们都有所成长，再打给我
混帐东西！
我们玩得超开心
是啊，没错
她永远都不会去跑趴
对，没错
蒂莉，你在这儿呀
嗨，卡尔
我能帮什么忙吗？
你能不能帮我组装架子？
真的吗？
好了，大功告成
回头见
你真厉害
先别急着走
你在干嘛？
我忘了到银行领钱
没关系啦
我真是健忘
老了就会这样
别放在心上
我总得想办法谢谢你
助人为快乐之本，这就够了
你好帅哦
你怎么从来没带女生回家？
我并不想结婚 不过我有还是有在泡妞
你想发泄一下吗？
- 你说什么？ - 你知道的，性发泄呀
我该怎么做？
你什么都不用做
只要躺下来让我来就行了
我不知道该说什么
我无话可说、哑口无言
这件事我恐怕不能答应
- 来嘛 - 不过谢谢你的好意
我有事要做，回头见
做恶梦才会答应吧
拜托，不是吧
泰伦斯说我说不就会出事
这太荒谬了
给我出来
我想说不就要说不
乖狗狗
放轻松，我会搞定一切
天啊！
天啊！不！
这真是K
你怎么会这么厉害？
化妆舞会
扮成你最喜欢的哈利波特角色
没问题，诺门
（卡尔艾伦：愿意参加）
真的吗？我一直想试试看，好
早上八点到下午五点半之间会送来？
不晓得你有没有空K
- 谈谈耶稣基督末世圣徒教会？ - 有，请进
饼干女孩！
饼干女孩
好，真棒
真的很有用耶
棒呆了！棒呆了！
我要上吉他课，我要学开飞机
我也想学韩文
我懂你的心K
行，我会了
他叫我什么？
（愿意帮助游民吗？）
游民
快来拿哟
来吧，你也要吗？
他从来都不听
是啊
我想做有机肥料通路生意
（批准贷款）
下一个
你想看K 喔，不好意思
你知道吗？我想看！
坚持到底
（梦幻太空音乐厅）
（孟乔森症候群乐团）
来了
我来了
太好了
是啊
滚石啤酒
盘古开天之初，阴曹地府之中
有个乐团，没错，有个乐团
我们就是那个乐团
那个乐团唱摇滚乐
他们唱摇滚乐
团员都吃海带和其它海底植物
那个乐团超
杰克、潘妮洛普、罗瑞里戈
菲利浦、札克利
我们是孟乔森症候群乐团
不是吧
我应该早就跟你分手
你会问你是谁，你是谁？
我想折断你脖子，吐你口水
假如我接到电话说你死了
你会问你是谁，你是谁？
我则会耸耸肩说无所谓
你们见过我朋友伊恩吗？
他是个电脑骇客
他帮我删除你们的 MySpace网页
还有你们乐团的 MySpace网页
还有你们的 Facebook网页
网路万岁，王八蛋！
晚上11点以后别打给我
这不会再发生
发生一次就会有二次
发生三次就会有四次或五次
也许发生六次，但不会有七次
我不是你召来唤去的性伴侣
我不会再当婊子
晚上11点以后别打给我
这不会再发生
你可以在10点59分打给我
11点别打给我，这是我的规定
我要一杯水
嘿！没油又跟我亲嘴的家伙！
我们有亲嘴吗？
对哦，有耶，我记得了
你怎么会来这里？
- 很巧，对吧？ - 未免也太巧了吧
- 你在跟踪我吗？ - 没，我不会干这种事
对了，你买的新家俱 从楼下看上去很漂亮
- 你的表演很赞，真的 - 谢了
歌词很有创意
都是即兴创作吗？
- 我自己的经验 - 酷毙了
你要喝酒吗？
不行，我一大早得起床
- 我得走了，不过K - 真的吗？
你可以陪我走去牵车
我教一堂慢跑摄影课
学生都想一边慢跑一边拍照
是啊，最近超红的
我们在格利斐斯公园上课
跑一圈大概有五英里
一大早六点钟上课
我从没有在一早六点钟起床
真的很早耶
不过拍出来的照片超正点
是啊
你组乐团，教慢跑摄影课
你还做什么？
想做什么就做什么
我在游民之家当志工，也会划划
酷毙了，我也当过志工
还当过裸体模特儿
不错嘛，要是我有需要K
我的答案是好，我愿意跟你约会
我没有要约你
你说你需要裸体模特儿
那是你说的
不管是谁说的，我都觉得很糗
你明天可以来上我的课
你也别再纠缠我了
说真的，你太心急了
我很乐意去上课
那就明天见
卡尔
艾莉森
小卢？
我正在逛夜店
带了一箱红牛，打算彻夜狂欢
你要不要参一脚？
好啊
准备好了吗？有没有装底片？
- 艾莉森？ - 什么事？
我们需要用闪光灯吗？
有太阳就不需要
昨晚超赞的
你们超越了极限，佩服佩服
打我手机，再玩一次
要是有人问起来，我会说赞啦
我也一样
小李，我们才认识就很麻吉
你看我们有多亲近
艾莉森，是我，我来了！
艾莉森，我来了！
艾莉森！
他们是谁呀？
小卢和新朋友小李
他是男护士，我刚才在逗他
昨晚去逛夜店，超好玩的
- 你是有一点太兴奋了 - 我喝了几罐红牛
你喝过吗？ 我没喝过，不过昨晚喝了
我很喜欢喝红牛
我有新项链，在黑暗中会发亮
现在看不到，除非你这样
棒呆了
喝完红牛不是会超沮丧吗？
不，不，应该不会
我们慢跑以后应该喝红牛
我一罐你一罐，或是共喝一罐
这真的很好K
听起来很K
我想我真的K
红K牛
红牛
精力充沛，我喜欢
大伙儿，这是卡尔
- 卡尔，这是大伙儿 - 嗨，大伙儿
来吧，开始慢跑吧
哦，这张不错
别动，拍到了
到手
卡尔，你没事吧？
你先别动
很好
我搞不懂你这个人
你有点无厘头
而且很神秘
是这样啦
我喜欢新鲜感
换换花样，享受人生
你不喜欢的话，那就再见了
我也喜欢这样
要我每天都千篇一律地过生活
- 干脆毙了我算了 - 我了解，一枪毙命
我和一个男生交往过
他活在一个小框框里就很满足
我觉得很不可思议
我懂，这真是令人沮丧
我好想把这些人摇醒
跟他们说他们错过了生命
- 说得真好 - 对啊
你和小框框男生最后怎样？
没有结果，说来话长
就像你昨晚唱的那首歌吗？
也许吧
这话题太敏感，我不问了
你真想知道的话，我们同居过
我以为他是我的真命天子
后来却莫名其妙就跟我分手
把我甩掉后就从人间蒸发
超痛苦的，很遗憾
下次你要先说故事有那么长
说到后来有点歹戏拖棚
- 我下次会注意 - 最好长话短说
好痛哦，真是有益健康
她很随兴，胆子又很大
她搞不清楚也不在乎自己在做什么
她和我完全相反
请把辣椒酱递给我
没问题，法洛妮希
你们俩是怎么认识的？
波斯外籍新娘网站
挺酷的，你应该上去看看
- 我订婚了 - 对哦
你不该在法洛妮希面前谈艾莉森
没关系，我们才刚认识
她知道我不是只有她一个女人
况且她完全不是我的菜
我听得到你说话
抱歉，法洛妮希
我不载游民就不会认识艾莉森
也不会和陌生的波斯女人约会
我没有恶意
我不介意
我不知道你是“不要”先生
我觉得你这样很好
帮我丢掉，好吗？
露西！
- 法洛妮希，这是露西 - 你好
我的朋友超逊的
没有人愿意替我办婚前派对
我有个主意
你肯替露西办婚前派对吗？
好啊，没问题
这会很棒，我很乐意
- 问题解决了 - 对啊
- 真的吗？ - 真的
谢了，卡尔
多谢了，你真是窝心
- 太好了 - 你人真好
谢了，法洛妮希
我得去拿我和艾莉森的戏服
什么戏服？
去去，武器走！ 开玩笑的啦
没关系，被我挡住了
好酷的打扮哦
他们只剩下幼儿尺寸
这是艾莉森，她的魔杖是红杉木
- 你好！ - 你一定是诺曼
是啊，幸会
多谢赏光，请进
我们有各种饮料
玉米脆片、沾酱K
还有像你们俩的好朋友
谢了
慢慢来，今晚会很疯狂
- 快进去，让他们好看 - 加油
沾酱超好吃的
我在好市多买了一大堆
我有独家会员卡
可以在卖场里面随便逛
只要买的多，折扣就更多
每个人都能申请会员卡
才不是呢
不过我可以替你办一张卡
好啊，多谢帮忙
回家的感觉很奇妙，对吧？
我其实不算是回家
再见了
好了，谁想看《消失的密室》？
多谢光临
很高兴认识你
彼此彼此，谢谢你
没错，你靠近，我就抱你
然后你的手要握住我的手
另一只手绕过来抱我
很好，然后敲一下
多谢你教我怎么做
- 不客气 - 再见
大伙儿坐上霍格华兹特快车吧
下一站，阿兹卡班！
你想骑吗？
你愈骑愈好了
我还不错吧？
我会了
我有个点子
我们不能闯进去
怎么？你怕啦？
快点，有人来了
我好像看到什么，快点！
这太疯狂了啦
我知道，不过很棒
超不真实的
我完全同意
我没让别人骑过我的机车
没人在好莱坞露天剧场亲过我
晚上好，洛杉矶
欢迎光临好莱坞露天剧场
孟乔森症候群乐团
我是你的头号粉丝
我杀死她了
所以我成名了
我没有疯狂粉丝
你一定有变态的粉丝
应该没有
- 根本就没人听我们的音乐 - 你在说什么？
你们有罗瑞里戈和吧台那家伙
最好别信任他们
还有我和我的朋友
至少有八、九个疯子
这地方能坐几个人？
一万七千人吧
我们每个人分别邀请 一千八百个最好的朋友
不用，我们玩的是非主流音乐
- 什么？ - 我喜欢玩音乐
就像我爱摄影一样
我知道没什么人会买K
边慢跑边拍出来的模糊照片
我又没要说什么
管它的，世界是一座游乐园
小时候大家都知道
长大后大家就忘记了
我喜欢你的音乐
而且谁都能站着不动拍照
你们在干什么？
惨了
- 站住！ - 我站住了
- 快跑呀 - 谢了
- 乖乖别动 - 没问题！
- 趴下来 - 你说了算
你在干嘛？快走呀！
好，我不能讨好每个人
快跑！
大家好
维他命C，补充体力
马上为您服务
帮忙分给大家
帽子
很漂亮
小李？
小老弟，什么事？
我不该这么叫你，对吧？
卡尔，过来一下
请你等一下
怎么回事？
事情大条了
总公司的主管在这里
别看，他要找你
我想是关于你批准的那些贷款
至少玩得很开心
我搞不好会被炒鱿鱼
别担心，我有把握一定是好事
- 我也有责任 - 并没有
- 有，我只是袖手旁观 - 诺门K
你觉得很兴奋
一直在批准那些贷款
- 没错 - 我有一直在盯你
没错
不过我们恐怕做得太过头了
现在我们都得尝到苦果
- 来吧 - 你能等我一下吗？
没问题
小李，你可能是我最后的客户
你需要什么？
我想买一台杜卡迪重机车
这样大家就不会笑我是男护士
你应该懂我的意思
我懂，这台机车很炫
（批准贷款）
有缘再见吧
卡尔
布雷联邦储蓄银行副总裁帕克
幸会
每两个月
一般借贷员会批准35到40项贷款
你却批准了K
561项贷款
比平均值高一点而已
更不寻常的是贷款金额
250元买一台越野单车
6百元上风浪板的教学课
你玩过吗？很好玩喔
本银行一向不处理小额贷款
- 请让我解释K - 坐下来
我一开始以为你在揩油
- 我不会做这种事 - 可以的话我会，你凭什么不会？
不过后来我仔细研究
这些人很感激你批准他们的贷款
百分之98以上都会按时煤款
而且你批准这么多项贷款
反而让公司赚不少钱
这些小额贷款很不错
瞧，你担心太多了
你想不想和银行的主管共事？
总部的主管？
太好了，我得说K
等一下，我们得先谈薪水
我们能领多少薪水？
我们只要卡尔，不能和你谈
知道了
我们在下班前会把合约交给你
干得好，互捶拳头
我想捶可是没捶到
- 捶我的吧 - 这个不错
这一件很不错
我特别喜欢奶油色，你觉得呢？
- 我爱死了 - 真的
新娘宝果？这要怎么玩呀？
就像一般宝果游戏
只是要说出新娘的糗事，懂吗？
好耶
- 我才不要呢 - 要啦
不要，太复杂了
这可是一生一次的经验耶
听起来并不复杂，会吗？
你要一直问吗？
我可没那么多美国时间
我们去别家好了
没关系，我跟她说
小姐，你有什么困扰吗？
有
我有很大的问题
我每天在这里待一整天
不停地看着别人订婚又结婚
这不公平！那我呢？
我秀美呢？我几时能结婚？
我了解
很快就会轮到你了
你看跟我来的那位女士
她是我麻吉的未婚妻
讨厌我讨厌得要命
你得帮我让她开开心心地结婚
让我们同心协力
怎么样，秀美？
好吧
来吧
新娘宝果很容易玩
我可以把细节解释给你听
糟了个糕
有一个人站在窗口准备跳楼
我们该怎么办？
怎么回事？
我是说有人想要自杀
跳楼自杀
你们看什么看？
- 别做傻事！ - 老兄，别指着我
大姐，把狗狗带走
老兄，站过去一点行吗？
有人报警吗？
有，不过肯定来不及救他
有人得去劝劝他
- 给我闪边！ - 救救他！
别跳！
没有那么糟糕
喂，老兄
你是谁？
别乱来
我要自杀，别想阻止我
好吧
那是什么意思？
我不是叫你自杀，等我一下
我应该说一番话来劝你
只是不知道该说什么
你很逊耶，你是警察吗？
等一下，我正在想
且慢，有了
你要去哪里？
-  我就知道跟我想的不一样 -  别说了
天啊
老兄，你在吗？
先别跳，我来了
忍耐是一种美德
你在搞什么东东？
请你离开窗沿，我的朋友
你可以抛开生命中的谎言
如果你不想再见到我
我懂你的心
接下来呢？
郁卒宅男快要抓狂
痛苦快要让他阵亡
就因为谁都不鸟他
人生难免遇到挫折
你大可以重新再来
请你离开窗沿，我的朋友
你可以抛开生命中的谎言
如果你不想再见到我
我懂你的心
我懂你的心K
我的手指起水泡了啦！
卡尔！
史黛芬妮、泰德
你们怎么会在这里？
我们要去大溪地玩一星期
泰德的老爸在那里有个小地方
一百英亩不算小地方
至少在大溪地不算小
我在电视上看到你
你真的很了不起
我只是救了一条小命，没什么
你要去哪里？
- 还不知道，得先和女友碰面 - 是吗？
我们要随便挑一个地方
点指兵兵，点到哪儿就去
这样才有新鲜感，再见
听起来很好玩
你能想像吗？
不能
我有托运行李
我要两张马上起飞的机票
我们没干过这种事
下一班登机的班机是到K
林肯市，内布拉斯加州
好，好吧
- 好吗？ - 好啊！
林肯市
我们来也
在这里大家都去哪观光？
就是那里
（欢迎参观电话博物馆）
总机最早戴的耳机重四点七公斤
- 真有意思 - 你看
- 第一部电话 - 超酷的
看看那支电话
比我想像的更小
等一下，电话在震动
打得好
没想到我是神枪手吧？
挺性感的哟
我要怎么做？
小心点
来吧
-  你做到了
放！
- 打得好！ - 我打中了！我打中了！
我能再玩一次吗？怎么了？
请热烈欢迎内布拉斯加州大K
玉米壳美式足球校队
我赌20块他们会被痛宰
彼得，饮料放在杯垫上
你住在这里啦？
是啊，我问过卡尔，他说好
那是卡尔吗？
- 等一下 - 等一下
加油，红队！
我猜他们在内布拉斯加州
这个阶段很重要
假如没把鸡头完全切断
就会和其它部位混一起
比如说会吃到鸡喙或鸡冠
这样一来就会吃上官司
鸡头这里有人晕倒
我不敢相信我会绊倒
你好像是晕倒哦
没啦，是我的脚被绊到
好吧
我以为你怕看到鸡头落地
别再说了
真是的，下雨了
过来，我替你遮雨
跟我来
快，时间不多，得找地方躲雨
快点！
快进去，有我在，别担心
艾莉森，你没事吧？
有没有受伤？没事吧？
怎么了？
不晓得，我猜我爱你吧
真的假的？
我知道我很喜欢你
只是现在发现我爱你
你爱我吗？
当然
我爱你爱到K连我都不敢相信
真的很夸张
我在想K这对我来说都很疯狂
不过也许我们回去可以同居
真的吗？你有这个想法？
你觉得怎样？
我觉得怎样？
- 好啊 - 天啊，你迟疑了
- 并没有 - 有
没有，只是这是重大决定
这主意很蠢，我不该说的
别这么想，你在说什么？
再问我一次
- 你想跟我同K - 好
我有迟疑吗？
我可以再快几毫秒哦
你们今天要去哪里？
洛杉矶
我马上回来
我们每周都该旅行一次
这样就能环游世界
我参一脚
你还好吧？
好得很
先生
请你跟我们来
什么？
我们只想问你几个问题
你真会耍我，这招超有创意
真是够了，你们超会演的
我差点就上了当
机场有个疯子，红色警戒！
- 干得好 - 少装了，走吧
小姐，来吧
- 你恨你的国家吗？ - 什么？
你恨美国吗？
不，当然不
那你为什么计划攻击美国？
- 什么？ - 你们一定搞错人了
对不起，我有问你吗？
我们一直在追踪你的行程
知道你是谁，知道你的计划
太扯了，你们把我当恐怖份子？
你为什么最后一分钟买机票？
那是即兴的度假
才怪，我才跟杜探员说K
我想到林肯市度假
你是波斯外籍新娘网会员吗？
- 是，不过你误解了 - 是吗？那是谁？
法洛妮希，我可以解释
给我好好解释
身为银行的借贷部主管
你批准一个人做肥料生意
- 为了制造炸弹吗？ - 不是
你最近是不是在学开飞机？
对，噢，拜托！
你为什么学韩文？
- 想和北韩挂勾吗？ - 没有！什么啊？
你才结婚半年就离婚
是假结婚真移民吗？
- 你结过婚？ - 对
那是很久以前，我打算告诉你
我本来要告诉她，只是没K
招吧，卡尔，这是你的真名？
我们也知道另一个家伙叫卡尔
他姓马克斯
我得找我的律师
我的当事人几个月前参加讲座
要求他对一切事情说好
他的一切可疑的活动
包括飞行课程和临时旅行
都是因为他必须说好
- 他真的很认真 - 你对什么都说好？
- 真的假的？ - 不是你想的那样
不然是怎样？我很想听你说
你们可以到别的地方吵架
咱们回避一下，出去吧
- 好险哦 - 你在搞什么鬼？
你真的得对什么都说好？
就算你不喜欢？
当然不是
- 只是偶尔啦 - 我以为你一直在说谎
不过只是偶尔，那敢情好
所以你不想看我表演
不想跟我慢跑，不想跟我旅行？
当然想，是我的主意耶！
当我问你要不要同居K
是真的鼓起很大的勇气
我不知道你会怎么说
不过我猜你会像成年人先考虑
但是你迟疑，你想说不
但是你非得说好不可
那并不是K全然是真的
我怎知你是真心做这些事K
还是因为你得信守承诺？
艾莉森
再见，卡尔
我竟然没跟她说我结过婚
我真是个猪头
- 你知道我怎样吗？ - 怎样？
她请我跟她同居，我迟疑了
那就代表不想
我应该马上说好
所以一切都被搞砸
我违背了承诺
你凡事想都不想就说好
也许这才是你搞砸的原因
而不是违背了承诺
那就像地球运转，很重要耶
一定有折衷方法
你可以先想好，考虑每件事
然后再一一做决定
就像一般人那样
说的好，先等一下
艾莉森！
不等也行
拜托，跟我谈一下
- 离我远一点 - 好吧
- 更远一点 - 没问题
卡尔
再见，卡尔
我超爱美食
我也是耶
真的吗？
我们真的很像
我的妈妈也喜欢好吃的
她总是说，我宁愿吃上个星期的美食
也不要吃这难吃的饭
又是我
我说的是百分之15到20
想要成功就得针对K
（来电显示：卡尔）
我完全放手了
你真的自己在开飞机
酷毙了
这是世上最棒的感觉
杰克、罗瑞里戈
潘妮洛普、菲利浦、札克利
谢谢你们来
因为你们是真心想来
顺道一提，某人可以去跳桥
艾莉森？
不，我是卫斯帕克K
你不方便吗？
不会，我只是在瞎混
很好，只想问候你一声
问问总公司对你好不好
当主管比应付客户好，对吧？
我从没把他们当客户K
等等，等一下下
卫斯，听到吗？
去捡球
听好，我要你做件事
公司要关闭分行，你通知他们
关闭分行？
哪一家？
我们是三百壮士！
嗨，诺门
你有三通新留言
嗨，这是答录机在讲话
是我，只想提醒你今晚要来派对
到时候见，通话完毕
我是小卢，多谢你借我用车
前保险杠被撞掉，但请放心
我给对方你的保险公司资料了，安啦
顺便帮我洗衣服，别浆烫哦
是我，你应该都搞定一切了
我只想确定明天的派对如期进行
我完全没得到你的确认
婚前派对
再打给我
- 两位 - 怎么了？
我得跟你们谈谈
什么事？
先进来我再解释
惊喜！
我的天啊！
婚前派对快乐！
你是怎么办到的？
找人帮忙，到处撒钱
我喜欢
恭喜了
那是柏特，他做肥料生意
小李是男护士
我认得小李
快替他倒酒，他快死会了
他请客！
来块蛋糕？
- 谢了 - 不客气
- 约翰古德曼 - 不对，是亚历鲍德温
对哦，超像的
诺门
多谢你赏光，你还好吧？
很好呀，过一天算一天
我想介绍个朋友给你
诺曼，这是秀美
你好
能叫你阿秀吗？
可以
你跳舞吗？
我赢过奖杯呢，瞧，来吧
这张照片很有趣
是啊，打五折喔
哦，天哪
这是最棒的婚前派对
你应得的
- 你还好吧？ - 很好呀
她还是没回电？ 对
你打算怎么办？
不晓得，继续遵守承诺
继续向一切说好
我知道听起来很傻
不过也许衰事会带来好事
听起来并不傻
也许有点傻啦，不过K
明天一起去吃饭？
- 好啊，不是因为我非去不可 - 很好
- 你是非去不可 - 是啊
不过你也真的想去
对，超想去的 我也是
- 我满脑子都是明天跟你吃饭 - 真的假的？
你好
你一定是蒂莉
我听说你不少事
真好
你能不能帮我个忙？
可以，没问题
我们走吧
嗨，卡尔
史黛芬妮，怎么了？ 你能过来吗？
我们大吵一架，他冲出去
床头吵床尾合啦
我不晓得耶
这次不会，我们玩完了
真的吗？
也许这是命中注定
我一开始就觉得他跟我不合
是吗？
不晓得，我的心好乱
是啊
我猜你这时候一定很难熬K
- 今晚陪我 - 噢，史黛芬妮K
史黛芬妮K
我办不到
对不起
你在说什么？
我在说不
不是吧？
老天爷
拜托
我没看到那是红线
我只停了20分钟 抱歉，帮不了你
你不能放我一马吗？
不要K不要K 不可能
肉脚
26章：和“好”押韵的字
脑、吵K
郝，那是姓氏 少，也可以当名字
- 泰伦斯，别吓到 - 干嘛啊你？
那个护士煞到我了
一直进来，我想说别这么猴急
我很确定她只是来看看卡尔
彼得
承诺
老兄，你没事吧？
我违背承诺，尝到苦头了
- 他一直在说这些屁话 - 这不是屁话
这是屁话
是他
谢天谢地，你得替我解套 我快抓狂了
首先，你在我车上干嘛？
我说过，你得替我解套
根本就没什么承诺
我只是在瞎掰
- 瞎拜？ - 你很卢，我总得说些什么K
才不会在大家面前丢脸
所以这一切都是屁话？
不对，你只是不会运用而已
我都有对一切说好，挺难的耶
那不是重点
也许一开始是
不过那只是让你敞开心房
你说好不是因为非说不可
也不是要信守承诺
而是因为你真心想这么做
没错，你说的对
太有道理了
我早就跟你说了
- 你才没说 - 我有说
- 你没说过 - 我只是没用英国腔
谢了，抱歉害你撞车撞到头
几点了？
早上5点40分
太好了
我有说过
随你便
我要躺上床等护士回来
- 你得回到病房！ - 才不要
- 给我站住！ - 咬我啊！
小李，你在这里干嘛？ 我是护士呀
对喔
我能借开你的车吗？
我把车卖掉了
多亏你，我买了重机车
杜卡迪重机车
你骑过吗？马力很强哦
我常和艾莉森一起骑小绵羊
这跟小绵羊不同
你得小心，这玩意儿的马力K
万能的主啊！
很大
- 你好吗？ - 好得很
你们最好闪边！
- 搞什么嘛？ - 对不起
真是个烂人
卡尔，你跑来干嘛？
我只想说我不想跟你同居
谢了，我的白马王子
大伙儿，走吧
不过我想跟你在一起
我不想，我根本不了解你
我说的都是真心话
除了同居那件事，我会紧张
这很正常，毕竟是大事
我们不应该就这样贸然决定
有何不可？你每次都说好
只要有人问，你就说好
错，不想做的话可以说不
太好了，来自没问题宝典吗？
我知道这个哲学有漏洞
才怪，我倒觉得天衣无缝
不过没这样，就不会认识你
因为我以前总觉得自己不够好
我以为只要说好就能交朋友
只是迟早会被发现我没料
我以前觉得自己很无趣
不过现在我能分享很多事
我也想和你一起分享
- 别拍了 - 我是说真的
抱歉，这很有意思
就算我遇见你也不敢约你
你和我的个性南辕北辙
你做很多事，有很多朋友
还会玩乐团，体验人生
你什么都不怕
你以为我什么都不怕？
拜托，你以为我是谁啊！ 我怕很多事情
我也很害怕
那就让我们一起害怕吧
我不知道说什么才好
就说好
不过一定要真心说好
能不能快点？我的屁股有点凉
我看得出来
怎么样？
也许吧
拜托
我才不会说那个字
也许也行，也许不错
我喜欢也许
- 喂，够了吧 - 老兄！
（援助中心）
拜托，打褶裤过时了耶
有没有平板裤？
秀美，打褶裤过时了
打褶裤让你更像男子汉
谢了，大伙儿
这是我们募过最高的款项
不客气，都是卡尔的功劳
你是个好人
这不算什么
有很多人都愿意付出
先说一百万次，再说一百万次
你们要说两百万次的字是K
好！
真是够了
导演：派顿瑞德
编剧：尼可拉斯史托勒 杰拉德保罗，安德鲁摩格
制片：理查赛纳克 大卫海曼
主演：金凯瑞
片名：没问题先生
主演：柔伊黛丝乔诺
我们还要知道什么？
你们会想用下巴或额头刹车
- 试着别这么做 - 没问题
好
多谢你的贷款，不然就做不出来
你不敢我也不会看不起你
- 什么？ - 你要是胆小我还是一样喜欢你
要是我是头没切干净的鸡K
你到肯德基吃到鸡喙呢？
山脚下见，除非你昏倒！
我说过，我只是被绊倒！
超爽的！