你们将这个星球称为火星
你们也自认为了解这里
红色的行星 没有空气 没有生命
可你们其实并不了解这里
它的真实名称是 巴苏姆
这里非但有空气 也有生命
但这颗星球正在逐渐枯竭
这座城市叫做佐丹格
佐丹格 掠夺者的城市
四处掳掠 烧杀抢夺
耗尽巴苏姆的能源和生命
只有强大如希雷姆才能做出抵抗
一千年来与佐丹格抗衡 毫不让步
直到有一天佐丹格的统治者
迷失在沙暴之中
从此天翻地覆
飞行需要纯净的光源
左满舵 收到
左满舵
光源强度满格
急转弯 转向
- 新路线计算中
- 没时间 即刻急转弯
看那里
上方发现不明战舰
该死的希雷姆人
萨博-赞恩 算你好运气
站起来
你 你到底是什么
我们是女神的仆人
你被选为神器的主人
服从我们
就能成为巴苏姆的统治者
没人再能鄙视你
也没有任何事物可以阻挡你
异星战场：强卡特战记
（纽约市 一八八一年）
每份电报起价五毛 特快额外收费
好的 特快服务
发送者的名字
约翰-卡特
（亲爱的奈德 速来与我见面）
（约翰-卡特）
哈德森巴豆
柏洛兹先生 我是卡特上尉的管家
先生 抱歉为您带来噩耗
柏洛兹先生 我是你舅父的代理律师
我对您深表同情
他的去世完全不可预料
他一直都非常健康 健步如飞
但他就这样在书房里突然去世了
他急召我和医生来见
我到的时候他已经去世了
他一直都忙于勘探挖掘
足迹遍布世界各地
无论是远在太平洋的爪哇岛
或是大西洋的奥克尼群岛 都有他的挖掘工作
他说他纯粹是为了学术研究
但我觉得他是在寻找什么东西
上天保佑 他最后还是找到了
他到死都是这种军人作风
妈妈常说 舅父的灵魂离不开战场
去西部探险的只是他的那副皮囊
他曾给我讲过精彩绝伦的故事
我希望向他致上最后的敬意
他找不到钥匙孔的
只能从里面打开
他坚持不用防腐技术 而用无盖的棺木
不举行葬礼
不过也正是他的古怪脾气和过人勇气
为他攒下如今的家业
我们回去吧
（两个世界之间）
最后 我将我的庄园
留给信托基金管理二十五年
所得收入用来资助我亲爱的外甥
埃德加-莱斯-柏洛兹
二十五年后 一切将归他所有
以上就是遗嘱的全文
我一直都很仰慕他
但我们很久没有见面了
为何将财产留给我
他从来都没解释过
这是他的私人日记
他特别指明你
也只有你 才能翻阅这本日记
或许你能在这里找到原因
我要走了
我要再次致以
最诚挚的哀悼
我亲爱的埃德加
记得曾经抱着你讲述一些疯狂的故事
那时你对这些故事深信不疑
现在你长大了
时间和距离将我们分隔开
但我还是大老远找来
那个曾经天真无邪的男孩
请求你再相信我一次
疯狂的故事开始于十三年前
亚利桑那边缘的皮纳雷诺山脉
正所谓是地狱的边缘
（格兰特要塞哨所 一八六八年）
又是那个喜欢爬蜘蛛洞的怪人
我这儿不做你的生意了 卡特
有问题吗 老板
是的 你是个蠢货
你所有的钱都在我这里了
- 而且你还欠了我一百块钱
- 我会还你的
印地安人跟我说 他见过一个坑洞
别再提坑洞或是掘金的事情了
好了
你可得给他点面子
那可是个装满金子的蜘蛛洞
我不会卖东西给你了
滚回老家去吧
我想我刚才听到
他让你滚回家去
把我要买的货都给我 我就会走
两天前我在伯尼塔镇附近发现了这个
肯定足够来还清债务了吧
豆子
我要的第一样东西是豆子
约翰-卡特
我接到命令带你去要塞
我建议你不要反抗
是吗
要找到你可不容易
约翰-卡特上尉
美利坚联盟国
北弗吉尼亚军 弗吉尼亚第一骑兵队
我是鲍威尔上校
欢迎来到美国第七骑兵队
你的骑术很优秀
剑术上也有一手
曾经六次受到嘉奖 拿过南十字勋章
在五岔口 你指挥的部队几乎扭转战局
你天生就是上战场的料
而在我们国家眼里
你是保卫亚利桑那州不可或缺之人
我不认为
我们深受阿帕奇人之扰
- 这和我无关
- 我想
这和你有关 上尉
百姓们受到攻击 甚至被杀害
麻烦是你们自找的
应该自己去解决
你同情他们
阿帕奇人同样应该下地狱
我厌倦了凡人这种不停征战的生活
你是一名战士 你有义务保家卫国
鲍威尔上校
不管你认为我应该对你
或这个国家尽到怎样的义务
我都已经尽过了
而且付出了最大的代价
让我告诉你我接下来的打算
我会离开这鬼地方
我会靠淘金一夜致富
然后买下你那平坦的大蓝屁股
再把它狠狠一脚踢开
上尉 你的态度与你战场上的功绩
有很大的出入
我建议你接受我的提议
不然就别怪我对你不客气了
在另行通知之前 让他待在牢房里
是的 长官
约翰 约翰
瞌睡虫 晚饭准备好了
喂 我可给过你一个便桶的
最后一次对你说 该用那个
鲍威尔上校
长官 他偷了你的马
卡特
- 那是多明戈的人马
- 闭上你的嘴 下士
（印第安语）
他在说什么 卡特
他现在在说什么
- 他说了些什么
- 他说
我以为你不会关心别人的死活呢
我确实不在乎
起来 快点
给我一把枪
我过去看看 掩护我
蜘蛛
这里可不是阿帕奇人的地盘
当然不是
金子
卡特 小心你后面
巴苏姆
- 你说什么
- 巴苏姆
天啊
见鬼 我在哪里
你
到底是谁
别开枪
别向他开枪
我们应该杀了他 陛下
给我走开
你好
别跑
你别跑啊
你好
别跑啦
好了
没事了
我无路可逃 我投降
陛下
塔斯-塔卡斯
约翰-卡特上尉 我来自弗吉尼亚
沃 沃吉尼亚
沃吉尼亚
不
我的名字叫约翰-卡特
我来自弗吉尼亚
跳
就像你之前那样跳起来
萨克
跳起来的意思
跳起来 跳
萨克
跳起来
跳啊
遵命
不 不
别向他开枪
别开枪 别开枪
这是哪里 我到底在哪里
好了弗吉尼亚 别动
我的金子在哪里
有十八枚还没破壳呢 陛下
那些软弱的废物 不配成为萨克人
毁掉 别留给白猿
我到底在哪里
巴苏姆 濒临灭亡的世界
佐丹格的新武器足以摧毁希雷姆
希雷姆被征服 他们就能雄踞巴苏姆
这样不行
女神保佑我 我的措辞不够完善
殿下 陛下
陛下
在多年的不懈搜寻之后
我为您带来这个答案
我希望
- 陛下在多年的
- 对不起公主
您必须暂停您的排练
- 父王 发生了什么事
- 德佳
我收到萨博-赞恩提出的条件了
我想知道的是我们有没有拒绝他的能力
坎托斯-康恩将军
东部边境已经宛如废墟
赞恩摧毁了我们的防御
民众将面临屠杀的命运
我们最强的部队和战舰全无抵抗之力
那里最后的部队也已经溃散
希雷姆即将失守
我的臣民
我辜负了我的臣民
陛下 您没有
公主陛下 您没见到武器的威力
它发射出剧烈而致命的
蓝色光线
我详读了前线报告就知道
那个愚蠢的野蛮人先发现了这秘密
- 发现了什么秘密
- 第九射线
无极限的能源
萨博-赞恩将其用于杀戮
可如果希雷姆拥有这种能源
就能变沙漠为汪洋
敌军的武器是这样吗
非常像
我需要更多的时间
德佳留下 其他人都下去吧
德佳 你从小
就一直不曾辜负我对你的期望
我们得谈谈萨博的条件
什么条件
他可以放过希雷姆
条件是你嫁给他
绝不
你必须拒绝这个屠夫
他已经在过来的路上了
我的实验工作只需要更多一点时间
你不能向佐丹格屈服
你的联姻可以拯救这个城市
或许可以 但你却会失去整个巴苏姆
佐丹格一旦得逞 将是噩梦的开始
- 我们已经没有时间了
- 可你是希雷姆之王
- 你必须找到其他方法
- 已经没有其他方法了
如果有 我会竭尽所能去争取
这是我们唯一的机会
或许是女神的意志
不
这只是你个人的意愿
小时候 我们仰望星空
天上的星星都是以伟大英雄命名的
你说将来有一颗星星会属于我
而这就是我需要为此做出的牺牲吗
陛下 萨博-赞恩的战船接近城市
他们发出请求着陆的信号
允许他们着陆
让我们着手准备婚礼
设备已被我摧毁了 马泰-尚恩
她差点就领悟到能源的原理了
一切就绪 婚礼即将举行
盯住她
我们不希望她干扰到下一步行动
萨可甲
让苏拉带上一只幼兽
让苏拉带走这条小白虫子吧
别动
你怎么了
现在让我们干掉它
走开 塔尔-哈尤斯
你认为他比我的判断更重要
让开
快让开
我向你发起挑战
谁将支持你的挑战
谁敢支持我提出挑战
你就像白猿一样是个瞎子
由不得你在这里挑战王位
今天不行
看看你们的君王发现了什么
这是一只白猿幼兽
不
这是只名贵的稀有动物
它的名字叫
叫做 弗吉尼亚
大家都来看啊 退后
展示给他们看看 弗吉尼亚
跳起来
伊瑟斯女神可鉴 你明天最好给我听话
苏拉 把他锁起来
让他和小家伙们接受萨可甲的训练
等一下 等一下
喝下去就好了
这里面是什么
巴苏姆之音
喝下就能听懂我们的话
放松点
漂亮的小怪 狗
你是怎么办到的
别跟着我
住手
你不费吹灰之力就杀死了他
等等
我能听懂你的话了
你做了什么
放开他
这是怎么发生的
谁的责任
你再敢那么做 我发誓我会
够了
你已经没有地方再容纳一个受罚的记号
这是你最后一次犯错
现在给我跳 弗吉尼亚
陛下 有飞船
赶快埋伏起来
他们还是无视我们的信号
我没有耐性再玩下去了 让他们受死吧
你就打算这么对待你未来的妻子
怪不得她不愿意嫁给你
德佳-索丽斯必须活下来
进入攻击范围 长官
破坏它的引擎让它无法前进即可
快 准 狠
陛下 我们要摧毁飞船吗
不 让它停下来即可 掉头吧
我赌佐丹格赢
- 我赌希雷姆人
- 我赌佐丹格人
佐丹格
佐丹格人挂着红旗
希雷姆人是蓝旗军
佐丹格占了上风
他们两败俱伤后 赢家是我们萨克人
这场仗不是很公平
佐丹格人可从来不讲公平
- 她在哪里
- 陛下 这是全部的战俘
她不能就这么凭空消失 查一下尸体
- 我们已经查过了
- 那就再查一遍
快去舰桥 现在就去
她是人类
苏拉
他是谁
我赌弗吉尼亚赢
失礼了 我想你最好躲在我身后
这里可是很危险的
或许我该躲在你后面才对
真的危险时请通知我
不
活捉他
给我这武器就应该让我用个痛快
放开他
你是什么
你既不像我们 也不像白猿类
不要紧 你一样也会流血
萨克人
开火
我投降 你可以抓我当俘虏
准备调头
我告诉过你们他很能跳
噢 我的上帝
走吧 坏狗狗
你长相古怪 却智勇双全
你有像萨克人一样的战斗狠劲
你输了 你必须
萨克之王在上
我是德佳-索丽斯
神圣希雷姆王国科学院的管理者
- 我的研究船
- 她现在是你的战利品了
- 苏拉 照顾好弗吉尼亚的战利品
- 听从你的旨意 陛下
萨博-赞恩征服我们之后
你们就是下一个目标
佐丹格找到了击败你们的方法
现在你想寻找对抗的强力武器
但弗吉尼亚是我们的
他会替我们对付南边的托卡斯部族
和北边的沃洪部族
他将被称为百战勇士
他将成为我的左膀右臂
不
我拒绝任何人作战
抗命
就不能保证这个女孩的安全
我是
百战勇士
为了战利品干杯
战争是件可耻的事情
但为信念而战是另外一回事
你今天就是为了信念出征 弗吉尼亚
我的名字叫约翰-卡特
弗吉尼亚是我的故乡
你怎么学会这么跳跃的
我不知道 你们是怎么学会飞的
弗吉尼亚的船不能靠光飞行吗
天才 我们的船都在海上航行
水 无穷无尽的水
- 你的骨架结构很正常
- 你在干什么
是骨骼密度 跳起来给我看看
够了 现在不是让你们缠绵的时间
我可不想和他缠绵 我需要他的帮助
还有我想知道他为什么能跳那么高
传授给希雷姆 报出你的价格吧
我不会接受l佣
我自己就有满山洞的金子
只有疯子才会提到海洋
这就是所谓的专家意见吗
- 我是个疯子
- 或者你就是个骗子
她很配你 百战勇士
不要这么称呼我
这星球上没有海洋
你说的是星球
太阳 然后是拉苏姆
水星
这是科苏姆
金星 还有地球 我们的星球
那该叫做杰苏姆
你现在在巴苏姆上 约翰-卡特
火星
我在火星上
天哪 我竟然来到火星
所以你的故乡是杰苏姆
你乘坐一艘飞船
长途跋涉来到这里
不 不是这样
继续说 你是怎么来到这里的
是那些玩意带我来这里的
我明白了
你终于明白了
是的 你是一名瑟恩神使
而你只是想回到家乡 是吗
- 是的
- 那我们现在就来想想办法
跟着我
你去哪里
去你的神庙
不 你不能进去
你不能进去 你不是萨克人
乌拉 停下
百战勇士 神庙是禁区
你是女神的代言人
她说了些什么
你称我是瑟恩神使
她就是所谓的瑟恩神使吗
不 她是伊瑟斯女神
瑟恩神使是女神的使者
当火星还有海洋时
他们生活在我们周围指引我们
我们不能冒犯女神 走吧
那里好像写了些什么
- 你能读懂吗
- 是一种远古的经文
这里还有 是什么意思
别催我
那些寻求永生的人
沿着河流来到神圣的伊斯之门前
在伊斯女神的怀抱中寻求答案
伊斯之门
要是我能带你去这里呢
可要是我不信任你呢
我也同样不信任你
我能带你去伊斯之门
你会在那里找到你要的答案
找到回到杰苏姆的方法
- 是地球
- 好吧 那就地球
这么做至少能回报你救命之恩
不过前提是你能回得去
成交
来吧 握住我的手摇动
这是一种表示信任的形式
好吧 这也行
现在我要做的是拿到那枚纹章
百战勇士
没用的蠢货
我告诉过你 这里是禁区
发生了什么事
他亵渎了伊瑟斯女神
他和那个女人进入了神庙
进入了神庙 他们怎么进去的
苏拉带他们去的
苏拉曾试着阻止我们
我没有不尊重你们的女神
我只是想回家
他想要夺走你的纹章
然后用它来亵渎女神
他们都必须死在竞技场里
为什么要这么做
我赦免了你 封你为百战勇士
看来她的生命对你毫无意义
你知道已经没有宽恕她过错的机会了
她将因你而死
她是你的女儿 不是吗
这是谁告诉你的
这是身为父亲的一种直觉
- 萨克人没有父母 只有部族
- 你是怎么知道苏拉是你的孩子的
她妈妈将她的蛋藏了起来
苏拉是她远古祖先的最后血脉
那你就不该站在这里看着她死去
我的左膀右臂冒犯我
我就应该除掉他
你得快一点 我会放你走的
我的条件只有一个
你得带着苏拉一起去伊斯河
陛下
我情愿你死在女神的怀抱里
也不要成为竞技场里巴苏姆狮的食物
你去哪里 她就跟着去
那你怎么办
头可断 血可流 萨克人却绝不退缩
已经结束了吗 陛下
塔斯-塔卡斯背叛了我们
它决定跟你了 不管你在巴苏姆的哪个角落
乌拉都可以找到你
到神庙得花三天时间 跟上我
这里发生了什么
佐丹格人来过了
他们竟然靠光能飞行
你还想装疯卖傻
或者我干脆就是个骗子
继续前进 我们就快到了
为什么还要继续办这场婚礼
我已经赢了
还没有 你得更耐心一点
要彻底征服一个国家
你必须最大程度地获取支持
这次联姻能让你的统治名正言顺
这只是你自己的想法
如果你无法理解其中的智慧
那我们就另找一个代理人
卡特 我想她并不是带我们去伊斯
那我们就将计就计 苏拉
一旦我发现目的地是你的城市而非伊斯河
你觉得我接下来会做什么
- 你是什么意思
- 你看珂月和瑟月
这两个月亮现在应该位于我们背后
你是想把我们带去希雷姆
一旦我们到了希雷姆
你会发现这么做有着崇高的理由
每个人都认为自己的理由很崇高
你在做什么
不
约翰-卡特 你不能这样
这个计划会更好一些
你等着 她会配合的
你这个疯子
你并不是从地球来的
那里没有瑟恩神使
不这么说你就不会把我们救出来
停下 我不能嫁给他
不能嫁给谁
佐丹格之王 萨巴-赞恩
他向父亲提议用联姻换取和平
你父亲
塔多斯-莫斯
希雷姆之王 她是希雷姆的公主
火星公主 真是意想不到
一个不想结婚而离家出走的公主
不
这就是你想说的吗
我没有离家出走 我是逃出来的
为什么不嫁给他 从而拯救你的人民
苟且偷生 我会生不如死
如果你有办法救助别人
你为什么不伸出援手呢
参与你们的战争于事无补
我可以为希雷姆牺牲我的生命
是的 我确实逃了出来
我太害怕 很脆弱
也许我确实该嫁给他
但我害怕这会带来整个巴苏姆的末日
来自地球的约翰-卡特
我真诚的告诉你
并没有什么伊斯之门
那并不是真的
对不起 公主
但我的故事是千真万确的
我的金矿洞穴也是真的
您得带上一些卫兵
不
我一个人去 将军
但是 陛下
弹指一挥间 我可以结束千年内战
让希雷姆永远臣服下去
但我聪明无比的将军 你反对这么做
我已经能模仿你讲话的语气了
祭司阁下 他们到达伊斯河了
他们花费的时间比我想象的长
如果他们到了门那里 那么
如果他们到达了圣坛
以她对第九光线的了解
已经足以洞悉一切秘密
耐心点 事态还在我们控制之下
我已经到那里了
伊斯河
在这里 朝圣者必须舍弃一切
忘掉一切
永不回头
希望女神认同我的勇气
等一下
你要干什么
我是朝圣者 而你不是
为了吾王赢得荣耀
我必须赎罪
想要为你父亲赢得荣耀
那你得好好活下来 帮助我
我的父亲
苏拉
你为什么要这么说
你的怜悯之心源自你父亲
你身上流着塔斯-塔卡斯的血
所有萨克人中 只有你值得他拯救
帮我达成目标 就等于为你父亲尽责
帮我找到大门 再决定什么才是荣耀
那我就帮你找到大门
乌拉 留在这里
还有其他朝圣者
教授小姐
这不可能
我以前从没见过这种建筑
我得好好看看
卡特 快看你的脚
这不是诸神创造的
这些是机械
把你的纹章给我
一只蜘蛛
九
九道光线
第九光线真的存在 而且能被用作能源
你看到了吗
整个建筑都靠第九光线来运作
女神保佑 竟存在这样的能源
但佐丹格现在已经拥有了它
还有瑟恩神使
他们的存在一定是真的
而你
你真的是来自地球的约翰-卡特
是的 女士
那些船只
真的在海上航行
你是亲眼所见
那一定是非常美丽的景色
确实是这样
这是我们的太阳系星图
- 上面说些什么
- 我不清楚
那你认为它说的是什么
似乎是一种技术图表
这是巴苏姆 这是杰苏姆
这里的雕像是分身的含义
通过这些线条 在星球间发送
- 就象是
- 传送装置
你是说 我是被传送过来的
我是我本人的一个分身
很可能 而这些词就是传送命令
我可不想猜谜 我需要更多信息
我需要占星图本或是典籍
没错 在哪里能找到这些东西
在科学院里就有
科学院在哪里
希雷姆
那我们得赶紧回头赶去希雷姆
- 又来这套 你当我是傻子吗
- 我只当你是个迷途思返之人
只要你教我怎么操作这玩意
我就可以回家了
我会的 可只有在希雷姆
才能找到帮我解析纹章的东西
我会帮你回到你的金矿洞穴里
这不就是你所希望的吗
是的
不
我不信任你
我们或许出生于不同世界
但我理解你 终翰-卡特
从你在空中抱住我那刻起
我感受到你愿为他人做出牺牲的本性
愿意为原则而战
愿意在这里战斗
在巴苏姆的土地上
你没有理解吗
我逃是为了寻求拯救王国的办法
而你就是我找到的办法
沃洪人
跟踪他们到平原上 追上他们
活捉那个女人
这就是那个擅长跳跃的人
让我们看看他有何能耐
莎拉
- 你在干什么
- 苏拉 带她离开这里
我曾经错失拯救挚爱的机会 这次不会
乌拉 快走
快给我走
父亲
感谢女神
伊瑟斯女神在上
- 他是谁
- 他的名字是约翰-卡特
他救了我的命
他来自杰苏姆
杰苏姆
佐丹格人逼近了
让我的私人医官治疗他
他用大h攻击我的飞船
女儿 听我说
萨博已经认下所有罪行
他独自来见我
我可以把他关起来或杀掉他
但明显他关心的只有你的安危
我担心你被萨克人折磨
或者死在竞技场里
我的良心会受到谴责
我还是有良心的 公主殿下
真的吗 我以为你的良心早就被狗
她不信任我 陛下 这也难怪
佐丹格和希雷姆之间从没有信任
请允许我献上一个代表我方诚意的礼物
那就是我的生命
杀生大权握在你的手中
不只是我的命运 也是全星球的命运
两个城邦联合 万事皆有可能
而你只需要嫁给我就行了
- 这里是希雷姆吗
- 不是
这里是佐丹格
真男子汉和菜品一样寥寥无几
女人则像床板一样死板
你到这里有什么事
我得把这个杰苏姆人带去更安全的地方
我们并没有接到命令
我现在给你的就是命令
这是萨博-赞恩本人下达的
听说你是个危险份子
拿我当人质
- 你说什么
- 拿我当人质
你没事吧
糟糕 这混蛋抢走了我的剑
卫兵
快追 那个疯子手里有剑
这边走
- 现在该你帮我了
- 该我了
- 你是谁
- 我的名字是坎托斯-康恩
我是德佳公主的手下
德佳
她告诉我 你可以帮助我们
跳到那里去
她说我能跳那么远
我们随时可以投降
你们在杰苏姆习惯如此吗
你好啊 女士们
见到我你应该鞠躬 卡特上尉
你得鞠躬
这样就可以了
按照你的要求 我把他带来了
谢谢 坎托斯
他想和他单独谈谈
你去外面看着点
女士们 你们该走了
你看起来很美
传统的佐丹格礼服
原属于萨博-赞恩的母亲
以我的眼光来看很粗俗
可惜我的观点已经无关紧要
你不能嫁给他
- 我还有其他选择吗
- 别嫁给他
告诉我不嫁给他的理由
你会留下来为希雷姆而战吗
你会为希雷姆而战吗
我们巴苏姆人有句谚语
勇士可易其器 不可夺其心
你是对的
我可以解释出那条传送命令
那是一条口令
一句简单的句子
跟着我读
开门
现在读出来
你还好吗 德佳
德佳 你在里面吗
杰苏姆
杰苏姆 跟着读
快读
你是一个人吗
是的
我独自一个人
你好 陛下
双月就快升起了
我们不要耽误良辰吉时
好的
当然
我们有的是时间谈天
现在
你是谁
- 你是个美国人
- 你是谁 先生
「先生」 听你的用语应该是南方人
来自卡罗莱纳还是弗吉尼亚州
来自弗吉尼亚 是吗
- 那是个美丽的地方
- 你知道那里
不是很了解 但我以后会了解的
佩德韦 什么事让你耽误了
对不起 道路都因为婚礼堵住了
你比在地球上更强壮灵活
是因为重力和身体构造的原因
这点我们早该预见到
我们
智商方面看来没有提升
还有 这东西不能给你
我们不能让地球人传送到这里来
只会造成不必要的麻烦
你是一名瑟恩神使
瑟恩神使只在神话中才有
佩德韦 我们步行去那里
是的 长官
我叫马泰-尚恩
而我这个人本不该存在
我的隐身术非一般人能识破
对不起
很遗憾我们终究得灭了她
她是个聪明人 就快发现真相了
你说的是第九射线的真相
现在已经不重要了
今晚婚礼过后
当双月相会 誓言交换之时
所有知道第九射线的人都会被
消灭掉
为保万一必须得斩草除根
快 准 狠
很遗憾没人会去警告她
力量的秩序必须被重建
你有什么权利来干涉这些
这和你无关 又不是你的家园
你不用对他们负任何责任
你没有出征的理由
弗吉尼亚人不都这么说的吗
你是个没有信念的人
那你的信念是什么
瑟恩神使不需要信念
我们和你不同 不会被寿命所桎梏
我们是永恒的
我不明白为何还要举行婚礼
为什么不直接杀了我和德佳
历史会循着我们设定的轨迹延续
赞恩是我们选择的下任统治者
掌握第九射线的只能是易受控制的蠢货
她在婚礼上死去能够稳固政权
这星球没诞生前我们已经在玩这游戏
在你的星球灭亡后我们仍会继续
我们不是直接造成世界毁灭的祸首
我们只是在幕后主导一切
我们的拿手好戏
每个星球都是何其相似
人口增长 社会分化
战乱绵延
而与此同时
被忽视的星球则慢慢枯竭
准备一艘去监狱的双人飞行器
长生不死不等于刀枪不入
我在地球上就开枪打死过一个
快点 我没时间了
我在尽力
卫兵 抓住他
我说过无论你在哪里 乌拉都能找到
他对我的帮助可不止这些
等等 你要去哪里
去救德佳 我需要人手
- 上来
- 不
萨克人不相信飞行
塔斯 他们要杀掉
德佳
伊瑟斯女神确实很公平
我竟然看得见你的鬼魂
塔斯
但我认识的弗吉尼亚
已经往东走了
他们对你做了什么
他对我发起了挑战 我输了
弗吉尼亚
当我看到你直冲云霄
我深信这是个征兆
代表这个世界将有新的改变
伟大的萨克人将重新崛起
但这已经太迟了
至少我的女儿已去天堂陪伴她的母亲
这点让我心安
是苏拉
她和我一起来的
这就是你回报我的方式
把我的剑还给我
我要砍掉你愚蠢的头颅
站起来 我们走
我的生命已经完结
别说蠢话
萨克人不是那么轻易屈服的
你的乐观主义让我恶心
这都是你干的
这些是巴苏姆狮
软弱
和无谓的情感
让这只爬虫侮辱了我们萨克人
这些是塔卡斯的杰作
根除异数 我们才能团结
厌恶懦弱 我们才能常胜
把他们干掉 挫骨扬灰
那是只巴苏姆狮吗
不 那是只白猿
快跑
站起来
助我一臂之力 你有四只手
随便一只都行
父亲
在这儿 过来这里
把另外一只放出来
好好看看你父亲是怎么死的
不 让我看看你是怎么死的
苏拉 你疯了吗
不 我身上流着我父亲的血液
弗吉尼亚万岁 弗吉尼亚万岁
我向你发出挑战
你没有资格挑战我
你不是萨克人
他是萨克人 他是我们的百战勇士
百战勇士 百战勇士
谁会支持我的挑战
佐丹格之王将在今晚摧毁希雷姆
希雷姆败了
巴苏姆也就完了
我们一定要抛弃前嫌
这场战争虽非萨克人开始的
但伊斯女神为证
萨克人会终结这一切
全速前往佐丹格
我知道这不是你为自己
或希雷姆选择的命运
但这个选择
对巴苏姆星球存亡至关重要
虽然你的真心
真心是一种奢侈
耐心点
记住 你要的猎物不是她
整个巴苏姆才是
为什么佐丹格无人留守
其他人在哪里
军队已经部署前往希雷姆
这里只留下少量部队
萨博和德佳 他们在哪里
他们在举行婚礼 在希雷姆
不 我已经下定决心
这是及时赶到那儿的唯一方法
萨克人从不飞行
那就算了
百战勇士 你单刀赴会会死的
那我们就在伊斯河相见吧
沿着河流走 小心
月光会助你低飞
就像我们的先祖一样
我们在巴苏姆第一对情侣
珂月和瑟月的光芒照耀下
当两个月亮在星空交会
也是赞恩与德佳结合之时
佐丹格将与希雷姆联合起来
白痴 你会触发警报的
那是我们的船
在还有海洋的时代 珂月和瑟月这对恋人
每晚从海中升起 在天上共度良宵
喝下这圣水 你们结为夫妇
如有来生 愿我依然是你的爱人
我也是
永远
这是个陷阱 佐丹格人已兵临城下
就是现在 动手
希雷姆将被我们攻陷
佐丹格
你得躲到我身后来
- 这个婚礼可真够盛大
- 谁说不是呢
希雷姆注定要失败 地球人
会失败的是你才对
感谢女神 这一切结束了
弗吉尼亚万岁
能飞行真好
伊斯在上 他们是援军
希雷姆人 战友 没错吧
你必须告诉我所有和瑟恩神使有关的事
你放了我 我就告诉你
对你而言是条不错的退路 不是吗
德佳-索丽斯会逃过刺客之手
但她却会因为错误的第九射线理论身败名裂
是的 我会很享受那一幕场景
他们在试图脱逃
把纹章给我 陛下
我以后会解释这一切的
你赢了 陛下
一切都结束了
还没有
你成为了领袖 你更换了你的武器
我的心境也有变化
火星的公主会考虑嫁给
一名脾气倔强 一无所有的
- 弗吉尼亚士兵吗
- 我愿意
约翰-卡特
我愿意
以月亮与水的远古仪式起誓
你们俩结为夫妇
约翰
想念萨克的育儿所了
对不起 我睡不着
我又有了那种感觉 突然之间
心里有种不确定
或不舍
回到床上去 我马上回来
别太久
来自地球的约翰-卡特
跟上我 小家伙
是的
火星上的约翰-卡特听起来顺耳
容我为拯救我们的国家向您致谢
不用谢 我很高兴能帮上忙
地球人 该是你离开的时候了
鲍威尔
巴苏姆
五千万英哩的距离
宛如一条无法跨越的鸿沟
我的身体和灵魂无法回到真正的家园
就像一个傻子 我竟然扔掉了纹章
我回想起马泰-尚恩
他对地球的环境和历史很了解
这说明瑟恩神使曾来过这里
亚利桑那的洞穴就是证明
世界上也许有其他瑟恩洞穴
我现在知道怎么花掉这些金子了
我艰难的寻找了十年
循着流言和传奇去寻觅
我搜寻任何与瑟恩神使有关的线索
但我没有找到一枚纹章
而现在终于有收获了
我找到它了
纹章一找到
我就必须悄悄施行一些计划
我不能信任其他人
我一直怀疑瑟恩神使在跟踪我
先生
我身体很不舒服 汤普森
- 请把医生叫来
- 是的 先生
还有 汤普森
把律师也叫来
好的 先生
现在你知道我突然去世的原因了
还有我奇怪的葬礼程序
为何墓穴的门只能从内打开
如果我地球上的身躯死亡
那我在火星的分身也会死亡
而你则是这个计划的关键
我给你的任务就是保护我的身体
瑟恩神使会试图摧毁它
此时他们或许已经启动计划了
我是关键 我 埃德加
埃德 埃 德
埃德 就是这个
亲爱的奈德
你从来不叫我埃德加 你叫我奈德
你好 奈德
提炼自河豚的毒素 模拟假死状态
你根本没有找到纹章
但你成功为我引来一个
我只是个诱饵
不 你的作用不仅仅是诱饵
我真的需要一个保护者
当然 前提是你愿意
再见了 奈德
还有 奈德
去干一番事业吧
谈一场恋爱或是写本书
该是我回家的时候了
巴苏姆