感謝 擋箭牌 提供DVD中文字幕
夢子夢&mamong@HDChina.org傾情製作
你們將這個星球稱為火星
你們也自認為瞭解這
紅色的行星 沒有空氣 沒有生命
可你們其實並不瞭解這
它的真實名稱是 巴蘇姆
這堳D但有空氣 也有生命
但這顆星球正在逐漸枯竭
這座城市叫做佐丹格
佐丹格 掠奪者的城市
四處擄掠 燒殺搶奪
耗盡巴蘇姆的能源和生命
只有強大如希雷姆才能做出抵抗
一千年來與佐丹格抗衡 毫不讓步
直到有一天佐丹格的統治者
迷失在沙暴之中
從此天翻地覆
飛行需要純淨的光源
左滿舵 收到
左滿舵
光源強度滿格
急轉彎 轉向
- 新路線計算中
- 沒時間 即刻急轉彎
看那
上方發現不明戰艦
該死的希雷姆人
薩博-贊恩 算你好運氣
站起來
你 你到底是什麼
我們是女神的僕人
你被選為神器的主人
服從我們
就能成為巴蘇姆的統治者
沒人再能鄙視你
也沒有任何事物可以阻擋你
異星戰場：強卡特戰記
（紐約市 一八八一年）
每份電報起價五毛 特快額外收費
好的 特快服務
發送者的名字
約翰-卡特
（親愛的奈德 速來與我見面）
（約翰-卡特）
哈德森巴豆
柏洛茲先生 我是卡特上尉的管家
先生 抱歉為您帶來噩耗
柏洛茲先生 我是你舅父的代理律師
我對您深表同情
他的去世完全不可預料
他一直都非常健康 健步如飛
但他就這樣在書房堿藒M去世了
他急召我和醫生來見
我到的時候他已經去世了
他一直都忙於勘探挖掘
足跡遍佈世界各地
無論是遠在太平洋的爪哇島
或是大西洋的奧克尼群島 都有他的挖掘工作
他說他純粹是為了學術研究
但我覺得他是在尋找什麼東西
上天保佑 他最後還是找到了
他到死都是這種軍人作風
媽媽常說 舅父的靈魂離不開戰場
去西部探險的只是他的那副皮囊
他曾給我講過精彩絕倫的故事
我希望向他致上最後的敬意
他找不到鑰匙孔的
只能從堶悼普}
他堅持不用防腐技術 而用無蓋的棺木
不舉行葬禮
不過也正是他的古怪脾氣和過人勇氣
為他攢下如今的家業
我們回去吧
（兩個世界之間）
最後 我將我的莊園
留給信託基金管理二十五年
所得收入用來資助我親愛的外甥
埃德加-萊斯-柏洛茲
二十五年後 一切將歸他所有
以上就是遺囑的全文
我一直都很仰慕他
但我們很久沒有見面了
為何將財產留給我
他從來都沒解釋過
這是他的私人日記
他特別指明你
也只有你 才能翻閱這本日記
或許你能在這塈鋮鴙鴞]
我要走了
我要再次致以
最誠摯的哀悼
我親愛的埃德加
記得曾經抱著你講述一些瘋狂的故事
那時你對這些故事深信不疑
現在你長大了
時間和距離將我們分隔開
但我還是大老遠找來
那個曾經天真無邪的男孩
請求你再相信我一次
瘋狂的故事開始於十三年前
亞利桑那邊緣的皮納雷諾山脈
正所謂是地獄的邊緣
（格蘭特要塞哨所 一八六八年）
又是那個喜歡爬蜘蛛洞的怪人
我這兒不做你的生意了 卡特
有問題嗎 老闆
是的 你是個蠢貨
你所有的錢都在我這堣F
- 而且你還欠了我一百塊錢
- 我會還你的
印地安人跟我說 他見過一個坑洞
別再提坑洞或是掘金的事情了
好了
你可得給他點面子
那可是個裝滿金子的蜘蛛洞
我不會賣東西給你了
滾回老家去吧
我想我剛才聽到
他讓你滾回家去
把我要買的貨都給我 我就會走
兩天前我在伯尼塔鎮附近發現了這個
肯定足夠來還清債務了吧
豆子
我要的第一樣東西是豆子
約翰-卡特
我接到命令帶你去要塞
我建議你不要反抗
是嗎
要找到你可不容易
約翰-卡特上尉
美利堅聯盟國
北弗吉尼亞軍 弗吉尼亞第一騎兵隊
我是鮑威爾上校
歡迎來到美國第七騎兵隊
你的騎術很優秀
劍術上也有一手
曾經六次受到嘉獎 拿過南十字勳章
在五岔口 你指揮的部隊幾乎扭轉戰局
你天生就是上戰場的料
而在我們國家眼
你是保衛亞利桑那州不可或缺之人
我不認為
我們深受阿帕奇人之擾
- 這和我無關
- 我想
這和你有關 上尉
百姓們受到攻擊 甚至被殺害
麻煩是你們自找的
應該自己去解決
你同情他們
阿帕奇人同樣應該下地獄
我厭倦了凡人這種不停征戰的生活
你是一名戰士 你有義務保家衛國
鮑威爾上校
不管你認為我應該對你
或這個國家盡到怎樣的義務
我都已經盡過了
而且付出了最大的代價
讓我告訴你我接下來的打算
我會離開這鬼地方
我會靠淘金一夜致富
然後買下你那平坦的大藍屁股
再把它狠狠一腳踢開
上尉 你的態度與你戰場上的功績
有很大的出入
我建議你接受我的提議
不然就別怪我對你不客氣了
在另行通知之前 讓他待在牢房
是的 長官
約翰 約翰
瞌睡蟲 晚飯準備好了
喂 我可給過你一個便桶的
最後一次對你說 該用那個
鮑威爾上校
長官 他偷了你的馬
卡特
- 那是多明戈的人馬
- 閉上你的嘴 下士
（印第安語）
他在說什麼 卡特
他現在在說什麼
- 他說了些什麼
- 他說
我以為你不會關心別人的死活呢
我確實不在乎
起來 快點
給我一把槍
我過去看看 掩護我
蜘蛛
這堨i不是阿帕奇人的地盤
當然不是
金子
卡特 小心你後面
巴蘇姆
- 你說什麼
- 巴蘇姆
天啊
見鬼 我在哪
你
到底是誰
別開槍
別向他開槍
我們應該殺了他 陛下
給我走開
你好
別跑
你別跑啊
你好
別跑啦
好了
沒事了
我無路可逃 我投降
陛下
塔斯-塔卡斯
約翰-卡特上尉 我來自弗吉尼亞
沃 沃吉尼亞
沃吉尼亞
不
我的名字叫約翰-卡特
我來自弗吉尼亞
跳
就像你之前那樣跳起來
薩克
跳起來的意思
跳起來 跳
薩克
跳起來
跳啊
遵命
不 不
別向他開槍
別開槍 別開槍
這是哪 我到底在哪
好了弗吉尼亞 別動
我的金子在哪
有十八枚還沒破殼呢 陛下
那些軟弱的廢物 不配成為薩克人
毀掉 別留給白猿
我到底在哪
巴蘇姆 瀕臨滅亡的世界
佐丹格的新武器足以摧毀希雷姆
希雷姆被征服 他們就能雄踞巴蘇姆
這樣不行
女神保佑我 我的措辭不夠完善
殿下 陛下
陛下
在多年的不懈搜尋之後
我為您帶來這個答案
我希望
- 陛下在多年的
- 對不起公主
您必須暫停您的排練
- 父王 發生了什麼事
- 德佳
我收到薩博-贊恩提出的條件了
我想知道的是我們有沒有拒絕他的能力
坎托斯-康恩將軍
東部邊境已經宛如廢墟
贊恩摧毀了我們的防禦
民眾將面臨屠殺的命運
我們最強的部隊和戰艦全無抵抗之力
那堻怮嶊熙▲中]已經潰散
希雷姆即將失守
我的臣民
我辜負了我的臣民
陛下 您沒有
公主陛下 您沒見到武器的威力
它發射出劇烈而致命的
藍色光線
我詳讀了前線報告就知道
那個愚蠢的野蠻人先發現了這秘密
- 發現了什麼秘密
- 第九射線
無極限的能源
薩博-贊恩將其用於殺戮
可如果希雷姆擁有這種能源
就能變沙漠為汪洋
敵軍的武器是這樣嗎
非常像
我需要更多的時間
德佳留下 其他人都下去吧
德佳 你從小
就一直不曾辜負我對你的期望
我們得談談薩博的條件
什麼條件
他可以放過希雷姆
條件是你嫁給他
絕不
你必須拒絕這個屠夫
他已經在過來的路上了
我的實驗工作只需要更多一點時間
你不能向佐丹格屈服
你的聯姻可以拯救這個城市
或許可以 但你卻會失去整個巴蘇姆
佐丹格一旦得逞 將是噩夢的開始
- 我們已經沒有時間了
- 可你是希雷姆之王
- 你必須找到其他方法
- 已經沒有其他方法了
如果有 我會竭盡所能去爭取
這是我們唯一的機會
或許是女神的意志
不
這只是你個人的意願
小時候 我們仰望星空
天上的星星都是以偉大英雄命名的
你說將來有一顆星星會屬於我
而這就是我需要為此做出的犧牲嗎
陛下 薩博-贊恩的戰船接近城市
他們發出請求著陸的信號
允許他們著陸
讓我們著手準備婚禮
設備已被我摧毀了 馬泰-尚恩
她差點就領悟到能源的原理了
一切就緒 婚禮即將舉行
盯住她
我們不希望她干擾到下一步行動
薩可甲
讓蘇拉帶上一隻幼獸
讓蘇拉帶走這條小白蟲子吧
別動
你怎麼了
現在讓我們幹掉它
走開 塔爾-哈尤斯
你認為他比我的判斷更重要
讓開
快讓開
我向你發起挑戰
誰將支持你的挑戰
誰敢支持我提出挑戰
你就像白猿一樣是個瞎子
由不得你在這堿D戰王位
今天不行
看看你們的君王發現了什麼
這是一隻白猿幼獸
不
這是只名貴的稀有動物
它的名字叫
叫做 弗吉尼亞
大家都來看啊 退後
展示給他們看看 弗吉尼亞
跳起來
伊瑟斯女神可鑒 你明天最好給我聽話
蘇拉 把他鎖起來
讓他和小傢伙們接受薩可甲的訓練
等一下 等一下
喝下去就好了
這堶惇O什麼
巴蘇姆之音
喝下就能聽懂我們的話
放鬆點
漂亮的小怪 狗
你是怎麼辦到的
別跟著我
住手
你不費吹灰之力就殺死了他
等等
我能聽懂你的話了
你做了什麼
放開他
這是怎麼發生的
誰的責任
你再敢那麼做 我發誓我會
夠了
你已經沒有地方再容納一個受罰的記號
這是你最後一次犯錯
現在給我跳 弗吉尼亞
陛下 有飛船
趕快埋伏起來
他們還是無視我們的信號
我沒有耐性再玩下去了 讓他們受死吧
你就打算這麼對待你未來的妻子
怪不得她不願意嫁給你
德佳-索麗斯必須活下來
進入攻擊範圍 長官
破壞它的引擎讓它無法前進即可
快 准 狠
陛下 我們要摧毀飛船嗎
不 讓它停下來即可 掉頭吧
我賭佐丹格贏
- 我賭希雷姆人
- 我賭佐丹格人
佐丹格
佐丹格人掛著紅旗
希雷姆人是藍旗軍
佐丹格佔了上風
他們兩敗俱傷後 贏家是我們薩克人
這場仗不是很公平
佐丹格人可從來不講公平
- 她在哪
- 陛下 這是全部的戰俘
她不能就這麼憑空消失 查一下屍體
- 我們已經查過了
- 那就再查一遍
快去艦橋 現在就去
她是人類
蘇拉
他是誰
我賭弗吉尼亞贏
失禮了 我想你最好躲在我身後
這堨i是很危險的
或許我該躲在你後面才對
真的危險時請通知我
不
活捉他
給我這武器就應該讓我用個痛快
放開他
你是什麼
你既不像我們 也不像白猿類
不要緊 你一樣也會流血
薩克人
開火
我投降 你可以抓我當俘虜
準備調頭
我告訴過你們他很能跳
噢 我的上帝
走吧 壞狗狗
你長相古怪 卻智勇雙全
你有像薩克人一樣的戰鬥狠勁
你輸了 你必須
薩克之王在上
我是德佳-索麗斯
神聖希雷姆王國科學院的管理者
- 我的研究船
- 她現在是你的戰利品了
- 蘇拉 照顧好弗吉尼亞的戰利品
- 聽從你的旨意 陛下
薩博-贊恩征服我們之後
你們就是下一個目標
佐丹格找到了擊敗你們的方法
現在你想尋找對抗的強力武器
但弗吉尼亞是我們的
他會替我們對付南邊的托卡斯部族
和北邊的沃洪部族
他將被稱為百戰勇士
他將成為我的左膀右臂
不
我拒絕任何人作戰
抗命
就不能保證這個女孩的安全
我是
百戰勇士
為了戰利品乾杯
戰爭是件可恥的事情
但為信念而戰是另外一回事
你今天就是為了信念出征 弗吉尼亞
我的名字叫約翰-卡特
弗吉尼亞是我的故鄉
你怎麼學會這麼跳躍的
我不知道 你們是怎麼學會飛的
弗吉尼亞的船不能靠光飛行嗎
天才 我們的船都在海上航行
水 無窮無盡的水
- 你的骨架結構很正常
- 你在幹什麼
是骨骼密度 跳起來給我看看
夠了 現在不是讓你們纏綿的時間
我可不想和他纏綿 我需要他的幫助
還有我想知道他為什麼能跳那麼高
傳授給希雷姆 報出你的價格吧
我不會接受僱傭
我自己就有滿山洞的金子
只有瘋子才會提到海洋
這就是所謂的專家意見嗎
- 我是個瘋子
- 或者你就是個騙子
她很配你 百戰勇士
不要這麼稱呼我
這星球上沒有海洋
你說的是星球
太陽 然後是拉蘇姆
水星
這是科蘇姆
金星 還有地球 我們的星球
那該叫做傑蘇姆
你現在在巴蘇姆上 約翰-卡特
火星
我在火星上
天哪 我竟然來到火星
所以你的故鄉是傑蘇姆
你乘坐一艘飛船
長途跋涉來到這
不 不是這樣
繼續說 你是怎麼來到這堛
是那些玩意帶我來這堛
我明白了
你終於明白了
是的 你是一名瑟恩神使
而你只是想回到家鄉 是嗎
- 是的
- 那我們現在就來想想辦法
跟著我
你去哪
去你的神廟
不 你不能進去
你不能進去 你不是薩克人
烏拉 停下
百戰勇士 神廟是禁區
你是女神的代言人
她說了些什麼
你稱我是瑟恩神使
她就是所謂的瑟恩神使嗎
不 她是伊瑟斯女神
瑟恩神使是女神的使者
當火星還有海洋時
他們生活在我們周圍指引我們
我們不能冒犯女神 走吧
那埵n像寫了些什麼
- 你能讀懂嗎
- 是一種遠古的經文
這媮晹 是什麼意思
別催我
那些尋求永生的人
沿著河流來到神聖的伊斯之門前
在伊斯女神的懷抱中尋求答案
伊斯之門
要是我能帶你去這堜O
可要是我不信任你呢
我也同樣不信任你
我能帶你去伊斯之門
你會在那塈鋮鴔A要的答案
找到回到傑蘇姆的方法
- 是地球
- 好吧 那就地球
這麼做至少能回報你救命之恩
不過前提是你能回得去
成交
來吧 握住我的手搖動
這是一種表示信任的形式
好吧 這也行
現在我要做的是拿到那枚紋章
百戰勇士
沒用的蠢貨
我告訴過你 這堿O禁區
發生了什麼事
他褻瀆了伊瑟斯女神
他和那個女人進入了神廟
進入了神廟 他們怎麼進去的
蘇拉帶他們去的
蘇拉曾試著阻止我們
我沒有不尊重你們的女神
我只是想回家
他想要奪走你的紋章
然後用它來褻瀆女神
他們都必須死在競技場
為什麼要這麼做
我赦免了你 封你為百戰勇士
看來她的生命對你毫無意義
你知道已經沒有寬恕她過錯的機會了
她將因你而死
她是你的女兒 不是嗎
這是誰告訴你的
這是身為父親的一種直覺
- 薩克人沒有父母 只有部族
- 你是怎麼知道蘇拉是你的孩子的
她媽媽將她的蛋藏了起來
蘇拉是她遠古祖先的最後血脈
那你就不該站在這堿搧萓o死去
我的左膀右臂冒犯我
我就應該除掉他
你得快一點 我會放你走的
我的條件只有一個
你得帶著蘇拉一起去伊斯河
陛下
我情願你死在女神的懷抱
也不要成為競技場堣矬洸i獅的食物
你去哪 她就跟著去
那你怎麼辦
頭可斷 血可流 薩克人卻絕不退縮
已經結束了嗎 陛下
塔斯-塔卡斯背叛了我們
它決定跟你了 不管你在巴蘇姆的哪個角落
烏拉都可以找到你
到神廟得花三天時間 跟上我
這媯o生了什麼
佐丹格人來過了
他們竟然靠光能飛行
你還想裝瘋賣傻
或者我乾脆就是個騙子
繼續前進 我們就快到了
為什麼還要繼續辦這場婚禮
我已經贏了
還沒有 你得更耐心一點
要徹底征服一個國家
你必須最大程度地獲取支持
這次聯姻能讓你的統治名正言順
這只是你自己的想法
如果你無法理解其中的智慧
那我們就另找一個代理人
卡特 我想她並不是帶我們去伊斯
那我們就將計就計 蘇拉
一旦我發現目的地是你的城市而非伊斯河
你覺得我接下來會做什麼
- 你是什麼意思
- 你看珂月和瑟月
這兩個月亮現在應該位於我們背後
你是想把我們帶去希雷姆
一旦我們到了希雷姆
你會發現這麼做有著崇高的理由
每個人都認為自己的理由很崇高
你在做什麼
不
約翰-卡特 你不能這樣
這個計劃會更好一些
你等著 她會配合的
你這個瘋子
你並不是從地球來的
那堥S有瑟恩神使
不這麼說你就不會把我們救出來
停下 我不能嫁給他
不能嫁給誰
佐丹格之王 薩巴-贊恩
他向父親提議用聯姻換取和平
你父親
塔多斯-莫斯
希雷姆之王 她是希雷姆的公主
火星公主 真是意想不到
一個不想結婚而離家出走的公主
不
這就是你想說的嗎
我沒有離家出走 我是逃出來的
為什麼不嫁給他 從而拯救你的人民
茍且偷生 我會生不如死
如果你有辦法救助別人
你為什麼不伸出援手呢
參與你們的戰爭於事無補
我可以為希雷姆犧牲我的生命
是的 我確實逃了出來
我太害怕 很脆弱
也許我確實該嫁給他
但我害怕這會帶來整個巴蘇姆的末日
來自地球的約翰-卡特
我真誠的告訴你
並沒有什麼伊斯之門
那並不是真的
對不起 公主
但我的故事是千真萬確的
我的金礦洞穴也是真的
您得帶上一些衛兵
不
我一個人去 將軍
但是 陛下
彈指一揮間 我可以結束千年內戰
讓希雷姆永遠臣服下去
但我聰明無比的將軍 你反對這麼做
我已經能模仿你講話的語氣了
祭司閣下 他們到達伊斯河了
他們花費的時間比我想像的長
如果他們到了門那 那麼
如果他們到達了聖壇
以她對第九光線的瞭解
已經足以洞悉一切秘密
耐心點 事態還在我們控制之下
我已經到那堣F
伊斯河
在這 朝聖者必須捨棄一切
忘掉一切
永不回頭
希望女神認同我的勇氣
等一下
你要幹什麼
我是朝聖者 而你不是
為了吾王贏得榮耀
我必須贖罪
想要為你父親贏得榮耀
那你得好好活下來 幫助我
我的父親
蘇拉
你為什麼要這麼說
你的憐憫之心源自你父親
你身上流著塔斯-塔卡斯的血
所有薩克人中 只有你值得他拯救
幫我達成目標 就等於為你父親盡責
幫我找到大門 再決定什麼才是榮耀
那我就幫你找到大門
烏拉 留在這
還有其他朝聖者
教授小姐
這不可能
我以前從沒見過這種建築
我得好好看看
卡特 快看你的腳
這不是諸神創造的
這些是機械
把你的紋章給我
一隻蜘蛛
九
九道光線
第九光線真的存在 而且能被用作能源
你看到了嗎
整個建築都靠第九光線來運作
女神保佑 竟存在這樣的能源
但佐丹格現在已經擁有了它
還有瑟恩神使
他們的存在一定是真的
而你
你真的是來自地球的約翰-卡特
是的 女士
那些船隻
真的在海上航行
你是親眼所見
那一定是非常美麗的景色
確實是這樣
這是我們的太陽系星圖
- 上面說些什麼
- 我不清楚
那你認為它說的是什麼
似乎是一種技術圖表
這是巴蘇姆 這是傑蘇姆
這堛瑰J像是分身的含義
通過這些線條 在星球間發送
- 就像是
- 傳送裝置
你是說 我是被傳送過來的
我是我本人的一個分身
很可能 而這些詞就是傳送命令
我可不想猜謎 我需要更多信息
我需要占星圖本或是典籍
沒錯 在哪堹鄑鋮麭o些東西
在科學院奡N有
科學院在哪
希雷姆
那我們得趕緊回頭趕去希雷姆
- 又來這套 你當我是傻子嗎
- 我只當你是個迷途思返之人
只要你教我怎麼操作這玩意
我就可以回家了
我會的 可只有在希雷姆
才能找到幫我解析紋章的東西
我會幫你回到你的金礦洞穴
這不就是你所希望的嗎
是的
不
我不信任你
我們或許出生於不同世界
但我理解你 終翰-卡特
從你在空中抱住我那刻起
我感受到你願為他人做出犧牲的本性
願意為原則而戰
願意在這媥埶
在巴蘇姆的土地上
你沒有理解嗎
我逃是為了尋求拯救王國的辦法
而你就是我找到的辦法
沃洪人
跟蹤他們到平原上 追上他們
活捉那個女人
這就是那個擅長跳躍的人
讓我們看看他有何能耐
莎拉
- 你在幹什麼
- 蘇拉 帶她離開這
我曾經錯失拯救摯愛的機會 這次不會
烏拉 快走
快給我走
父親
感謝女神
伊瑟斯女神在上
- 他是誰
- 他的名字是約翰-卡特
他救了我的命
他來自傑蘇姆
傑蘇姆
佐丹格人逼近了
讓我的私人醫官治療他
他用大炮攻擊我的飛船
女兒 聽我說
薩博已經認下所有罪行
他獨自來見我
我可以把他關起來或殺掉他
但明顯他關心的只有你的安危
我擔心你被薩克人折磨
或者死在競技場
我的良心會受到譴責
我還是有良心的 公主殿下
真的嗎 我以為你的良心早就被狗
她不信任我 陛下 這也難怪
佐丹格和希雷姆之間從沒有信任
請允許我獻上一個代表我方誠意的禮物
那就是我的生命
殺生大權握在你的手中
不只是我的命運 也是全星球的命運
兩個城邦聯合 萬事皆有可能
而你只需要嫁給我就行了
- 這堿O希雷姆嗎
- 不是
這堿O佐丹格
真男子漢和菜品一樣寥寥無幾
女人則像床板一樣死板
你到這埵酗偵簳
我得把這個傑蘇姆人帶去更安全的地方
我們並沒有接到命令
我現在給你的就是命令
這是薩博-贊恩本人下達的
聽說你是個危險份子
拿我當人質
- 你說什麼
- 拿我當人質
你沒事吧
糟糕 這混蛋搶走了我的劍
衛兵
快追 那個瘋子手埵頃C
這邊走
- 現在該你幫我了
- 該我了
- 你是誰
- 我的名字是坎托斯-康恩
我是德佳公主的手下
德佳
她告訴我 你可以幫助我們
跳到那堨h
她說我能跳那麼遠
我們隨時可以投降
你們在傑蘇姆習慣如此嗎
你好啊 女士們
見到我你應該鞠躬 卡特上尉
你得鞠躬
這樣就可以了
按照你的要求 我把他帶來了
謝謝 坎托斯
他想和他單獨談談
你去外面看著點
女士們 你們該走了
你看起來很美
傳統的佐丹格禮服
原屬於薩博-贊恩的母親
以我的眼光來看很粗俗
可惜我的觀點已經無關緊要
你不能嫁給他
- 我還有其他選擇嗎
- 別嫁給他
告訴我不嫁給他的理由
你會留下來為希雷姆而戰嗎
你會為希雷姆而戰嗎
我們巴蘇姆人有句諺語
勇士可易其器 不可奪其心
你是對的
我可以解釋出那條傳送命令
那是一條口令
一句簡單的句子
跟著我讀
開門
現在讀出來
你還好嗎 德佳
德佳 你在堶捷
傑蘇姆
傑蘇姆 跟著讀
快讀
你是一個人嗎
是的
我獨自一個人
你好 陛下
雙月就快升起了
我們不要耽誤良辰吉時
好的
當然
我們有的是時間談天
現在
你是誰
- 你是個美國人
- 你是誰 先生
「先生」 聽你的用語應該是南方人
來自卡羅萊納還是弗吉尼亞州
來自弗吉尼亞 是嗎
- 那是個美麗的地方
- 你知道那
不是很瞭解 但我以後會瞭解的
佩德韋 什麼事讓你耽誤了
對不起 道路都因為婚禮堵住了
你比在地球上更強壯靈活
是因為重力和身體構造的原因
這點我們早該預見到
我們
智商方面看來沒有提升
還有 這東西不能給你
我們不能讓地球人傳送到這堥
只會造成不必要的麻煩
你是一名瑟恩神使
瑟恩神使只在神話中才有
佩德韋 我們步行去那
是的 長官
我叫馬泰-尚恩
而我這個人本不該存在
我的隱身術非一般人能識破
對不起
很遺憾我們終究得滅了她
她是個聰明人 就快發現真相了
你說的是第九射線的真相
現在已經不重要了
今晚婚禮過後
當雙月相會 誓言交換之時
所有知道第九射線的人都會被
消滅掉
為保萬一必須得斬草除根
快 准 狠
很遺憾沒人會去警告她
力量的秩序必須被重建
你有什麼權利來干涉這些
這和你無關 又不是你的家園
你不用對他們負任何責任
你沒有出征的理由
弗吉尼亞人不都這麼說的嗎
你是個沒有信念的人
那你的信念是什麼
瑟恩神使不需要信念
我們和你不同 不會被壽命所桎梏
我們是永恆的
我不明白為何還要舉行婚禮
為什麼不直接殺了我和德佳
歷史會循著我們設定的軌跡延續
贊恩是我們選擇的下任統治者
掌握第九射線的只能是易受控制的蠢貨
她在婚禮上死去能夠穩固政權
這星球沒誕生前我們已經在玩這遊戲
在你的星球滅亡後我們仍會繼續
我們不是直接造成世界毀滅的禍首
我們只是在幕後主導一切
我們的拿手好戲
每個星球都是何其相似
人口增長 社會分化
戰亂綿延
而與此同時
被忽視的星球則慢慢枯竭
準備一艘去監獄的雙人飛行器
長生不死不等於刀槍不入
我在地球上就開槍打死過一個
快點 我沒時間了
我在盡力
衛兵 抓住他
我說過無論你在哪 烏拉都能找到
他對我的幫助可不止這些
等等 你要去哪
去救德佳 我需要人手
- 上來
- 不
薩克人不相信飛行
塔斯 他們要殺掉
德佳
伊瑟斯女神確實很公平
我竟然看得見你的鬼魂
塔斯
但我認識的弗吉尼亞
已經往東走了
他們對你做了什麼
他對我發起了挑戰 我輸了
弗吉尼亞
當我看到你直衝雲霄
我深信這是個徵兆
代表這個世界將有新的改變
偉大的薩克人將重新崛起
但這已經太遲了
至少我的女兒已去天堂陪伴她的母親
這點讓我心安
是蘇拉
她和我一起來的
這就是你回報我的方式
把我的劍還給我
我要砍掉你愚蠢的頭顱
站起來 我們走
我的生命已經完結
別說蠢話
薩克人不是那麼輕易屈服的
你的樂觀主義讓我噁心
這都是你幹的
這些是巴蘇姆獅
軟弱
和無謂的情感
讓這只爬蟲侮辱了我們薩克人
這些是塔卡斯的傑作
根除異數 我們才能團結
厭惡懦弱 我們才能常勝
把他們幹掉 挫骨揚灰
那是只巴蘇姆獅嗎
不 那是只白猿
快跑
站起來
助我一臂之力 你有四隻手
隨便一隻都行
父親
在這兒 過來這
把另外一隻放出來
好好看看你父親是怎麼死的
不 讓我看看你是怎麼死的
蘇拉 你瘋了嗎
不 我身上流著我父親的血液
弗吉尼亞萬歲 弗吉尼亞萬歲
我向你發出挑戰
你沒有資格挑戰我
你不是薩克人
他是薩克人 他是我們的百戰勇士
百戰勇士 百戰勇士
誰會支持我的挑戰
佐丹格之王將在今晚摧毀希雷姆
希雷姆敗了
巴蘇姆也就完了
我們一定要拋棄前嫌
這場戰爭雖非薩克人開始的
但伊斯女神為證
薩克人會終結這一切
全速前往佐丹格
我知道這不是你為自己
或希雷姆選擇的命運
但這個選擇
對巴蘇姆星球存亡至關重要
雖然你的真心
真心是一種奢侈
耐心點
記住 你要的獵物不是她
整個巴蘇姆才是
為什麼佐丹格無人留守
其他人在哪
軍隊已經部署前往希雷姆
這堨u留下少量部隊
薩博和德佳 他們在哪
他們在舉行婚禮 在希雷姆
不 我已經下定決心
這是及時趕到那兒的唯一方法
薩克人從不飛行
那就算了
百戰勇士 你單刀赴會會死的
那我們就在伊斯河相見吧
沿著河流走 小心
月光會助你低飛
就像我們的先祖一樣
我們在巴蘇姆第一對情侶
珂月和瑟月的光芒照耀下
當兩個月亮在星空交會
也是贊恩與德佳結合之時
佐丹格將與希雷姆聯合起來
白癡 你會觸發警報的
那是我們的船
在還有海洋的時代 珂月和瑟月這對戀人
每晚從海中升起 在天上共度良宵
喝下這聖水 你們結為夫婦
如有來生 願我依然是你的愛人
我也是
永遠
這是個陷阱 佐丹格人已兵臨城下
就是現在 動手
希雷姆將被我們攻陷
佐丹格
你得躲到我身後來
- 這個婚禮可真夠盛大
- 誰說不是呢
希雷姆注定要失敗 地球人
會失敗的是你才對
感謝女神 這一切結束了
弗吉尼亞萬歲
能飛行真好
伊斯在上 他們是援軍
希雷姆人 戰友 沒錯吧
你必須告訴我所有和瑟恩神使有關的事
你放了我 我就告訴你
對你而言是條不錯的退路 不是嗎
德佳-索麗斯會逃過刺客之手
但她卻會因為錯誤的第九射線理論身敗名裂
是的 我會很享受那一幕場景
他們在試圖脫逃
把紋章給我 陛下
我以後會解釋這一切的
你贏了 陛下
一切都結束了
還沒有
你成為了領袖 你更換了你的武器
我的心境也有變化
火星的公主會考慮嫁給
一名脾氣倔強 一無所有的
- 弗吉尼亞士兵嗎
- 我願意
約翰-卡特
我願意
以月亮與水的遠古儀式起誓
你們倆結為夫婦
約翰
想念薩克的育兒所了
對不起 我睡不著
我又有了那種感覺 突然之間
心埵竟堣ˊT定
或不捨
回到床上去 我馬上回來
別太久
來自地球的約翰-卡特
跟上我 小傢伙
是的
火星上的約翰-卡特聽起來順耳
容我為拯救我們的國家向您致謝
不用謝 我很高興能幫上忙
地球人 該是你離開的時候了
鮑威爾
巴蘇姆
五千萬英哩的距離
宛如一條無法跨越的鴻溝
我的身體和靈魂無法回到真正的家園
就像一個傻子 我竟然扔掉了紋章
我回想起馬泰-尚恩
他對地球的環境和歷史很瞭解
這說明瑟恩神使曾來過這
亞利桑那的洞穴就是證明
世界上也許有其他瑟恩洞穴
我現在知道怎麼花掉這些金子了
我艱難的尋找了十年
循著流言和傳奇去尋覓
我搜尋任何與瑟恩神使有關的線索
但我沒有找到一枚紋章
而現在終於有收穫了
我找到它了
紋章一找到
我就必須悄悄施行一些計劃
我不能信任其他人
我一直懷疑瑟恩神使在跟蹤我
先生
我身體很不舒服 湯普森
- 請把醫生叫來
- 是的 先生
還有 湯普森
把律師也叫來
好的 先生
現在你知道我突然去世的原因了
還有我奇怪的葬禮程序
為何墓穴的門只能從內打開
如果我地球上的身軀死亡
那我在火星的分身也會死亡
而你則是這個計劃的關鍵
我給你的任務就是保護我的身體
瑟恩神使會試圖摧毀它
此時他們或許已經啟動計劃了
我是關鍵 我 埃德加
埃德 艾 德
埃德 就是這個
親愛的奈德
你從來不叫我埃德加 你叫我奈德
你好 奈德
提煉自河豚的毒素 模擬假死狀態
你根本沒有找到紋章
但你成功為我引來一個
我只是個誘餌
不 你的作用不僅僅是誘餌
我真的需要一個保護者
當然 前提是你願意
再見了 奈德
還有 奈德
去幹一番事業吧
談一場戀愛或是寫本書
該是我回家的時候了
巴蘇姆
感謝觀看，精彩皆在HDChina.org