== 字幕制作：wuyuseng ==
(序曲)
各位先生女士、老少
电影开演之前来段开场白
似乎有些不合常规
因为这部电影的主题非比寻常
这是一个讲述自由诞生的故事
同时也是摩西的故事
众所周知
圣经没有记载
摩西三十岁前的事迹
那就是从他三个月大时
被法老的女儿贝西亚收养
成长于埃及皇室
直到他发现自己是希伯来人
并且灭掉埃及人的这段事迹
为了要了解这段史实
只有从古代历史学者斐洛
和约瑟夫斯的著作中找寻资料
斐洛与耶稣属同一时代
约瑟夫斯则晚斐洛五十年出生
他亲眼看到耶路撒冷
被罗马人所毁灭
这些古代历史学者都曾看过
早已失散的典籍
例如像“死海卷轴”
这部电影的主题是
人类究竟是受神的律法所统治
还是受制于
像兰塞这种暴君的个人喜恶
人类只是国家的财产
还是在神之前
他们都是自由平等呢？
同样的问题在今天仍然存在
电影所讲述的故事并非虚构
而是根据三千年前
受到神灵启示的
摩西五书改编而来
影片长三小时三十九分钟
中间会有片刻休息时间
谢谢你们的观赏
十诫
(圣经)
神说：有光
世界便有了光
神又用光创造了万物
他使人类成为万物的统治者
具分别是非善恶的能力
然而人类却各行其是
因为人子还没领悟神的律法
于是人类相互欺凌
征服者奴役被征服者
强者奴役弱者
自由已从人类社会中消失
以色列人成为埃及皇室的奴隶
在铁练下过着悲惨的生活
他们向神发出求救的呼叫
神听到他们的哀声
就进入埃及
将灵光注入摩西的心灵之中
令他宣扬神的律法和诫条
并以一己之力对抗帝国的欺凌
陛下，昨晚星象家们
看见一颗慧星落入城中
意味有战事要发生吗？
从西奈山到尼罗河畔
有谁敢与我们为敌？
祸患就在方寸之内
什么意思？
我是指歌珊地的希伯来奴隶
手持刀剑的才是我的敌人
不是锁上铁练的人，大祭司
铁练的力量有时并不亚于刀剑
希伯来奴隶中
将会出现一位先知
他将带领奴隶挣脱束缚
慧星象征他的诞生
那么就杀掉所有的希伯来人
奴隶即是财富，陛下
奴隶越多，国家就越富强
我宁愿砖和奴隶的数目都减少
歌珊地是我们的东方大门
既然拯救者降生在新生儿中
杀掉所有的新生儿就成了
杀掉所有希伯来的男婴
皇上有旨，立刻执行
皇上如是言
不…
求求你…不！
亚伯拉罕的神
请保佑我儿子
赐他平安，他必会侍奉你
母亲，还没给他取名字呢
神会赐予他名字的
跟着篮子，米利暗
藏在芦苇中跟着他
看主引他到何处
是的，母亲
你为何不拒绝呢？
她没有想到
来，投吧
你发福了
吃太多芝麻饼了
心诚卦灵，如愿以偿
杜利亚，你祈求什么？
黄金还是俊男？
当然是黄金
有了黄金自然便有男人了
黄金无法填补心灵的空虚
闭嘴，你们这些多嘴的家畜
蔓梅，只有悲伤能令你快乐
呆子，竟然在法老女儿面前
大谈心灵空虚
你们要勾起她对亡夫的回忆吗
蔓梅，我们是无心的
看，这边有样东西
别是鳄鱼才好
鳄鱼也敌不过她的魅力
贝西亚，你发现什么了？
是一只漂流的篮子
要我们帮忙吗？
蔓梅，叫她们走吧
我想一个人静一下
看你们作的好事
统统回皇宫去
乐师也回去，快走
我们不会伤害贝西亚
我和贝西亚让你们烦够了
快走吧
-你对所有人都是这么说
-快走吧
快走
你们伤够她的心了
你发现什么？
我的祷告终于应验了
你祈求一只篮子？
不，我祈求一个儿子
你的丈夫已经亡故了
他托神带给我一个男孩
你认得这块布的花样吗？
覆盖我儿子的就是皇袍
皇袍！这是希伯来奴隶的布
他们将孩子置于河上
以躲避你父亲的杀害
我是法老的女儿
他就是我的儿子
他将在宫中成长
成为二地之王子
我的先祖世代服侍法老
我不能眼看你立奴隶之子
为埃及王子
你看着好了，蔓梅
你会见他立于万人之上
而你要像侍奉我一样侍奉他
将篮子丢回河里，弄沉灭迹
举起手来，蔓梅
你要至死不透露这秘密
发誓吧
我会保守秘密
有违此誓，你将双目失明
我儿，你将成为埃及人的荣耀
你的言论震撼，功绩显赫
列王都向你跪拜
金字塔化为尘土
你的名都还在
因为我是从水中将你救起
你的名字就叫摩西
摩西…
群众热烈的欢迎他
伟大的塞都斯
群众的热情是相当危险的
对兰塞？对我？还是对你？
王子反叛法老的例子屡见不鲜
嫉妒常使得兄弟越壁
弱者才会嫉妒
美人则配英雄
这正是你心中所想的
如果你是指奈弗提利
不错，父皇
你究竟是喜欢公主的美貌
还是因为她将会是
皇位继承人的妻子？
我是你的骨肉
当然也是继承人
治国良才将会跟随我
我不能违背祖训
那么我会跟随你
是吗？
别让野心蒙蔽你
我派摩西去摧毁一座城
他现在得胜归来
我派你去建一座城
它在哪里呢？
当希伯来奴隶臣服于我之时
它就会建成
到那时，父王
那个冒牌的兄弟
将不能继承你的王位
以及奈弗提利
真的吗？
我所选择的人将会继承王位
以及奈弗提利
我看见他了，蔓梅
摩西
是的，我真的看到他了
摩西…
蔓梅，你听…
号角正宣告全世界
他又回到我身边
听！
鼓声震动心弦
听见了吗？
全城都在欢呼他的名字
我听见了，奈弗提利
摩西，埃及的王子
法老御妹的儿子
尼罗河神钟爱的子孙
南方军团的指挥官
欢迎返家…
尼罗河神赐福给你
他彻底的征服了衣索比亚
老马屁精
我很赞同他的话
愿你的名字在地上被高举
像日光高挂在天空上一样
欢迎归来，侄子
我们听闻你领受
爱利丝神的神力
扫荡了萨巴城顽强的敌人
在你的领导下，我日益勇猛
伟大的塞都斯
来到法老宫殿的青年战神是谁
我和她一样欢迎你归来
心领了，兄弟
陛下，我将衣索比亚呈献上
令他们下跪
当你征服他们的时候再下令吧
衣索比亚国王和御妹
前来化敌为友
成为我们的盟国
保卫我们南方的门户
我儿所言甚为明智，衣索比亚
我向你伸出友谊的手
英明的陛下，我有一项小要求
我要将这颗绿宝石
献给埃及王子
以表彰他的仁慈和智慧
受到敌人的赞扬是无上的光荣
况且是这么美丽的敌人
好好款待他们
陛下
这是衣索比亚进贡的宝物
抬出来
我带回二十船的珍宝
大量乌木和柏树
全可供新城之用
贡品的确很丰富，摩西
可惜的是，新城尚没建造
也不可能建造
奴隶宁死也不肯工作
为什么？
他们相信拯救者即将带领他们
挣脱奴隶的铁练
拯救者…
从我父亲在位时起
每掉下一颗星就预言一次
你竟然拿它当成失败的藉口
并非我找藉口
你怀疑我的话
何不让摩西去建造新城
不…他只是不想让摩西接近你
他不想让摩西接近你吧
我不会偏向任何一方
你们两个都站到我面前来
摩西，你愿意取悦我吗？
你的意愿即是我心之所向
你去为我建造新城
明智的决定
高贵的工作
兰塞
你认为这拯救者
只是个神话吗？
我相信与否并不重要
重要的是，奴隶们都深信不移
当然…你俩到歌珊地去
查明这事究竟是神话
还是真有其人
如果是神话，放在瓶里给我
如果真有其人
用铁练锁了，拉来见我
皇上有旨，立刻执行
你的香气更胜醇酒，我…
但你却是王位公主
只能跟法老结成连理
我会嫁给一位法老的
那就是你
兰塞可不会同意这点
塞都斯会同意的
你离去后我会为你说好话
万一不成功
某旷野女子将成为你的妻子
我将嫁给兰塞
只要你造好新城
塞都斯会传位给你的
建造新城是表示对塞都斯敬爱
不是想要埃及的王位
但我就是埃及
埃及的王位就要遭难了
你的舌头终有一天
会将你送进坟墓
征服者已经被征服了吗？
最心爱的人总是最后才见到
母亲
我刚才感谢神让你平安归来
现在却发现你身处危险之中
是很令人陶醉的危险
娶她可以，千万别爱上她
对他而言
歌珊地的奴隶才是麻烦
歌珊地？
你喝够了
把石块挑起来
送水给其他猪喝
把石头搬回去
给我水喝，百合花
我的名字叫莉莉亚
对我来说，你是百合花
我要喝水
约书亚！
约书亚，我以为你不下来了
先喝水，再谈情
你想喝干尼罗河的水吗？
不，有你的唇就够了
小心点，舍芬时刻监视我们
舍芬是只秃鹰
鱼肉自己的同胞
他看我时，我好害怕
他敢动你一根汗毛
我就用他的鞭子绞死他
然后连累一千名奴隶
无辜丧命？
奴隶的生活简直生不如死
一定要抱存希望
神会派拯救者来的
希望！每个希望背后
都看见舍芬的影子
你是希伯来监工舍芬
希伯来总监工，殿下
听监工说我可以信赖你
我受宠若惊
听说你连自己的母亲
都可以出卖
我怎能否认监工说的话呢？
你知道传说中的拯救者
在哪里吗？
这很难说，他们不会告诉我
但我可以打听的
当然，你有老鼠眼，雪貂鼻
一切听你的差遣，法老之子
用你锐利的双眼找出拯救者
老太婆…在岩石下抹油
约苏贝尔
停
将岩石停住
继续拉
约苏贝尔困在下面，快住手！
畜生，继续拉
拉！
你会把她害死，快将岩石停住
不能为一个老太婆
影响工程进行
继续拉
约苏贝尔，停住岩石…
住手…
拉住绳子，大木柱停下
大木柱停下
水…
放开那老太婆
不放，而你要被送去给狮子吃
-约书亚！
-快去向王子殿下求情
向兰塞求情？
不…向摩西王子求情
抓住她…
抓住她
阻止她
那个茶水姑娘
摩西王子，请作个情吧…
过来
求情？你犯了什么事？
不是我，我为一个奴隶求情
他把我和一个老妇人
从岩石下救出来
一朵将被岩石压平的娇艳小花
你们如何被救的？
一名石匠袭击监工
这样的罪行只有一种处罚
带血的灰泥不牢固，来吧
摩西王子…
你们要用岩石活埋这老人家吗
殿下，我被卡住但没力气挣脱
你的肩膀不该承受重担
主已给我力量
并且减轻我的重担
他应该为你下这些重担
他们找老人来抹油
就算那些老头死了也没有损失
你是监工还是屠夫？
若每倒下一个涂油的老妇
就要停止搬运
这个城市就无法建成
不压迫他们，他们是不会工作
他们效率低是因为他们没饭吃
你看起来挺强壮的
我是石匠
这个法老王的形象根本是假的
停手
你可知道攻击埃及人是死罪？
我知道
你为什么明知故犯？
为了救一位老人家
她是你什么人？
只是各不相干的老人
殿下，判他死刑
这人勇气可嘉
你的言谈不像奴隶
神造人，人造奴隶
哪个神？
亚伯拉罕的神，全能的神
若你的神是全能
为何任你们被奴役？
他会捡选适当时机
差遣拯救者来解放我们
殿下，这人所言大逆不道
渴望自由并没有大逆不道之处
释放他
兄弟，奴隶们找麻烦吗？
足够的粮食和一天的休息
就能让他们恢复元气
休息一天？
你的马累了就让它休息
饿了就给它粮食
奴隶拉的是石块砖头
我的马拉的是下一任法老
歌珊地储有粮食吗？
即使有你也不敢拿的
大庙的谷仓满是粮食
召集抬木柱的男人
叫妇女带着篮子来
遵命…王子殿下
我警告你
大庙的谷物是众神的粮食
神能消化的食物
奴隶一定也能
-抬木柱的人跟我走
-你回到自己的岗位
我有王子殿下的命令
抬起两支木柱
召集一百个带篮子的妇人
爱利希巴，召集妇女来
篮子…
抬木柱的，跟我来
让路！敲开谷仓
走开，退后
陛下
你看
我的狼在海湾制伏了你的狗
狗在海湾很危险
他们闯入大庙搬走粮食
好…
数个月来你们不停挑摩西的眼
新城在建造中而我也快赢了
别拿这些小事来烦我
在新城建成之前
这些小事将令你意想不到
生命本来就充满惊奇
今天我就有一个惊喜要给你
摩西！
不错…还有兰塞
你这只老鳄鱼！
三步，你输了
我绝不会再让你赢的
原来你输给我
是在替摩西作情
你知道，输赢本在谈笑之间
耐性也是一样
你的耐性？登基纪念大典
都准备好了吗？
只欠兰塞王子
跟奈弗提利公主的婚事
不！
你那么确定是兰塞吗？
谁还可能是你的继承人呢？
当然是摩西
就是因为他
所以大庙谷仓空无一物
不见你瘦一点
你俩都很大方的说出意见
你会采纳我的意见吗？
我自己会决定此事
你的头掉了，亲爱的
我派你去歌珊地
寻找那头解放奴隶的胡狼
事情进行如何？
那些奴隶已不需要拯救者
有摩西就够了
这是个谜语吗？
他把大庙内的谷给奴隶
让他们每工作六天休息一天
他们称那天做“摩西日”
这个人自封为神
我宁可他是个凡人
你更希望他当法老
你怕摩西吗？
是的
他左手握衣索比亚右手拥歌珊
而陛下你正好在中间
你暗示他会煽动奴隶反我？
我是他父亲
野心是六亲不认的
摩西和我一样不会背叛你
他来的时候让他亲口告诉我
他不会来了，父皇
什么？我召你们一起来的
他说因为其他事务缠身
所以不能前来
你们听到吗？
其他事务
备车
你我到歌珊地，且看他在建城
还是在阴谋叛变
你这个骗子
挑拨塞都斯和摩西
你会自毁的
是你挑拨塞都斯来反对我
你得记住
你是下一任法老的妻子
你将会属于我
就像我的狗、马和猎鹰一样
不过我会多爱你一些
但我不会信任你
你不会像爱摩西那样爱我
我对你t若指掌，亲爱的
你是只爪牙锐利的孔雀
不过你是神的食物
我要一人独享
你休想
你以为刚才的吻
是我给你的承诺？
那你就错了
那是告诉你
你永远无法得到我
我永远也不会爱你
这又何妨？
你还是得作我的妻子
随时应我的召唤前来
我会喜欢那样的
你喜不喜欢那是你的事
不过我想你会喜欢的
岩石受力太大了，要多加点沙
我要冒险行事了，巴卡
距离纪念大典时日无多了
万一石碑断裂
你的前途也完了
蓝色信号预备
打蓝旗
蓝旗，打妒执命
-打妒志臀
-打绿旗
-打妒衷け
打妒志臀
你似乎不高兴见到我
怎么会呢
只是我有更重要的事要做
红色旗预备
兰塞也是这么告诉我
你的工作
比服从我的命令还重要？
你命令我建造这座城
石碑受力太大了，不容再迟疑
打红旗
红旗！开始！
快走
-石碑会断裂
-有二千名奴隶在拉绳索
这就是庆祝登基的纪念碑
巴卡，派一千名奴隶
清理沙土和巩固基石
法老满意吗？
我满意这石碑
但外间对你的指控
却令我非常不悦
谁指控我？
你打开大庙的谷仓？
是的
你把粮食分发给奴隶？
让他们七天中有一天休息？
是的
你这样做是要讨好他们吗？
新城是用砖头逐块建造的
强壮的干的活多
瘦饿的干的活少
已死的奴隶则什么也不能作
谈了很多对我的指控了
请你看看成果
纪念你无上功绩的方尖碑
它是全埃及最高的吗？
全世界都没有比它高的了
有这么多奴隶
你可以建一支军队
但我建的是一座城
十六座狮身法老像将镇守城门
这座城象征塞都斯的荣耀
这些奴隶忠于我
还是忠于摩西？
奴隶崇拜他们的神
而我只忠于你
让你的狮身像证明
我对你的忠心是千年不移
太好了！
兰塞
你说这是叛变吗？
对我尽忠的人将得到表扬
你的名字将被刻在每根石柱上
而你！兰塞！门都没有
因为你恶意控告你的兄弟
来
法老，他是你的亲骨肉
摩西，不用你来护我
由我决定什么该是你的
跟我来，摩西
你会因摩西建成新城
而失掉王位吗？
他建造的城将以我为名
他爱的女人将怀我的孩子
皇上有旨，奉行无违
这件衣服正合祭典之用
这件…不好
这件则是我的嫁衣
你没有机会穿上它
为什么？
我有个机密告诉你，叫开她们
你们退下
且听这老巫婆说些什么
有什么坏消息要告诉我？
你永远不能嫁给你想嫁的人
你喝多了酒吗？
我不能让法老和兰塞被出卖
一个奴隶干嘛在乎谁当法老？
我守密三十年了
现在历代法老
都从墓里呼唤我
别让希伯来人登上王位
你胡说些什么？
兰塞是王室的血脉
摩西呢？
他比尘土还低贱
他全无皇室血统
他是希伯来奴隶之子
我要将你碎尸万段
就连秃鹰都找不着
是谁编造的谎言，兰塞吗？
兰塞还不晓得
你去对贝西亚说吧
贝西亚从河中拾获这奴隶
视他为己出并使他成为王子
借此安慰不能生育的痛苦
当时只有你和贝西亚在场吗？
一个小女孩领我去见约苏贝尔
她是摩西的亲生母亲
当心了，老货！
你说了太多不利摩西的话
你愿意被一个奴隶弄污吗？
除了他以外，我谁都不嫁
那就用这块布包你的儿子吧
这是利未人的外袍碎布
也是摩西的包布
也是你的裹尸布
你以为我在乎他的出身吗？
兰塞会在乎的
我不会让你告诉他的
奈弗提利
奈弗提利，你关门是要让王子
苦苦乞求吗？
我才是在苦苦乞求
求你将我抱入怀中
吻我！
你用不着乞求
你已征服了我
我一辈子是你的奴隶
一辈子并不足够
你将成为埃及的国王
我将是你的脚凳
呆到为你当脚凳的男人
没有资格统治埃及
公主…发生了不幸的事
-是谁…
-摩西！不要管外面的事
殿下！请你宽恕！老保母蔓梅
走开，我不想听
蔓梅怎么了？
她死了，她失足从阳台掉下
今晚我不要听不愉快的事
走开
蔓梅行经那阳台不知多少次了
死一奴隶算得了什么？
她可是你忠心的仆人
对深爱你的人
你竟然不屑一顾
我所爱的是个怎么样的女人？
她是个深爱着你
不愿失掉你的女人
她会成为你的妻子
任何事都不能改变这事实
兰塞的阴谋
和蔓梅的谎言都不能
蔓梅总是嗦的
为什么突然会激怒你？
因为她说了不利于你的话
让这些谎言随着她消失吧
看，夜空布满了星星
黑暗足以忘忧
来吧，爱人，与我共享此夜
一块希伯来布巾
蔓梅遗落的
蔓梅不是希伯来人
带这干嘛？
我不知道
你知道的，告诉我
她要拿去给兰塞来加害你
他怎能用一块布来加害我？
你为何要问？你为何要在意？
不错，是我杀了她
但这又何妨？
每天有上百名奴隶死去
作过就算了
怎能就算了，这块布与我何干
它不会妨害你我之间的事
怎么会有影响？
它曾包着一个婴儿
什么婴儿？
贝西亚从河中拾获一个婴儿
蔓梅当时和她在一起
这个婴儿是谁？
蔓梅已死，没人知道你的身世
我爱你，我替你杀了她
我会除掉任何阻碍你我的人
你为何要替我杀掉她？
若你爱我就别骗我
那个婴儿是谁？
抱紧我…
你并非出身皇室
你是希伯来奴隶之子
你相信吗？
你要我信什么我就信什么
你说你不是我就相信你不是
爱情并不能消灭事实
你是相信的
否则你不会杀死蔓梅
我只知道我爱你
尼罗河的弃婴有母亲吗？
蔓梅叫她…约苏贝尔
我去问贝西亚
你怎可怀疑我？
当我帮你跨出第一步时
你并没怀疑我
这是兰塞邪恶的谎言
母亲，这也是他拿来的吗？
你为了一块蔓梅发现的破布
而要跟母亲作对吗？
你怎知是蔓梅说的？
还会有谁？蔓梅是兰塞的奶妈
她要为她的谎言付出代价
-她已经付出代价
-她死了吗？
死于奈弗提利之手
扔开一切的恐惧和怀疑，儿子
总有一天你会统治全埃及
蔓梅提到一位
叫约苏贝尔的希伯来妇人
你认识她吗？
不认识
你养我长大，你是我的母亲
不论后事如何发展
我永远爱你
备车，我要去歌珊地
皇车来到歌珊地？
你知道我是谁吗？
认识你很多年了，殿下
他们是谁？
都是我的子女
我想和你单独谈话
你为何…
你为何到此地来？
因为摩西将会到这里来
-我的儿子…
-不！
是我的儿子
不能让他知道真相
我的口不会说
但我的眼再也隐藏不住
你和家人今晚就离开歌珊地
我们是利未人，以色列的牧人
我们不能离开族人
你要夺走摩西的一切吗？
要使我的努力化为泡影？
他只差一步就登上王位
你可以给他什么？
我给了他生命
我给了他无限的爱
你有帮他擦眼泪吗？
他痛苦时，是你心痛如绞吗？
是的
我为他心痛
拥抱他使我双手疼痛
我连他衣角都不敢碰
我所能给他的只是穷困和痛苦
不！我不会夺走你赐给他的
荣耀与财富
我不会亏待你的
你和你的家人
今晚就离开歌珊地
不论你送我到何处
只要亚伯拉罕的神
对我儿子有计划
他一定会知道并完成旨意
快收拾东西，快！
我没看到你们带东西
你们现在自由了
母亲，你忘了吗？
只有法老可以给予奴隶自由
摩西，别进来，这里只有悲伤
你在设法解决吗？
我一路跟踪你来找约苏贝尔
你是那个被夹在石缝里的妇人
是你救了我
我儿，如果你爱我，你就…
我爱你，但我是你的儿子吗？
还是你的？
不，你不是我的儿子
如果你相信人和牲口一样
可以用鞭子来使唤奴役
如果你崇拜石像
和金质怪兽
那你就不是我的儿子
我的儿子是奴隶
双手因劳动而弯曲龟裂
背上满是主人的鞭痕
但他的心却充满着活神的灵
难道神的信徒
一定得受苦受难
神是绝望者的希望
皇宫才是你的家
你是太阳神之子，身插金翼
你是属于我
奈弗提利和塞都斯
还有所有爱你的人
这些胸无爱意心无希望之人
你能以神之名起誓
你不是我的母亲吗？
神无可名状
那么你看着我的双眼
说你不是我的母亲
摩西…我做不到
我是你兄长亚伦
我是你姐姐米利暗
我是你们的弟弟摩西
不行…快准备离开
他们将离开此地，摩西
秘密将随之消失
没有人会知道你的耻辱
耻辱？
我有什么要觉得耻辱的？
不管是希伯来人还是埃及人
我依旧是摩西
一样的双手，一样的手臂
一样的面容，和刚才全无差异
刚才你是她的儿子
是埃及的王子
现在你是我的儿子
是埃及的奴隶
你不觉得耻辱吗？
这并非耻辱
我怎能耻于承认我的生母
或是我的血统呢？
感谢神
摩西，你何去何从呢？
这是无法断绝的关连
我决定待下来
找寻我存在的意义
为何希伯来人以及其他族类
注定要作奴隶
把东西放回去，你们不走了
摩西
她给你的比我还多吗？
你要将生命浪费在
奴役和苦工吗？
登上王位不是更可以
主持正义吗？
大家都会因你的仁慈而受惠的
我不知什么力量左右我的生命
但我必须遵循指引而前进
仁慈的天父
以色列人的枷锁就要解放了
就是我以及所有母亲的心愿
愿我能亲见枷锁得以解放
你们不该将踏谷壳的牛
套上嘴套
奴隶捡禾稻为埃及造石块
辛勤做着永无止尽的工作
将稻米与杂粮分开
无数的奴隶背着稻米
从尼罗河的大船搬到岸上去
他们把谷物搬运到谷仓去
不停的继续搬运
丰收的麦穗送进打谷机
打下的麦子全部奉养主人
奴隶得到的只有痛苦
女奴们将整包的麦草
送到泥坑去
挣扎在劳役的痛苦之中
永无休止
满身泥巴
混合粘土和草屑制成石块
监工无情的皮鞭
不停打在奴隶的背上
奴隶们砍草
泥水匠弄土
如此永无止尽地循环着
踩踏稻草和着泥浆
再放进石模里
在泥河里川流不息
大国之下的低等民族
日复一日，年复一年
世纪复世纪
辛劳不得休息，工作而无酬劳
他们痛苦
受折磨、压迫、感到绝望
他们只能彼此相互安慰
水…
来，喝水
排成直线
老人家，你踏得很辛苦
我们踏了四百年了
有凄惨音乐陪衬
死神是唯一的解救者
快工作，老呆子
你看来很生脸孔
你背上光滑无痕
你的水很冷，笑容却是温暖
我的笑容是留给石匠的
水才是给你的
谢谢你
你声音听起来好熟，你是…
一名口渴的奴隶罢了
你过来
他是监工巴卡
他叫我还是叫你？
叫你！茶水姑娘，我口干了
他要的不是水呢
美貌反倒是一种恶咒
-请喝水，大人
-我要酒
美貌更胜醇酒
泥坑里那会有美貌呢？
莲花出污泥而不染
她更适合作家中的女奴
别将我带离我的族人
那很危险
这双美丽的手怎会危险呢？
还有其他的手
强壮得足以置人于死
这泥中莲带刺呢
巴卡大人，我求你
哭了？
当你在香水中洗浴
四肢抹着香油
秀发用檀木整理
就没有时间哭了
她配不上大人的
让我的眼为你找…
你的眼最好把拯救者找出来
否则你保不住它们
把这女孩带走
愿神惩罚他
踏！你们这些烂泥巴
你们奴役我们的身体
夺走我们的希望
现在还要凌辱我们的女人吗？
老货，你欠揍！
我们不是牲口，我们是人
是按神的形象创造的
这个足以改变你的形象
你继续踏，把砍草刀捡回来
别管他，否则你也难逃一死
我不会让同胞死在泥坑里
谢谢你，孩子
但是与其当奴隶不如死了算了
我的祷告至死不能应验
你祈求什么？
让我死前能亲眼看到拯救者
他将带领所有人获得自由
什么人能与法老的力量抗衡？
你！
把这尸体拿去喂秃鹰
你取代他的位置
用力踏草泥
让开…
别挡路
让开，不要挡路
我的船需要一名划手
要强壮的
一切遵照殿下的旨意
那个大个子
你，上来
不，不是那个
那个满身泥泞的家伙
不错，就是他
他正合我意
你！走出坑来！
滚开，渣滓
继续工作！
让开…
-继续工作
-让开
法老的左右手
掌管国玺的大臣
安城、孟斐斯
以及底比斯的王子
尼罗河神的宠儿
衣索比亚的征服者
将军中的将军
埃及军队的指挥官
泥人一个
你就是要作一个奴隶吗？
那么见到本公主为何不行礼？
泥巴僵住我的膝盖了，公主
我应该叫警卫来吗？
你以为他们能使我屈膝吗？
摩西…你真顽固
你真是呆得可爱
我不向公主行礼
不，你是向一个
日夜思念你的人行礼
泥坑里有什么东西吸引你
使你要离我而去？
那儿有我的同胞
就算他们是
但有必要跟他们在泥中打滚
跟他们一样发臭吗？
他们不干净是因为要作苦役
他们臭是因为受到
不公平的待遇
你要拯救同胞就回到皇宫来
瞒骗塞都斯
我是希伯来奴隶吗？
真相会令他老人家伤心欲绝
贝西亚会被放逐甚至被赐死
为我们着想
别再听你同胞的哀声
他们的神都不理他们的哀声
兰塞当上法老后会听吗？
不会，他会折磨他们
将工作量加倍
而我呢？
想像一下我成为他的妻子
你希望我投入兰塞的怀抱吗？
不
那就和我一起回皇宫
摩西，你生来是作大事的人
你的声名将永垂千古
你当上法老后就能解放同胞
那时要崇拜什么神都行
只要我可以崇拜你
纪念大典那天我会回皇宫去
现在就跟我回去
不行，爱人
我得先拜访监工
不…
红花不配那件礼服
我先行告退，巴卡大人
在你走之前
看看你所谓配不上我的东西
你真是有眼无珠
有花不知折
舍芬，你只看得见泥土
把她沾满泥泞的衣服拿走吧
全部退下
你可知道这件金衣
是用龙虾髭织成的
请让我回家吧
这里就是你的家
来，品尝一下
鲜红的葡萄酒，爱情的灵药
任何酒都不能改变我的爱
那么我要将你的爱喝下
马车房着火了
马车房！
卫士…传令救火！
舍芬，你负责指挥
卫士跟他去
把它拉出来
从棚子里拉出来
别怕…你的羽翼不会烧着的
至少不会被这场火烧到
-约书亚
-快逃…没人看守
监工追不上你的
石匠你也休想脱身
把他绑在石柱中间
绑紧他的手
-遵命
-你自寻死路
他一定死无全尸
去追那女孩
追不到就不要回来
我们会找到她的
你这个呆子
我本来只要她侍奉我一会儿
之后她就可以回到你身边
身分也更尊贵
现在我要将莉莉亚交给谁呢？
因为那时你已不在人世了
你见过我驾驭马车的样子
我能用皮鞭打落马耳上的苍蝇
而不影响马儿奔跑的步伐
你知道我使鞭的功力
鞭打你都不叫一声
但你会的
我会让你痛不欲生
终有一天你会听到奴隶的吼声
可惜时日未到，约书亚
你的固执倔强比得上我呢
杀掉这样强壮的石匠真是可惜
死亡只会招来死亡，巴卡
你是谁？
你凭什么杀死一个奴隶？
主人有权杀死你或任何奴隶
杀死我吧，屠夫
摩西
你为何这么做？
-莉莉亚呢？
-逃走了
你为什么打扮成奴隶？
为什么埃及王子要杀死监工
去救一名希伯来人？
我也是希伯来人
亚伯拉罕的神
我们已经等了四百年了
法老的士兵可不会等这么久
全能的神听见我们的哀声了
你就是神所捡选的人
我对你们的神一无所知
但神知道你，摩西
他将你带到我们面前
你不能背弃我们
你要拯救我们，这是神的旨意
在哪里发现他的尸体？
被埋在沙堆里，殿下
这是巴卡的刀子
但尸体上并没有伤口
巴卡很强壮
要一双强壮的手才能制伏他
奴隶约书亚是名石匠
去把这个约书亚抓来
杀死监工的另有其人
我的耳目终于说话了
这里耳目太多了
全部退下
是谁杀了他？
我是个穷人，慷慨的大人
我的情报十分珍贵
我已给你许多钱
你却全无建树可言
现在我把全世界交给你
法老的嫡子
别空口说白话
你连拯救者都找不到
谁杀死巴卡？
拯救者
你在跟我开玩笑吗？
不是，殿下
凶手已经逃得很远吗？
不，王子殿下
说出他是谁
一个以王子自居的人
若他刚才见到我
我就会跟巴卡一样下场
你再耍花样，我就杀了你
有人会出高价买我的消息
你跟我讨价还价吗？
我不会跟你还价，这是你的钱
给我十塔兰特黄金
我就给你全埃及的财富
还我自由之身
我就将法老的权杖交给你
把茶水姑娘莉莉亚送给我
我就给你朝思暮想的公主
将巴卡的府第赐给我
我就给你埃及的王位
答应我一切的要求
否则请容我告退
我不仅容你告退
还会将你送回你该去的地方
我应该为殿下效力的
很好，我们谈谈价码吧
若你的消息令我高兴
我会答应你所有条件
相反的话，我就用这刀杀了你
同意吗？
同意
拯救者就是摩西
吸一口气然后告诉我为何摩西
或其他埃及人要解放希伯来人
摩西并非埃及人
他是希伯来人
是奴隶之子
我答应你的价码
听说他们以二赔一赌我会输
我已下了五个金币的赌注
摩西再不来的话
你的金币就要输掉了
赌注加倍如何？我来操心摩西
你看你的舞
趁你等待摩西的时候
为庆祝父王登基纪念
我准备了礼物
奇特的礼物
你说若拯救者只是个神话
就将它盛在瓶内给你
但这瓶子是空的
不错，因为他并非神话
你找到他了吗？
是的，父王
他阴谋叛乱
并且将监工杀死
要我召他来接受法老的裁决吗
召他来
-带希伯来人进来
-带希伯来人
是摩西…
伟大的法老，我请你主持正义
这是谁的主意？
我警告过你他阴谋叛变
你自己判断，看我是否说谎
他就是预言中摧毁埃及
拯救奴隶的人
不可能，他是埃及王子
他不是埃及王子
也不是你侄子
他是希伯来奴隶之子
说话吧…我儿
我是希伯来女奴约苏贝尔之子
兄长，是我欺骗你
摩西当时只是个婴儿
走开，我不要再见到你
摩西，过来
我不在乎你是谁
也不在乎他们怎么说你
我要你亲口告诉我
你不是叛徒
你不会领导奴隶起来对抗我
你说吧，摩西，我会相信你的
我不是什么拯救者
凡人之力是无法解救这些奴隶
必须借神之力才行
要是我能拯救他们，我会的
是什么使你对抗我？
当我妹妹初次带你上朝时
我把你当成亲生子一样地关爱
因为你具有
异于常人的伟大气质
没有人比我更爱你
那你为何要迫我毁灭你？
你到底是中了什么邪？
是人类的邪恶改变了我
人类奴役自己的同胞
剥夺他人一切性灵
希望和信仰
只因他们非我族类
信仰不同
若神真的存在
相信他的本意决非如此
我不得不作这些事
好吧，我也不得不作这个决定
不…
兰塞，埃及是你的
兰塞，你听好…
当我渡过死亡之河
你将成为埃及的法老
对下属要面冷心硬
不要信任兄弟
不要结交朋友
更不要听信妇人之言
我保护无助之人，收养孤儿
陛下
这个吃我的面包
称我为父亲的人
竟然背叛我
你要怎么处死他？
我说不出口，你看着办吧
若你被处死，我宁可死掉
下任埃及皇后
不该伏在希伯来奴隶的膝下
把他带走
别看他，他背叛法老
把摩西之名从所有典册上除掉
也从所有石柱上除掉
也从埃及所有的纪念碑上除掉
摩西之名
永远不得再提起
要将它永远自记忆中消除
摩西
她将完完全全属于我
虽然你在我怀中
但你只会看到他的面孔
是的，我眼中只有他
你活着的时候我击败了你
我不会让你的死亡将我击败
死人不会受情欲的煎熬
不会有相思之苦
不会对失去的恋人存有幻想
但我会让你活着
尝尽以上种种痛苦
你不杀他
我不会让他成为烈士供你凭吊
我不会让他的幽灵
活在你我之间
不错，亲爱的，我会让他活着
他跟死人已没分别
我会发配他到一个很远的地方
你永远不知道
他会不会另结新欢
彼此好好看最后一眼吧
看看新任的歌珊地监工
舍芬兄弟，主眷顾你
我宁可要王子的感激
站近一点
很可爱，不要戴那紫色的花
纯洁的白色会冷却你红红的脸
全都退下
兄弟，你也退下
到屋里继续演奏
这样好多了
花面交相映
舍芬，若你敬畏神就让我走
就是因为我不相信神和先知
才会有今天的成就
因为我向埃及人卑躬屈膝
现在埃及人也得向我行礼
约书亚想得到你
巴卡也想得到你
但你最终还是属于我
你是兰塞赐我的礼物
我愿向你下跪
我愿为你作任何的苦工
请你不要在主面前侮辱我
你的主就是歌珊地的监工
我的侮辱一样不变
对你也许没有差别
但是对约书亚来说
差别可能就大
他也许会死在绞架上
也许被发配到西奈山
他的生死就看你怎么作了
我愿作任何事
任何事
约书亚会感激你的
我的小莲花
他的命运比摩西好多了
一个几乎成为国王的奴隶
队长，奴隶的衣服
他母亲在死前送到监狱给他的
我宁愿这是你的战衣
他还需要一根权杖
把这根牧羊杖给我
这是你的权杖
这一大片都是你的国土
毒蝎子、眼镜蛇和蜥蜴
是你的子民
去拯救它们吧
把希伯来人留给我
给这位以色列王子一天的粮食
一天？要许多天才能横越旷野
我把你交给你那
无以名状的希伯来神
若你死了，是死在他的手上
与我无关
再会了，我昔日的兄弟
深入书珥不毛之地
以往常伴君王则
如今斯人独上路
失去了王室的权柄
被剥夺了一切称号和财富
他成了没有国家
没有希望的流浪者
他的心灵备受折磨
旷野中狂热的风沙
像鞭子一样打在他身上
一位不知名的神
不断驱使他向前
前往一个看不见的国度
他正走在一个死亡的地带
巨大的砂丘阻隔了他的去路
每夜无边的寂寞吞没着他
呼号的风声在黑暗中回荡着
摩西…
他迷乱的心
好像忆起往日的荣耀
以及未来的苦难
旷野的高热
使他面临疯狂的边缘
他口干唇裂
火伞依旧高张
在绝望之中
对于这股驱策他前进的力量
他既不能诅咒也不能感谢
因为他不知道这股力量
来自何处
他深深体会生不如死的感受
独自走在火热的炼狱里
在神的旨意下
圣徒和先知都在此得到净化
直到最后一丝体力消耗殆尽
他倒回大地的怀抱中
他终于被创造者磨练成钢铁
一株结实满满的树
和一股活命的清泉
终于让他得到重生
-这些羊都是男人就好了
-未婚的男人
-你不能想些别的事吗？
-不知道，我从来没试过
真希望羊自己来打水
你没有必要擦指甲油，路路亚
从这里到何烈山没有一个男人
西坡拉，你看见什么？
你在看什么？
一个男人
-一个男人？
-怎么样的？
-只得一个？
-他英俊吗？
-看他的带子鞋
-是埃及人
-但他的外衣不是埃及人的
-谁在乎？是男人就行了
他吃了一大串枣子
他会有危险吗？
-你确定他还活着吗？
-但愿如此
你认为他结婚了吗？
看，真正的麻烦来了
亚玛力人…
-我去和他们理论
-理论！快捡石头吧！
-他们会将羊群驱散
-盗贼！
胡狼！
这口井是我们掘的
走开，女孩！
这是我父亲叶忒罗的水井
你们没有权使用
我们的羊不认识你父亲
水井刻了叶忒罗家的符号
它们不识字，我们也不识字
他是米甸的祭司
他该叫儿子来看守水井
不是女儿
把她们赶走
掘井的人应该先享用这些水
这陌生人既有智慧而且强壮
先把你们的山羊赶到别处
我们要替你洗净脚上的尘土
-是！
-一定要
-这里有清凉的水
-这里有肥皂
先解开他的鞋
一只迷途的羊
竟会有这么多牧羊人
-没有毛巾
-可以用我的头巾
我来倒水
还没洗干净就先被溺死了
我来替你拿
埃及女孩都画眼圈吗？
不错，但是都没有你的眼漂亮
谁那么勇敢和亚玛力人作对？
是西坡拉，她是最年长的
既然你们跟这陌生人这么投契
我想请他到父亲的帐篷里去
-我父亲是叶忒罗
-他是米甸的祭司
陌生人，你好
我叫摩西，是约苏贝尔之子
祝你健康、昌盛和长寿
叶忒罗
西坡拉告诉我，你拔刀相助
在我女儿拿肉来之前
先吃点面包
你从很远的地方来吗？
我来自埃及
徒步越过旷野吗？
是不可名状的神引领了你
不可名状
你们也信奉亚伯拉罕的神吗？
亚伯拉罕是多国的父
我们是他的长子
以实玛利的后代
我们信奉神
我的同胞祈求他的拯救
但他们仍然过着奴隶的生活
明天我们要移居圣山下的草原
若你与我们同行
我会感到很荣幸
我是一名初到贵地的陌生人
没有财富也不知如何牧羊
况且庇护逃跑的奴隶是死罪
-奴隶？
-死罪？
我们这里没有这一套
你有智慧，这就够了
这里有七个人
可以教你当牧羊人
西坡拉是长女
你可以跟他多学习
我决定住下来
今天他睡着了
谁睡了？
不可名状的神
你的神住在那座山上吗？
西奈山是他的神殿
如果这个神是真神
他应该是无所不在
不应该只是以色列
或以实玛利的神
他应该守护神所有人
据说他按自己的形像造人
他应该住在每一个心灵
每一个灵魂之中
我不明白这些事
但我知道当神在的时候
整座山隆隆作响
大地震动
天上的云红得跟火一样
有人面对面见过他吗？
没有人到过西奈山圣地
你为什么要见他？
确定他存在
若他真的存在
为何他听不见奴隶的哀声
摩西，见他的面会没命的
我无数同胞
因为他背过脸不看而死去
人可以论断神吗？不可以
凡人无法了解神的全盘意旨
连以实玛利也不知道
自己被驱逐到旷野
是要成为一国之父
知道他把你从法老手中救出
还不够吗？
你怎么知道这事？
你有王者之风
打斗时像个战士
我们从商旅车队得知
埃及有位王子被驱逐出国
这根不是王子的权杖
是流浪者的手杖
那么别再流浪了
我父亲有很多牲口
却没男丁照料它们
在圣山下我们的帐篷里
会为你带来心灵上的平静
你对这位神的信念坚定不移
要我的心灵得到平静
除非我听到他的言语
亲耳听到他说话
快点…没有多少时间了
但愿每天都是剪羊毛节
所有男人像待剪毛的羊
跟随着你
我只要一个就够了
那人就是摩西
羊毛从没卖这么好的价钱
因为摩西协调各个部落
将所有羊毛的售价划一
他信用好，交易公平
祝平安，西奈的祭司们
你还不换衣服？
我们要在祭司面前献舞
我不会在祭司面前跳舞
拿去
我也不会像物品一样
在摩西或任何男人前展示
今晚我来照顾羊群
你不要笑，摩西也不会选你的
摩西不再是陌生人
我们要将牲口分给他
任他挑选
我会让他挑选我一名女儿为妻
七选一？
-一位得力的女婿
-天造地设的一对
我的智慧不敷使用了
我怎么在天上的明星中
作选择呢
她们边跳舞你边作决定吧
奏乐
-愉快的任务
-的确
只能选一个，不可以贪心
选定了一个，终身不能改
简直是无价明珠
你选哪一个？
是哪一个？
作决定吧，摩西
满园花儿任你摘，摩西
但愿你有我的年纪
我有你的选择
叶忒罗的女儿都是高贵
荣耀、自由和美丽
得妻如此将一生无憾
但我的心仍囚在过去的回忆里
目前我无法作选择
神赐你力量，西奈的祭司
愿神指引你的心灵
摩西…
今晚他醒了
你选上我哪一位妹妹呢？
我谁都没选上，西坡拉
她很漂亮吗？
那个令你刻骨铭心的埃及女人
她的皮肤白如羊乳？
双眼绿如黎巴嫩雪松？
她的唇温和甜蜜？
手臂柔软得像鸽子的胸膛？
她的血管里流着欲望之酒
不错，她很美丽
像珠宝一样
宝珠散发光芒，却没有温暖
我们的手虽然不那么细软
但是它能工作
我们的身体虽然不那么白皙
但很强健
我们的唇虽然没有散发香气
但它所言字字真理
爱情对我们而言不是虚言浮饰
爱就是生活
我们虽然没有穿金戴玉
但是力量和荣誉
就是我们的衣饰
我们的帐蓬不似皇宫般华美
但孩子在这里玩得很快乐
我们所能给的并不多
但一定倾心相许
但是我空无一物
贫者的空乏更胜富者的千金
你能填补我空虚的心灵吗？
我永远无法将它完全填满
我不想忌妒你的回忆
愿众神保佑你
平安地接引你到死亡之地
老马屁精，为何要小提大作
毕竟死亡是生命的一部分
你不会死的，老鳄鱼
你可以骗过死神
像你在下棋时骗我一样
死神可不像你那么好骗
兰塞，日落后你就是法老了
希望你满意了吧
能当你的儿子我就满意了
你重建了埃及的声威
我会继续宣扬国威
我确信你能克服一切
除了你的自大
别累着了，陛下，亲爱的…
为何呢，我的小猫？
你是我唯一舍不得离开的人
你带给我无穷的喜悦
我只爱你一个人
你说谎，还有另一个人
不错
我知道，我也爱他
我在临死前
要违反自己所订的法规
呼唤这个名字，摩西…
父王驾鹤西归了
父亲，那个男孩死在旷野吗？
不，神带领以实玛利
和她母亲夏甲到一块乐土
就是住在山里的那位神吗？
可能是的，我儿
摩西…
你妈妈在叫我
这里
摩西，羊群里有一个人
你留在…
继续吹警号，革舜
在这里等你妈来
在岩石后的壁上
你的眼既锐利又美丽
托发、汗塔夫，退后
汗塔夫，退后
退后
下来吧
摩西
托发
赞美主，我终于找到你了
约书亚，我以为你死了
在铜矿区里简直是生不如死
西坡拉，拿水来！
你怎么找到我的？
一名铜器商人
在叶忒罗的帐篷见到你
你在这儿也会找到平安的
平安？
你怎能苟且偷安？
兰塞正用我们同胞的血肉建城
你必须带领他们离开埃及
神和亚伯拉罕立约
他要拯救子民
我是神的使者吗？
西坡拉，给他水喝
水，谢谢
太阳照得他头脑不清了
他叫约书亚，我舍身相救于他
他们说你是被咒诅的
但我知道你是神所捡选
执行他的旨意
我不是这个人
我是一名牧羊人
山巅上的红光
你看见那道奇异的火光吗？
树丛着火了吗？
虽然有火光，但树丛并没燃烧
西坡拉
带他到帐篷里给他食物
我要到圣山一探究竟
摩西
我在这里
脱下你脚上的鞋子
你所站之地是圣地
我是你父亲的神
亚伯拉罕的神
以撒的神，雅各的神
主啊…
主啊，你为何不听
埃及奴隶的哀声？
我已看见他们在埃及的惨状
也听到他们在皮鞭下的呼喊声
我知道他们的痛苦
所以我打发你到法老面前
将我的子民从埃及领出来
我何德何能值得你委我以重任
我如何带领他们脱离奴锁？
我要怎么说他们才会倾听？
我会教你该说的话
你将他们从埃及领出来之后
他们要在这座山上侍奉我
我会让他们心中明白我的律法
我会写在他们的脑海中
去吧，我会与你同在
若我对你的子民说
是他们祖宗的神打发我来
他们会问你叫什么名字
我该怎么回答呢？
我是自有永有的
你这样说：
是那自有的打发我到来
凡人不可接近圣山吗？
是，我很担心他
他不是凡人，看！
看他的脸
他看见神了
摩西，你的头发，你的鞋
我站在圣地上
可以告诉我们吗？
我无法正视他
他说话了吗？
他在我心中宣扬他的旨意
那是神的言语
他像人一样说话吗？
他无形无体，他是圣灵
是心灵的永恒之光
他照耀每一个人的心灵
他要你作什么？
要我到埃及去
你确实是神的使者
得救的日子近了
我去拿面包和水，马上出发
你回埃及去会被处死
这是神的旨意
你去的地方，我也一起去
你的神也就是我的神
我要号召百姓拿起武器
反抗暴政
他不是以武器来拯救他的子民
而是这根牧羊杖
(幕间休息)