== 字幕制作：wuyuseng ==
主对摩西说：起来，回埃及去
于是摩西带着妻儿回到埃及
手握着神赐予他的权杖
特洛伊国王的使者上前来
伟大的法老
特洛伊的礼物
是美丽的东方织物
谢谢普里阿摩斯
真是漂亮
和尼罗河一样平滑，这是什么
怎么制成的？
没有人知道
它是神的纺织机所织成
他们称之为丝
耶利哥的使者
你是哪个国家派来的？
天上的国度派我来的
贝都因人？
你们带来什么礼物？
我们带来神的旨意
神怎么说？
以色列人的神说：
让我的子民离开
奴隶是我的
他们的生命是我的
他们的财产也都是我的
我不认识你的神
也不会让以色列人离开
你有何权利奴役他们
人类是受神的律法统治
而不是凡人的意志
要我释放你的同胞的神是谁？
亚伦
在法老面前把我的权杖扔下
他便可知道神的力量
你们会知道唯有主是真神
妈…
他把权杖变成眼镜蛇
他不会伤害你的，儿子
你的神的法力
只不过是低劣戏法
大祭司
妈，看！
大祭司，你看到了吗？
摩西的蛇吞下了另外两条蛇
你给我这权杖以统领毒蝎和蛇
神却将它变成统领列王的权杖
这就是他的旨意，听命吧
听命？
摩西、摩西
难道埃及没有魔术师懂得
使杖变作蛇
或者变出一只兔子来吗？
我会让你的杖
再显些更大的奇迹
带着权杖到你的同胞跟前
叫他们不用草造出砖来
不用草怎能造出砖来？
他的权杖会变出草
或者叫他们自己去捡草
但是造砖的数目不能减少
皇上有旨，立刻执行
亚伦…我们什么时候离开埃及
我们走不了
为什么…你说过拯救我们的
我为你们带来了更多的麻烦
请神原谅我错用了你的法力
错用？你作了什么事？
法老有令，不供给制砖用的草
不供给草，不可能的
没有草怎么做砖？
你们夜间到野地去割草
妇女和小孩也一样工作
-这就是所谓的拯救者？
-你让法老加倍压迫我们
你这样是要我们死
用石头打死他…
稍息
让开，跟我来
走吧
这就是你们的拯救者
快去找草吧
记着，数目要一样
一块砖都不能少
我咒你
每当我在兰塞怀里的时候
我咒的是你，不是他
因为我爱你
爱你的摩西
已经是另外一个人了
不，你还是同一个人
你自以为变了，其实还是一样
你自称先知，是神的使者
但我知道的更清楚
山里的雷声不可能改变你
如同你改变我一样
奈弗提利
我亲眼见到神的光辉
不是他召你来的，是我召你的
摩西、摩西！
为何我偏偏爱上一个傻子
不过当我在你怀里时
你说什么我都相信
为何你要拒绝我和你自己？
因为我必须对神…
我的同胞和一位牧羊女负责
牧羊女！你怎会爱上她？
旷野的烈日迷惑了你的心智吗
她的皮肤粗糙得可以磨大蒜吗
还是跟我的一样柔软？
她的唇像旷野的粗砂般干燥吗
还是跟我的一样濡湿红润？
她的头发像我的一样芬芳吗？
还是散发着羊骚味？
有些美是超越感观之外
就好像苍翠的山谷
和宁静的湖水
性灵之美是你无法理解的
也许我是无法理解
但是性灵之美
无法解救你的同胞
除非你投入我怀抱
否则他们无法离开埃及
以色列人的命运
不是操纵在你手中
不是吗？谁可以软化法老的心
或是让他更无情
对，也许你是神旨意的一端
把家里的水瓶装满
告诉其他人，七天将无水可喝
这口井从来没干过
况且河水充裕，这是为什么？
这话是谁说的？
无所不知的人
把水瓶装满，否则就口渴吧！
米利暗从不说谎
不错，我去拿更多瓶子来
约书亚，她每天都来井边
你在这里等着，她就要来了
明智的舍芬派你到井边来吗？
他怕井水可能有毒
他们告诉我你死了
那个爱约书亚的我已经死了
舍芬？
不错，是舍芬
你心甘情愿的吗？
我是心甘情愿的
你不再是奴隶了
拯救者来解救我们了
对我来说都一样，约书亚
赞美伟大的尼罗河神
你是埃及的生命之源
赞美农作之神
你赐给我们粮食和财富
赞美众神…
埃及的法老
你尚没服从神的旨意
让我的同胞离去
这剑可以了结此事
由他胡说，让人知道他已疯了
服从神的旨意
否则他会对着尼罗河发怒
我来祝福这条河，你却来咒它
牧羊人的神会胜过法老的神吗
他是生命之源
灌育旷野，孕育青葱的草原
亚伦
以我的杖击打河水
看！
他击打的地方出血了
河水变成血
血从神像处流出
看它如何蔓延
是血
你们知道主的法力吧！
七天之间埃及将无水可喝
七天没有水
快装满水
瘟疫将蔓延
四十九天也一样
这种戏法救不了你的同胞
圣水，洗净血污吧
神在此地行各种神迹
但法老的心依然刚硬
陛下，你听到埃及百姓的呼唤
让他们做砖，会叫得更大声
驱散他们
百姓口渴难耐
而且受到各种毒虫的侵扰
他们无法再忍耐了
你为何不把这罪魁祸首
抓来见我
神殿里的人都逃光了
百姓背弃了众神
什么神？
你们这些祭司创造了神
尼罗河水变红时
我亦感到惊恐
后来我接到大山区的报告
是不洁的泥土污染了河水
是这支手杖行的神迹吗？
是你的神让青蛙上岸
活鱼沉死吗？
是他让苍蝇虫子散布疾病吗？
这些都是自然原因所造成
不是任何神的奇迹
退下！
你就会知道，这都是神的奇迹
你会看见晴空下起冰块
大地燃起烈火
你会看见白天变成黑夜
然后你便知道敬畏神
服从他的旨意
没有任何事能让我屈服于你
看！冰块就快降临了
三日三夜的黑暗后
你的百姓会求救于我
在这三天的黑暗里
你们像怕黑的小孩哭哭啼啼
摩西说三天后太阳会出现
果真如此！
陛下，让他的百姓离去吧
不然全埃及将会寸草不生
父王会释放奴隶吗？
死牛和枯萎的庄稼
能征到税收吗？
是恐惧统治全埃及…还是我
我们不怕凡间的军队
但我们的刀剑能消灭灾祸吗？
这算不上侮辱，他们胜之不武
并非法老向奴隶屈服…
而是他的参谋们
我应你们的要求召摩西晋见
百姓会感激你的，陛下
世人会向悬空的王位致敬吗
悬空？
法老会不为自己的儿子着想吗
放走了奴隶
谁来为他建造新城？
你叫摩西无草制砖
现在他要你无砖建城
不知道谁是奴隶？谁是法老？
兰塞，你听见笑声吗？
是列国君王的笑声
巴比伦、迦南、特洛伊…
因为埃及向奴隶的神称臣
带希伯来人上来
到花园去
法老之子不宜看见他父亲
向奴隶之子臣服
王儿，站在我旁边
黑暗让你想通了吗？
你打算释放我的子民吗？
陛下，请宣旨
把纸给我
法老，你无法和他的神对抗
我不承认他的神
也不会释放他的子民
你在神面前不肯自卑到何时？
若你再降一次灾
这次把尼罗河染成鲜红的人
将会是我
你的祖宗曾以希伯来男婴的血
将歌珊地染红
若再有灾难降临埃及
那是因为你的言语而招祸
全地都将有大哀号
你一定会让我们离去
别再来见我，摩西
再见面的时候也就是你的死期
如是我言
我要给他和他的神一个
惨痛教训
指挥官
率领泰尼斯的战车
将会再有一次灾难
但这次是降临在
歌珊地的奴隶上
每一家的长嗣都要死
第一个是摩西的儿子
你就是摩西娶的牧羊女
埃及皇后果然漂亮
和他说的一样
我丈夫不在家
这是摩西的儿子吗？
是的，这是我们的儿子
你想干什么？
你不用怕我
我以前怕的是他对你的回忆
你已经令他把我忘了？
他把我们俩都忘了
当他去寻找他的神，你失去他
当他找到他的神，我失去他
至少他留给你一个儿子
我来是救他的儿子
为什么？
法老下令杀死
每一个以色列长子
杀死！
亚伯拉罕的神
别让他这么作
不要对小孩下手
往米甸的车队正等待你们母子
我的马车会送你们去
我很惊奇你注意到我
你今早在皇宫里没有看我一眼
为什么？你害怕看见我吗？
奈弗提利，你想怎样？
我要你，一切都将结束了
不是你毁了埃及
就是埃及毁了你
我是你的
她和你的儿子到米甸去了
她为何要离去？
她知道你会宁愿牺牲亲骨肉
先救别人的孩子
为什么要救别人的孩子？
兰塞正召集战车和刀斧手
干什么？他想干什么？
杀掉所有以色列的长嗣
神啊！
他真是自作孽
我救了你的孩子
要死的不是我的儿子
而是埃及的长嗣
也就是你的儿子
你不敢杀死法老的儿子
他执迷不悟，漠视神
招致他儿子的灭亡
但他是我的儿子
你不会伤害我儿子的
我自身是微不足道
神借我来行他的旨意
你不会让他这么作的
我救了你的儿子
我救不了你的儿子
你的神会听你的，摩西
午夜时分，死神便会降临埃及
所有埃及人的长嗣都会灭亡
从法老到奴仆之子，无一幸免
当你是埃及王子时
你抱我在怀中
当你是奴隶时
我伏在你的脚下
因为我爱你，摩西
这是主的旨意，奈弗提利
回到你儿子身边吧
你对我的爱超越任何神的力量
你不会杀死我儿子的
请垂怜我的恐惧，我主
(死神，请来解脱我的痛苦)
(死神，请来)
不，莉莉亚
死神不会垂顾你的
约书亚！
这里太危险了
你是长嗣
你也是
我带羊血来，在门柱上作记号
死神就会放过你
约书亚，你来我就心满意足了
我已经被同胞唾弃
请不要救我，应该成全我才是
明天将是一个全新的世界
不会有什么新世界
也不用在门上涂血
舍芬，这可以救她的命
神已允许了摩西
摩西只有一张嘴
法老却有枪矛
你记着，她是心甘情愿的
我们虽然站在死亡的阴影下
但我主是真神，唯一的神
我主是真神，唯一的神
他的真理就是你的盾牌
庇护我们度过这恐怖之夜
宇宙之王
为何大家都那么害怕？
今晚有何特别之处吗？
因为今晚，我主要带领我们
脱离埃及人的奴役
不要畏惧恐怖的夜晚
开门
法老的士兵
或者更坏的
也不要害怕白天的箭头
贝西亚
他们因惧怕你的神而释放我
陌生人可以进来吗？
凡蒙主垂怜的都是兄弟姐妹
我的卫士呢？
凡是渴望自由的都欢迎加入
死亡的黑暗今晚就会过去
明天当我们离开埃及之时
自由的光辉将普照大地
我要和你一起走
埃及公主？
法老的后代
她崇拜埃及的神
她崇拜偶像
这妇人把我从尼罗河中救起来
开启我智慧之门
搬张椅子来给法老的妹妹
摩西，你脸上散发着光辉
也许有一天我会了解的
他是神的使者
虽然死神是见不得
但既然来了就看吧
别看，以利亚撒
关上门，约书亚
让死神越过吧
摩西，死神会越过吗？
这是神的允诺，依苏贝
感谢神，赐给我们面包
它穿过门了
把缝隙封好，别让它靠近
快逃命，走…
不要让任何邪恶或灾难接近你
无数生命倒在你的跟前
为什么吃无酵饼和苦菜？
苦菜…
快点！走另一边，不，回来
苦菜让我们记得承受过的苦难
但它不会接近你
这饼让世世代代都记得今晚
把孩子抱起来，别让它抓到
他们是我的同胞
他们都是神的子民
死神在我们四周
相信主人的将安然无事
以利亚撒，永远记着
他曾越过你的家门
埃及军队的队长害怕夜雾吗？
到处都是死亡的呼号
那是魔鬼的诅咒，看！
我驰骋沙场三十年
到今晚才知道什么叫恐惧
副官，帮队长召集人马
我们拂晓出击
杀尽每个希伯来长嗣
让希伯来人离开吧
否则我们都难逃一死
他是你的儿子吗？
他是我的长子
任何灵丹妙药都救不了他
他是法老的长子
我们束手无策
父王…
王儿…
你的咒反过来落在他身上
你听谁说的？
摩西
我不让他的同胞离去
因为你的恶毒之言使我心钢硬
你只希望把摩西留下
全然不在乎我的王位和我儿子
我已恳求摩西救他
死神的阴影已爬上他的脸颊
不！他不会死的
队长
火速将摩西带来见我
我会带他来，全能的法老
他是我唯一的儿子
摩西，你征服我了
奴隶的脚踏在埃及的脖子上
你自尼罗河被救起后
就成为我的咒语
你阻隔了我和我父亲
我和我的声名
还有我和我的皇后
现在你又将一切
笼罩在死亡之中
你和你的子民快离去
你们自由了
我们得到自由
并非出于你的命令或我的双手
是神的力量让我们得自由
你说得够多了
带着你的子民、牲口和灾祸
将一切毁灭埃及的东西带走
我的主
你强壮的手
带领我们脱离奴隶的枷锁
明天我们将远赴自由的国度
每个人自食其果
除了祈祷时，不须再卑躬屈膝
我们扶老携幼
带着儿女
牲口和作物，向前前进
因为我知道主是伟大的
主是众神之神
他死了
冥界的大神
我曾背弃埃及的神
现在向你曲膝膜拜
请显示你的法力胜过摩西
将我的儿子起死回生
请将他的灵魂送过冥河
回到阳间
我会为你建造一座
比金字塔还要非凡的神殿
垂听我的祷告，黑暗的大神
起来吧，以色列人
请看自由的曙光
恐怖的暗夜之后
接着是一个重生的日子
人群自四面八方而来
他们赶着牲口
及他们所有的东西
数以百计，成千上万
人群和畜牲川流不息
大量牲口涌到
人头狮身像的大道上
就是兰塞巨大雕像之下
这些都是他们以血汗建成的
一个国家诞生了
自由终于诞生了
祖父！雷贝加在你那儿吗？
没有，雷贝加不在我这儿
这揉面槽挂在你的肩上
这是一个可喜的日子
-雷贝加在哪里？
-雷贝加在这里
-本卡尼
-什么事？
我们可以料理牛只吗？
它们正朝着城门去了
拉结，帮我抬上肩膀
-我们要上哪儿去？
-去一个流奶与蜜之地
我从没试过蜂蜜
有人带路吗？
总之那儿没有皮鞭
自由不会滋润你的喉咙
将水袋注满水
这是监工的房子，你不可闯入
出来，统统出去
士兵来干嘛？
我的门没有涂上血
难道石头会流血吗？
预备篷车，给骡上n具
你的石匠朋友干的好事
你的财宝也无法擦去门上血迹
也无法擦去我心头之恨
那么你就一路走到…
我们要到哪里去？
你们可知道我们到哪里去？
我希望你们下地狱去
他们像舍芬一样不知将往何处
他们只关心自己所赶的牲口
原先用来搬砖的扁担
现在用来搬另一些东西
也有人带了树苗和种子
每个人都希望能够
坐在自己的无花果树下
在一片光荣的混乱中
约书亚统领众人使之井然有序
在众人之前立起各族的旗子
利未人在中间，犹大人在右边
以法莲人在左边
你小心点，不要碰到我的鹅
别再吃了！
亚伦和长老们抬着一具尸体
他们要让约瑟落叶归根
是努比亚人，祖父！
财宝车来了
埃及的掠夺物
财宝归众人分享
孩子，给那位盲人
一只小金牛，祖父
还带角呢！
是偶像崇拜者的东西
祖父，火把手！
夜晚时将它们
插在各支派的旗子旁
大家就可以来燃点火把
它们会一直烧着的
挂在篷车上
拿摇篮来
约书亚…
有产婆和医生的篷车
要走在哪里？
五千腕尺…
舍芬，你的鞭子呢？
我会将每一次的鞭打还给你
在这可喜的日子别伤感情
-但你的鞭子伤得我很痛
-每一天！
莉莉亚不是奴隶
你自己会走路的
让她坐
兄弟，我们有新监工了
我们不用侍奉任何主人了
别开心，不会太久的
老婆婆
约书亚
为监工开路
-你知道我是谁？
-我知你以前是谁，监工大人
我会解救法老
告诉兰塞我不久就会回来
这些暴民今天便跟随摩西
进入旷野
但当他们的眼睛干燥发红
口干舌裂
饥肠辘辘的时候
他们便会咒骂摩西和他的神
我舍芬到时便将他们
带到法老脚下，回到泥坑里去
太多人了…
我如何在荒野中找寻你的路径
如何在旷野中找到足够的水
摩西，群众都集合好了
朝着神的圣山出发
他会将律法
永远写在我们的心中
我们前进吧，赞美主
命令是什么？约书亚
命令下达了，吹号
听着，以色列
永远记着这个日子
主大能的手
带领我们挣脱奴隶的枷锁
荣耀归主…
-推…
-我们在推了
约书亚
当了四百年奴隶
今天它却不走了
荣耀归主，感谢主
我的架子可以载他走
我像倾覆的水一样
体力一丝不剩地流入死神手中
我们会将你的无花果树
种在新国土上
孩子们可以吃到它所结的果实
听到了吗…
你有一个强壮的儿子
他带领着百姓欢欣鼓舞地前进
像一只老鹰背负着初生的小鹰
飞出埃及
但法老的心再次钢硬
你还要祷告多久？
他听得见你的祷告吗？
伟大的黑暗之神
难道你比不上摩西的神吗？
我高声向你祷告
我的儿子依然没有复活
请你垂听
他听不见的
他只是一块鸟头的岩石
他会听见的
我代表埃及
埃及？你什么都不是
你任由摩西杀了我的儿子
什么神都不能令他起死回生
你对摩西采取任何行动了吗？
他是怎么死的？
他被你折磨时有向你乞求吗？
带我去看他的尸体，我要看…
这是我的儿子
他本来会成为法老
君临全世界
现在谁来哀悼他？
甚至连你也不会
你心里想的只有摩西
你不会看见他的尸体
我把他赶出埃及
我不能和他的神对抗
他的神？
祭司们说法老才是真神
你才不是神，你连人都算不上
听我说，兰塞
我去找摩西，你认为我很邪恶
你说对了
你想知道发生了什么事吗？
他视我为街上的娼妓
不屑一顾
我奈弗提利，埃及皇后
你朝思暮想的东西
他连碰都不想碰
你听见耻笑声吗？
不是列国君王的笑声
是旷野中奴隶们的耻笑声
耻笑！
王儿，我要在他们的尸身上
建造你的坟墓
我要他们万劫不得超生
我的甲衣战袍
耻笑！我要将奴隶的笑声
变成痛苦号叫
摩西死在我战车轮下时
他们将会永远记得他
你要亲手杀了他
吹战斗号
通知t望塔
所有战车在城门下集合
遵命
努亚和底比斯为我拉战车
我会为你们夺回寺庙的宝物
把刀带回来，要染上他的血
我会
跟着用它杀了你
努亚、底比斯
军队敬礼！
万岁…
记着你们长子的血恨
杀死奴隶！
杀死奴隶…
杀死他们的神！
杀死他们的神！法老万岁！
出发！
你听到从海面来的雷声吗？
不，声音来自旷野
那是马匹的蹄声
看！
法老的战车
我们后无退路
卡尼，警告其他人
约书亚
那是约书亚的号角
所有男人在路口集合
将车子排成屏障
-为何吹警号？
-法老的战车
用车子堵住路口
妇女和小孩到海边去
拿出锄头、斧头
听我说…
锄头抵挡得住弓箭吗？
你的车挡得住法老的战车吗？
你们希望看到丈夫被杀吗？
摩西
-约书亚，怎么了？
-法老的战车
我已派人堵住路口
-我们如何跟战车对抗？
-没有人抵挡得了
约书亚，叫他们退回来
退回来？退进海里吗？
退进神的手中
拯救者？不错
他将领你们走向死亡
看…
都是摩西的错，将他交给法老
摩西的神不是将领之才
带他走进没有退路的死角
你们看见主的神迹无数次
但仍然没有信心
他是假先知，将你们引向死亡
打死他…
听摩西说话，他传达神的旨意
前进
我可以阻止他们
战车不知道分别阶级
难道埃及没有墓地
所以你要我们死在旷野？
我们为什么要死？
不要害怕
站住，看看主行神迹解救我们
一条火柱
这是神的气息
冲过去
不，陛下，你无法对抗神之火
带着你们的家眷牲口继续前进
往哪里去？溺死在海里吗？
火柱能阻挡法老到什么时候？
今天以后
你们再也看不到他的战车了
不，你们会死在战车下
主会为我们战争
看他大能的手
狂风分开了海水
是神以他的气息分开了海水
带令百姓从海水中间走过去
他的旨意将被完成
他在众人面前分开海水
以火柱阻挡我们的去路
让他们去吧，人无法与神抗争
与其苟且偷安不如光荣战死
赞美神，下去吧！
神将我们从法老手中解救出来
-帮我们一把
-别管轮子了
-快推，我还要活命
-你的性命不值一文
用拖索将产婆的车拉上去
尽可能保住面包
摩西，站在岩石上
让大家看见你
不致没有信心，站在高处
帮忙推马车
火柱消失了
追赶敌人
停
这是屠夫的工作
不是法老的事
赶尽杀绝
但摩西要留活口
枪矛准备，前进
-来，帮我抱他
-等一等…
祖父，马车来了
战车来了，快逃命！
侍奉埃及人比死在这里好多了
谁能与神的力量抗争？
你止息狂风
海水便淹没了他们
我主！你是世上独一无二的
永恒中的永恒，你是万世之主
唯有主是真神
在你杀我之前
让我看看你剑上的血
你甚至杀不了他
他的神是真神
摩西带领以色列人
渡过红海进入西奈旷野
他们在圣山前驻营休息
当人们看到摩西过时还没下山
便结集在一起议论纷纷
问问亚伦
人可能在山里
活四十个书夜吗？
可以的，只要这是神的意旨
谁知晓神的意旨呢？
你知道吗？我知道吗？
你呢？他忧愁的妻子西坡拉
她回来找她的丈夫，但他死了
连她都不敢奢望他还活着
摩西深入禁地
去领受神的律法
不错，但他回不来了
我们都和你一样悲伤
也很同情你
但只靠同情可以引领我们
到流奶与蜜之地吗？
现在我们已没有领袖
别被骗了，摩西会回来的
曾经行无数神迹的神
会让摩西在完成工作前死掉吗
她说的是
这是他的母亲，最美丽的母亲
但是你们之中还有更多的母亲
你们想过你子女的前途吗？
-我们要有信心
-对什么有信心？
你能带我们到应许之地吗？
你知道在哪里吗？
越过旷野
-谁来领导众人？
-你，舍芬
除了埃及
我还能带领你们去什么地方？
我们会被处死的
不，那儿有粮食
法老会杀死我们
若有埃及神像带领着我们
就不会了
亚伦
你可以为我们造一具神像
-亚伦熟知祭祀之事
-我不会答应的
他不答应
他宁可我们陈尸荒野
你一定要为我们造一具神像
一具金牛犊
欧拉可以当大祭司
篮子、水桶、披巾，统统拿来
将所有耳环、手圈
项练丢进去
我们要造一只金牛犊
去拿我们从埃及带来的金器
埃及的掠夺物
从燃烧的荆草中
你命我将百姓带领至这圣山
见证你的荣耀并领受你的律法
我还有什么事情没作的？
我是…
我是你的神
除我之外，你不可有别的神
你不可雕刻任何偶像
他们把偶像覆上金箔
亚伦制造神像
并用锤子把金箔覆上
制作精巧，光耀悦目
他用钉子将之固定
冒烟的铁砧将金块锤成薄片
他们将珍宝丢进熔炉里
用熊熊烈火将之熔化
他们用各色珍奇的衣物
装饰自己
蓝色、紫色、红色的面纱
柔软的亚麻布，都是埃及出产
女人们酿造新酒
你不可妄用你神之名
纪念安息日
孝敬父母
不可杀人
赞美…
人们却在地上犯了大罪
他们为自己造了一座金神像
将它负在肩上，欢乐的说：
这就是以色列人之神
你还在哀悼摩西
不敢面对新神的金像吗？
他们是迷失信仰的孩子
他们执迷不悟、悖逆神
他们吃了邪恶的面包
喝了狂暴的酒
行主眼中为恶之事
他们呼叫着：偶像带来欢乐
他们崇拜这只金牛犊
并为它奉上祭品
-这就是你们的祭品
-给舍芬让路
不可奸淫
不可偷盗
不可作伪证陷害邻人
不可贪恋他人财物
神亲手所书
你下山去吧
人心败坏了
人们大声地嬉戏着
无节制的吃喝
像一群呆人一样
他们脱去衣物
邪恶像波浪翻涌的大海
海水掩盖了一切
将邪恶散播到每一个角落
他们狂暴与酒醉
成了罪恶的仆人
失去了神性，追求肉体的快乐
通奸、淫乱、不洁
拜偶像、暴力、虚荣和发怒
他们犯下一切邪恶的罪行
亚伦知道他为他们带来耻辱
将祭品用绳子绑好
绑在金牛犊的角上
摩西，你闪耀着神的荣光
不要向我行礼，约书亚
这些石板…
是神的笔迹，他的十条戒律
营地有作战的声音
不是杀伐之声
是歌唱和狂乱之声
摩西！
约书亚！
你们遭殃了，以色列人
你们在神面前犯了大罪
你们不配领受十条律法
我们合起来反对你
你太自以为是了
我们不要活在你的戒条下
我们是自由人
没错…
自由必须有法律的约束
谁的法律？你的吗？
你自己刻了二块石板想称王吗
服从律法的到我这边来
我…
摩西…
-亚伦，你诅咒了我们
-舍芬和百姓要我做的
约书亚…
他不能引导你们
到流奶与蜜之地
我却指引你们到一座金神像
跟我来吧
你亵渎神，偶像崇拜者
你将会自食恶果
神在今天向你们宣扬他的律法
生命、美善
死亡与邪恶的律法
不愿服从律法者
将因律法而死
主非常气愤以色列人
为要证明以色列人
会否遵守他的律法
他使以色列人
在旷野飘流四十年
直到犯罪的那一代都绝灭为止
然而摩西的视力并没模糊
体力依然强健
他从摩押平原登上尼波山
主指给他看约旦河以北之地
主向我发怒
因为在我磐石上击了两下
他对我说：
你举目观看这片新土地
你将不会越过约旦河
那我也要留下来
是主在召唤我，西坡拉
我自己去
看，摩西
人们到达约旦河了
他们将律法放在约柜里
你教导他们光依面包是不够的
你是神的火把，照亮自由之路
我爱你
约书亚
我托付你并赐予你力量
过约旦河去领导众人
我和我的家人永远侍奉主
将书给我
以利亚撒
将这五本书放在约柜里
与法版并列
那是主重新颁发给我们的
去吧
向万邦和万民
宣扬自由的真义
(皇上有旨，立刻执行)
(完结曲)