我像块石头
纹丝不动
我慢慢地把雪放进嘴里
这样 狼就看不见我的呼气
我耐心等待 等它再靠近些
我只有一发子弹
我瞄准狼的眼睛
手指放在扳掣上
我不发抖
也不害怕
我已经是个大孩子了
准备 瓦希里！
瓦希里 开枪！
开枪 瓦希里！
兵临城下
快 快 抓紧时间
起来 起来 准备上车
现在跟我来 这边 伙计
大家起来
起来 准备上火车 快走
这是部队专车
除了英勇的军人 所有人都下车
这是护送红军
前往斯大林格勒的专车
本列车只接载我们的英勇军人
这是护送红军
前往斯大林格勒的专车
到齐
1942年秋季
纳粹党的军队横行欧洲
德意志第三帝国势头正盛
正攻入苏联心脏
向中东的油田进发
他们只剩下一道防线
全球命运全系于… 伏尔加河畔一个城市
斯大林格勒
所有军队和市民
势必捍卫苏维埃的每一寸领土 决战到底
1942年9月20日
斯大林同志有令：绝不后退
苏联人民要争取自由
决不沦为奴隶！
同志们 前进！
一步也不能后退
这些信是苏联母亲写给
在前线的儿子 听听吧
瓦洛亚 我儿…
我知道这是为了祖国
我知道你是为国捐躯
大家都知道你绝不退缩
大家都以你为荣
你父亲死了 兄弟死了
你要向法西斯党讨回这份血债
趴下！…
找掩护！
- 不准动 - 留在船上
回来 否则开枪！
回来 否则我们就开枪！ 枪毙叛徒！
斯大林格勒码头
准备上岸！
快 快 走
快点 同志们
快走 否则会被击中!
这边！分开
有枪的人就开枪
每两个人一支枪
有枪的人走前 没枪的人随后
有枪的人倒下了…
尾随的人 就检起枪 继续射击
有枪的人就开枪
没枪的人随后
有枪的人倒下了…
尾随的人就检起枪 继续射击
有枪的人就开枪 走这边 没枪的人随后
伟大的红军士兵
现在起 我们不成功便成仁
违抗命令者 按军法处置 我需要枪
懦夫和叛徒 坚决就地正法
无望的了 同志们！撤退！
撤退！…
奉苏联之名…
你们不准后退 否则被杀！
不准后退半步！
绝不宽待 逃兵将被击毙!懦夫将被抢毙!
开枪！
枪毙叛徒！
绝不宽待懦夫！
俄罗斯人 投降吧！
投降就可以重返家园
这场仗不关你们事
加入德军 他们体恤你们的苦况
比你们的军官更关心你们
你们的军官只派你们去送死
第三帝国不是你们的敌人
你们的敌人是嗜血的斯大林
与他的党徒 他们抢走你们的土地 驱逐你们的父亲
开火！
不容许敌人踏足斯大林格勒
政委同志 这样我们会被发现的
政委同志 请让我来
应该先杀哪一个?
应该先等爆炸才开枪
你懂开枪吗?
一点点
该死!
别开枪 他发现我们了
谢谢你 政委同志
丹尼洛夫 第21步兵团
第二政治委员
瓦希里柴瑟夫
1942年9月20日…
一名来自乌拉尔的年轻牧羊人
抵达伏尔加河畔的斯大林格勒
他名叫瓦希里柴瑟夫
他是响应斯大林同志的号召而来
只拿着一支枪…
就很快令纳粹侵略者意识到…
他们不及早回头
只有死路一条
觉得怎样?
我认为政委同志太过奖了
1942年9月22日
放我过去！ 放我过去！
不准越线！
斯大林同志有令：民众不得离城
回去！
放我过去！
走开 否则我们开枪！
走开!
走开！
回去 否则我们开枪！
走开…
给斯大林同志的特使让路
我有执行命令
派遣了所有士兵
不过 敌我军力悬殊
他们有大炮、飞机、坦克…
我们呢?有什么?
死守的神圣任务
我必须报告最高领袖
你最好自我了断
我叫…
尼吉达.卓基域治.赫鲁晓夫
我来接管这里
这里不是库斯克
不是基辅 也不是明斯克
而是斯大林格勒
斯大林…格勒
本市背负着领袖的名字
不仅是个城市 更是个标志
假如德军占领了这里
全国就会瓦解
现在我希望士兵们昂起头来！
我要他们拿出勇气来！
不准他们再怕得屎滚尿流！
你们是政委
激励士气是你们的职责
你 你有什么建议?
把退缩的将军、参谋长统统枪毙
立下范例
放逐逃兵的家属 做过了
给士兵希望
他们现在不是死于敌军就是我军
不过 还有另一条路
就是勇气之路、爱国之路
我们必须再次印发军报
报导英勇事迹 歌颂报国精神
确立必胜信念
燃点群众的希望 激发斗志
是的 我们要立下范例
但那是供人学习的范例
我们需要…
英雄
这里有英雄?
有 同志 我认识一个
那是我！
瓦希里！那是我！
你没做梦
的确是你的名字！
我们的文章上了头版！
他们一字不改！
你知道这意味着什么吗
不是尾页 也不是第二页
是头版！
头版！
全国各地都会转载我们的文章
高加索、克里米亚
甚至乌拉尔
明早斯大林会边吃早餐
读着我的文章 记得你的名字
我们一举成名了 瓦希里
赫鲁晓夫喜欢这篇文章
他把我升为参谋
而你呢
就调去狙击队
好极！  十分好！
好得很！  好极了
你我合作的成果 因为共同努力
我比较辛苦 是吗
你走运 我不能还手  为什么
赫鲁晓夫要我保障你安全
你现在很重要 我很有价值
小心我的眼镜 对不起
我成名了！我们成名了！
来自乌拉尔的瓦希里
今天杀了第12名德军！
他从前杀狼 现在杀敌
瓦希里今天杀了第23名德军！
又有一名上校毙命  瓦希里是我们的榜样
瓦希里今天杀了第32名德军！
他有猎人的毅力
有俄罗斯人的毅力
今天杀了第46名德军！
你们消灭了多少德国兵
瓦希里今天杀了第35名德军！
瓦希里三日内取得十一个军牌
瓦希里大名 令我军肃然起敬
令敌军闻风丧胆
我们的战士…
不分男女 越来越多…
志愿加入狙击队…
向瓦希里学习
我像块石头
我纹丝不动
我放轻呼吸
我瞄准目标
你就是…
大名鼎鼎的瓦希里！
我妈妈烧得一手顶级烟肉薯仔
听来不错
她要是见到你 准会乐坏
今天杀了几个?
只有两个
最后那个为何不杀?
他只是个步兵
不值得为了他而暴露我的行踪
愿上帝保佑你
我们欠你很多
我们每天都为你祈祷
我们每晚都听电台对你的报导
谢谢
你们这地下室相当不错
战前我父母在这里堆放家具
沙夏！把枪放下！
里面有子弹的
政委同志 这里请
谢谢你 同志
各位好
瓦希里同志
好多信 从哪里寄来的?
全国各地都有
库兹巴斯的矿工来信说…
打算把矿场命名为瓦希里矿场
先答矿工的信吧
开始吧
库兹巴斯的同志 你们好
多谢你们的赞扬
“称赞”怎样串?  PRAISE
还有 希望我能不负所望
不负所望…
费太太 你对德国文学有兴趣?
不要紧 她是邻居
写到哪里?  不负所望
丹尼娅 我们有客人
你提议命名…
我
我…我认得你…
他是瓦希里！
我在报纸上看过你的照片
感谢你所做的一切
这位是他朋友 政委…
丹尼洛夫
我把丹尼娅当作亲生女
我在工厂干活时 沙夏由她照顾
她甚至教沙夏德语
这些书都是她的 是你的?
她在大学读德文
哪间大学?  莫斯科大学
莫斯科
要不要…
好 继续覆信
你们提议把矿场要以我命名
我深感荣幸
HON… 我懂得串“荣幸”
很好
应不应该…
强调不只我孤军作战?
你说得有道理 瓦西里 好主意
可以在下面阐明 嗯
对 下面阐明
你们为挖煤而奋斗…
所作出的贡献一样重要
“煤”没有K字
只有一个L字 对了
我是不是说得太快?
你说得不太快 真的吗?
我希望自己有进步
你们休息一会吧
信可以明天再写
我们要继续写
我们不累 谢谢关心 费太太
这些人水深火热中一番热诚写信来
我们明天未必有机会回覆
1942年10月21日德军总部
将军 康尼少校到
我早知道柏林会派人来
但没想到是鼎鼎大名的你
你肯插手这棘手的事 必有原因
我军不习惯这种作战方式
昨天我要提升25个沙展
代替那些死于狙击手枪下的军官
那些狙击手使我军士气大挫
这个城市如同一堆残垣断瓦
不过 元首还要穷追猛打
藉此解决他和斯大林的私人恩怨
我们应该信赖元首的直觉
他一向带领我们取得胜利
我们可以回家度圣诞
你打算怎样找这年轻的俄人?
我会安排好 让他来找我
瓦希里
是时候起床 什么事?
百货公司那里有麻烦 需要帮忙
那狙击手躲在百货公司里面
今早到现在
他已经干掉了五个军官和两个机关枪手
看！三楼
左边第四扇窗
看到他吗?
看到
射中了！
好枪法！
去拿他的军牌吧
再见 政委同志
感谢你的款待 费太太
随便借阅好了
捧着一堆哥德、雪莱作品回去…
总部的人会说闲话的
我也有马克思的作品
你被调去第12区做民兵
不 我是自愿的
能遇见你 真巧 赫鲁晓夫同志…
昨天才对我说…
我们极需要会德语的通讯员
不可以
我们的部队负责本区的安全
人手已经很短缺  那好办
我们愿意用十二个士兵交换你
我宁愿留下来作战
服务总部也是作战 你会更有用
你留下来 掩护我们
好
我们去了
保重
露米娜 来
查看楼梯！
这是个圈套 我知道
撤退
他还在这里
他们正轰炸过来！
露米娜 留在原地 他就在我们附近
我们得离开这里！
不走不行！
不要动！
怎办?  留在原地别动！
我不管！我要走了
露米娜 不要走！
上面写的是什么?
瓦希里获发新的狙击枪
莫纳7.62型 配备3.5倍望远镜
苏联最得意的精良武器
我看过那支枪 是吗?
甚至摸过
我跟瓦希里很熟的…
苏联总部的码头
露米娜和安东今天死了
都是我的错
我肯定这不是事实
冒出个德军狙击手
我带他们中了他的圈套
你还知道什么?
他没有转移阵地
狙击手不转移阵地…
是不合常规的
他很厉害
不仅枪法好 而且有很准的直觉
他的行动往往比我早一步
那是因为他对你了如指掌
他叫康尼 康尼少校
德军派他来
是为了杀…找你
我们起初不知道线报是否可靠
他似乎专程从柏林来杀你
你令他们寝食难安 他们派高手来置你于死地
他是什么来头?
他是德军的少校
在佐森担任狙击训练所所长
战前 科里哥夫跟过他学习
很清楚他的伎俩
由现在起 你去哪里 他去哪里
来自巴伐利亚的猎鹿贵族
跟来自乌拉尔的杀狼小子对决
这不仅是两国之战
也标志着阶级斗争的精髓
很高兴你这样兴奋
他占尽上风
下次你会打平
你的枪法所向无敌
她被调职了
我去看看隔壁准备好了没有
你好
你穿上新制服好英俊
结束后别交还
可能要交还
我听过那德国人的事
祝你好运
谢谢 我现在很需要运气
丹尼洛夫同志说…
你稳操胜券
是时候了
瓦希里…这边！来拥抱一下
望过来 瓦希里
戴着帽吧 这样更似英雄
这边 瓦希里同志
这小伙子甚得我心！
瓦希里 你真的自愿上前线?
你几岁?
你知道这对国家有多大意义吗?
你是不是五岁就杀狼?
你今天杀了多少德军?
德国派神枪手对付你 你自豪吗
这表示德国鬼开始怕我们了
对他们讲你怎样对付他吧
还是别对他们讲 问多一个问题
对领袖讲吧！
他喜欢听追猎的故事
挺起胸膛看着他
因为他正看着你
全国正看着你
原谅我吧 爷爷
1942年10月23日
狩猎场不是由狼决定
是由猎人决定的
你爷爷必定教过你
不过 今次我是猎物
不管怎样 今天我们要引狼出窦
把狼引到我们要狼到的地方
你的命值钱 你先跳
不 我们轮流先跳
下次 轮到你先跳
然后轮到你 伏洛迪亚
混蛋
滚开！
这裤子是新的
我昨天才从一名队长身上脱下来
我在德国的佐森…
待了16个月
当然那时我们还没跟德国佬交恶
我们的斯大林跟他们的希特勒
当时还在称兄道弟
这里离电线有160米吧?
155… One hundred and fifty-five.
无所谓
这一来 他们要派人来修理
转移阵地吧
伏洛迪亚！
德国侵略我们之后…
气氛完全不同了
我无辜给人抓去坐牢
“你去德国做什么?”
我答：抱歉 斯大林同志派我去
不要诋毁我们伟大的领袖
认罪吧 奸细
跟着…
他们拿出的不是镰刀 是铁锤
把我的牙统统敲掉
对了 小伙子 不要心存幻想
这就是社会主义的天堂
维修的人来了！
我瞄准了
该喝汤了吧?
我去拿
那还不去?伏洛迪亚
不要倒泄 你这马克思混蛋
这是过去一天敌军的狙击记录
火车站的两名哨兵被杀害
北区一名大炮观察员遇害
工厂区第24装甲部队一名少尉遇害
工人宿舍三名通讯工兵
我们抓到战俘 你或者会感兴趣
但愿他能开口
什么?少校
没什么 谢谢
伏洛迪亚 他在哪幢楼内?
我不可能知道
他不断走来走去
从一幢楼跳去另一幢
在哪一层?
不知道
我们很快会知道
把他的衣服脱掉
给他穿上我们的军服
瞧 还真倔
这是德国人的优点
你得承认 假如他们打定主意…
好
看看顾客来了没有 准备好了吗
康尼少校眼中的白痴
我们有名的乌拉尔牧羊人
站了起来 看看自己是否击中了目标
康尼少校看到他
瞄准他的头盔…
开枪
他暴露了自己的位置
反而被射死了
可是…
康尼少校并没有开枪
因为康尼少校并不在
科里哥夫
你不觉得刚才很奇怪吗?
他们明知出来就要被射死
这很不寻常
却依然派人出来 而且不掩护他
我才是蠢的那个
他们才不在乎通讯兵的死活
就像我们对待乌克兰人一样
死几个乌克兰佬 我们眉也不皱
我们明天杀几个将军吧
轮到谁?
似乎轮到我
骗人！
想骗科里哥夫叔叔?妄想
轮到我先跳
轮到你的裤子被射穿
祝我们胜利！
狙击决斗的事拖得太久了
你那小子有什么进展?
他在试探 赫鲁晓夫同志
试探那德国人的弱点
他做事一丝不苟
伏特加这种奢侈品 我们有
鱼子酱这种奢侈品 我们有
时间 我们没有
这点他明白 赫鲁晓夫同志 我俩都明白
我保证他会成功 好
你俩的命运息息相关
你相当忙
我在厨房捡来
这是前几天的招待会剩下来的
我想费太太会喜欢
她会很高兴 你真好
你饿的话 还有很多
你是犹太教的吧?
我们的宗教并不禁止吃鲟鱼
我爸爸早已预感到这会发生
你指预感到战事?
他知道大家一向都仇恨犹太人
他在储蓄 打算到巴勒斯坦买地
还说那儿才是属于我们的地方
那儿才值得我们保卫
他一定要我学开枪
于是我学会了
我知道打仗时
个人感情要放在一旁
但我想请你帮忙
没问题 尽管说
我想调职
丹尼娅 怎么了?
他射死了科里哥夫
第一个跳 也被打死了
跳过去时中弹
神乎其技 我没见过人这样厉害
你作出的胜利承诺 我没法兑现
我不是他的对手 毫无胜算
你不可以这样说
我们有办法追踪到他的行动
我们有探子
那探子很接近他
下次你的行动会比他早一步
我保证
现在我想请你帮个忙
求我?
关于丹尼娅的
进来
他甚至不知道你存在…
但那一刻 你比任何人更接近他
你通过瞄准器清楚看到他的脸
看得出他早上有没有剃须…
有没有戴戒指 有没有家室
你要将狙击的…
不是死物 也不是仅仅一套军服
而是人的脸
你会永远记得那些脸
会在你的脑海里浮现 一张张新的脸孔会不停地更替
丹尼洛夫叫你来说这一番话?
他喜欢你 想尽力改变你的主意
他有没有说我为什么想调职?
没有
今早总部接到一份名单
是一批三个星期前…
从斯大林格勒押解去德国的平民
我父母当时身在其中
火车驶了30公里
停下来 德军把所有人赶下车
在桥中央 德军把大家绑起
绑成一对对
母与女、夫与妻
德军叫那些人在桥边排队
然后每一对开一枪 以节省子弹
这方法奏效
中弹的那个把另一个拖进水里
我知道他们死在一起
他们再也不会分开
这是科里哥夫的步枪 性能很好
谢谢
我知道他怎样离开防空洞
他穿过拖拉机厂
拖拉机厂很大的
我清楚知道他走的路径
他沿着大桶铁格下的沟渠… 一直往前爬
然后从工场走出来
其中有一段路没有掩护
那一段路在铁长廊之下
1942年11月5日
祝你好运 同志
我知道他会在哪里等候我
在沟渠上的铁长廊
我们从后面袭击他
我们沿着喉管 走去工场另一边
跟我来！
你从那边去
我从这边绕过去 好的
糟糕！
不要紧
你应该回去!  不 我不会有事
不 回去！
把腿缩进去
来吧
斯大林同志要你们拼尽全力
祖国的命运危在旦夕
你们所珍爱的人也危在旦夕
我们今天要为他们奋战
听我劝吧 丹尼娅
德国向我们发动大举攻击
十个士兵中只有一个能活着回来
你受过高等教育 通晓外语
你截听、解读情报
能拯救许多同胞 亦能杀敌无数
你有责任活下去
瓦希里擅长开枪 是天生的枪手
你我却另有作用
瓦希里也会对你说同一番话
他在哪里?瓦希里在哪里?
把头伏下 告诉我枪手在哪里
躲在管内 丹妮娅 不要出来 把头缩起
慢慢来 不要开枪
他在那里
见到你前面的柱子吗?
我要你到柱子的后面去
去吧
我要你找一大块玻璃
一块玻璃?
我后面工厂的左边…
有座窖 看得见吗?
看不看得见?我听不到
看见 看见
看见两扇百叶窗吗?
看见 看不看得见…
破了百叶板的那一扇?  看见
我要你这么做
准备好了吗?  准备好了
三…二…
你好 沙夏
他真的去那地方了
差不多说中
他很聪明
跟我说说他
为何不是爸爸而是爷爷教他开枪
他爸爸死了 妈妈也死了
他有没有提起爸爸?
不提 他不认识爸爸
他有上过学吗?
他懂得写字 回很多信
女孩的信?
人人都写信给他
他在家乡有没有喜欢的女孩?
不是在家乡 在这里
那女孩喜欢他吗?
喜欢 因为他英俊
因为他勇敢 那女孩很漂亮
我跟她很熟 她是我邻居
她上过大学
他们郎才女貌 将来会结婚
起码我是这么想的
而你呢?沙夏…
你为什么帮德国人?
因为德国人比较强 会打胜仗
也因为你爱吃朱古力
这些人知道自己活不久
晚上能够活着回来…
算是赚了一天
对不起
于是 每一杯茶…
每一根香烟…
都成了小小的庆祝
因为这可能是我们的最后一晚
你在这儿要接受这事实
人难免一死
在森林里 狼只活三年
驴则活九年
抱歉！这必定是乌拉尔的俗语
我认为没有道理
驴活得长 因为它有用处
这绝对有道理
森林里哪里有驴?
你虚构出来的
那么…我是头驴吗?
你和丹尼洛夫这种人得活下来
你们读过书 受过教育
战后重建 需要你们
假如你能活下来呢?
“无用”的瓦希里会做什么?
我想在工厂干活
爷爷带我进过工厂一次
高处的铁走廊上… 站着一个人
他与众不同 不穿蓝工作服
他手下的工人…
都不明白自己做什么 不过…
他高高在上 就那么简单 一切了如指掌
我希望自己有朝一日…
能成为那个人
拥有不能实现的梦想 真难过
为什么不可能实现?
你会长命百岁
你会成为森林里最老的驴
德军离伏尔加河有150米
这举世瞩目的150米…
使斯大林格勒成为…
战争的…
首都
你的朋友丹尼娅…
你有没有见过她?
她跟狙击队的人在一起
告诉少校所有狙击手会进攻工厂
瓦希里也会参与
我要跟你谈谈 好
丹尼洛夫   嗯
别再写我了
我根本不是他对手
他迟早会找到我 会杀掉我
我警告过你 不准说丧气话
今次不同
你把我吹嘘得
也过于伟大了
我受不了这份量 我想作战
像普通士兵那样作战
我明白
但你不是普通士兵 你很出色
那只是你编造出来
仅此而已
为什么现在说这番话?
发生了什么事?
有什么改变了?
你有没有替我劝劝丹尼娅?
有   那么..
她肯回心转意吗?
不知道
为了安全 她应该回心转意
是的
她调职比你容易
德军准备再进攻市中心
我们很需要利用你去激励军心
沙夏！
把你的消息告诉他
沙夏 你好
少校的军靴沾了尘
少校以为沙夏投靠了敌方
不用我说 你也知他要冒多大险
尘是黄色的
全市只有化工厂后面的…
小径旁有一大堆黄尘
干得好
沙夏
到外面等我
丹尼洛夫 嗯
你无权利用他
我没有利用他
他是自愿的
你知道原因吗?
因为他信任你
明早我们就会收复化工厂
沙夏通知了少校你会去
你知道应该在哪里埋伏他
在突击途中
我奉命行事 建议你也一样
我知道要冒险
你会没事的
同志
那边现在是德军 昨天是俄军的
我们快到了
沙夏
你在玩很危险的游戏
我想你打胜仗
看到吗?沿着河一直走去
那里很安全…暂时
他死了
我们在他尸体上找到的
你再没必要留下来
请原谅 将军阁下
但我不相信…
明晚有飞机往柏林 你要上机
登机前 你必须交出军牌来
万一你死掉 俄军就会趁机大肆宣传
你死 就要死得无声无息
你曾经差点没命
另外 请收下这十字勋章
是追颁给第116步兵师一名上尉
开战不久 他在这里为国捐躯
他是我的儿子
码头一失守 万事俱休！
过来！
我警告过你 你玩得太多花样！
假如证实他归西 我们就会完蛋
你会完蛋！  这不是真的
这是从他们的参谋部截获的
他们还想怎么样 难道要他们把尸体吊起你才信?
他们在说谎
好 很好
这样写吧：瓦希里并没有死
今早他吃这些早餐
这是他今早看报的照片
随便作吧
什么?
不准弃守河畔！
已经死掉一半士兵?我不管！
继续防守 不然就是你自己死掉
他回来没?
就快回来了
德军切断路线 所以他才迟了
我们出去一下好吗?
我写信向母亲谈起你
她说 战事结束之后
无论你有什么需要…
我们一家都会帮你
你知道我是为你的
他们说瓦希里已经死了
瓦希里再也见不到亲人了
投降吧！这是唯一生路！
你难过?
因为瓦希里死了?
不用掩饰 不用难为情
你跟他一样是俄罗斯人
不要听他们说
这只是宣传
他没有死
你知道原因吗?
因为我还没有杀死他
告诉你一个秘密吧
我只告诉你 因为我信得过你
不过 你要发誓保密
愿意发誓吗?
我找到一个绝佳地点
是火车站的出口旁边
我会躲在水塔里面
明天 我在那儿候他
他一定会来 你等着瞧吧
他一直都会出现
我也要你发誓 从此你留在家里
你肯发誓吗?
肯吗?
好
瓦希里还活着 不会教我们失望
因为他现就在我们当中
瓦希里打不死
你去了哪里?
我们到处找你
你没听到?
我死了
起码崇高的神射手瓦希里…
已经死去
现实中的
我…
我睡着了…
错失了机会
瑟缩在一角 躲避一个…
想置我于死地的人
我会向赫鲁晓夫报告
他会把你调回原本的部队
丹尼娅呢?
她在防空洞
我到过防空洞
我对她说你没死
少校是这样说
他说其他德军在骗人
他说你会在车站等他
瓦希里…
我的小沙夏…不出我所料
瓦希里 丹尼娅
我早知你没有死
你怎知道?
因为我们才刚遇上
我长大之后首次祈祷
我一睁开眼睛…
沙夏就站在我面前 报告好消息
他比我更爱你呢
致司令
兹呈报士兵瓦希里…
近来作战态度改变了
数度试图逃避职责
公开发表悲观言论
质疑我军胜利的可能
他与纳粹枪手决斗 久未获胜
唯一的原因是…
他对共产理念缺乏信心
早晨 沙夏
他再一次知道我的行踪
你说奇不奇怪?
我的行踪 只有你知我知
我不怪你
你很勇敢
你爱自己国家，我很敬佩
但那不是我的阵营
你我都是军人
你我是敌人 我知道你会谅解的
我生你气 因为你不留在家里
我生你气 因为你逼我做一件事
你连睡梦中也皱眉头
你看了我多久?
整晚
你不断扯鼻鼾
我扯鼻鼾?
像猪一样
我大概也有发开口梦吧?
是的
有件事我想告诉你
我坐火车来这里的时候…
和你在同一个车厢 不可能
我见到你
你在看书 然后睡着了
我不敢看你 你太漂亮了
很惊人
之后 我不断想起你
想起你就笑
又想到那些可以拥抱你
逗你发笑的人
他们多幸运
现在我居然可以躺在你身边
我有没有扯鼻鼾?  像猪一样
什么事?
我的天！
不要出去！
天啊 丹尼娅 不能去！
丹尼娅 不能去！放开我！
放开我！  这正是他的诡计！
他会杀死你 放手！等我来!
我跟你出去 他也会杀死我  等我来!
放开我！  这正是他的目的 我会干掉他的
我保证会杀死他
我保证会拿他的枪给你
我需要你帮忙
费太太 你必须走 斯大林格勒可能沦陷
最后的船快开了 德军随时攻到
我们替你弄到通行证
你在对岸会很安全
收拾行李 我们送你去码头
我不走 这是我的家
这是沙夏的家 不可以走
费太太 我有件事要告诉你
这件事难以明白
关于沙夏的
沙夏投靠了德军
出卖了国家 他现在跟德军一起
不会回来了
我的天！
他做了叛徒
可怜的小鬼头 他做了什么?
那么 他会留在那边?
是的
他会留在那边
政委同志 我不应该这样说
不过 这样或者更好
假如德军打胜 他会安全
或者对他来说 这是正确选择
丹尼娅！  丹尼娅！
天啊
有没有医生?
医生！
我有通行证
你一定要让她上船！
求求你
没用的 她不会活得成
她会！
她是我女儿
求求你！  好吧
你们两个 抬她上船
我身体很好 会撤退到对岸
沙夏 保重
他在哪里?
少校在哪里?
咫尺之间
我一直都很愚昧 瓦希里
人性改不了
没什么特殊的
我们努力去创造平等社会
希望大家不用妒忌别人
可是 人总有令别人妒忌的东西
一个微笑
一份友谊
求之而不可得的东西
在这世上 即使是苏联的世界…
总是有贫富差别
富于天赋
贫于天赋
富于爱情
贫于爱情
丹尼娅不会回来了
她死了 瓦希里
给炮弹碎片击中
事出突然 她该没看到碎片飞来
她本来回来找你
把费太太送上船之后
马上回来找你
她是对的 瓦希里 你是个好人
我想帮你一个忙
我想做最后一件事
做一件善事 补偿一下
我帮你把少校引出来
不要这样做
千万不要！
两个月后
1943年2月3日
今天1943年2月3日…
对希特勒和无数的德国战俘而言是不祥的一天
但却是俄罗斯胜利难忘的一天
经过了斯大林格勒180天
奋勇的战斗
以及我军奋不顾身的作战
我们伟大的红军领袖…
接受了法西斯侵略者无条件投降
抱歉 没有 小伙子
我在册子里找不到那个名字 请再找找
这是这医院地址 这是她的名字
地址没错 但她不在这里
这是你们的地址 很对不起
她写过信给我
我查过三次了 她不在这里
我们的确没有丹尼娅这个人 我们爱莫能助
对不起
瓦希里数度获颁列宁勋章
更被列入苏联英雄的行列
他所用的步枪…
连同其他战胜纳粹党的标志
至今仍然陈列在…
斯大林格勒历史博物馆里