【XTM 字幕组】
http://cnX264.com 荣誉出品
翻译:SASA  demoness  凝月幽镜
校对: 凝月幽镜
时间轴: yanzhiqing1
27 宜嫁
1986年
莫扎特五岁时就产生了灵感
谱下了第一支米奴哀小步舞曲
毕加索的绘画天赋被世人发现时
他才九岁
老虎伍兹建立他的第一个俱乐部
还是在他2岁生日之前的事呢
至于我 八岁的时候发现了生活的意义
那时 我在新泽西州威霍肯的
凯悦酒店旁的圣托马斯教堂
表姐丽莎在那儿举行婚礼
爸爸 我来吧
妈妈去世后
这是我们首次参加大型家庭活动
爸爸的情绪还很低落
爸爸 带我上厕所 我要尿尿
哦 来吧  苔丝 我带你去
该死！ 噢 真该死！
- 哦 简妮 对不起
- 没关系 我们有绳子
我该怎么办呢 真他...
真不知该怎么办才好
太感谢你了 宝贝 你挽救了整个婚礼
简妮 帮我拉婚纱裙摆吧
从那一刻起 我爱上了婚礼
我很高兴能在她们人生中最重要的一天帮她们一把
我热切地期待着自己婚礼的到来
噢 简 太漂亮了
真的 这婚纱真是太美了
噢 天啊 真是美极了
真的？真的吗？
太迷人了 简直是为你量身定做的
- 你的电话 新娘打来的
- 太好了 谢谢
嗨 苏珊妮
- 简 好了吗？
- 刚试完婚纱
- 合适吗？
- 很合身 幸好我们俩身材一样
- 可以过来了吗？
- 我马上送去
- 别担心 一切都会顺利的
- 谢谢 简
哇 在这儿呢  真漂亮
谢谢
好了 走吧 快点
噢 给你这个
这是什么？
我的化妆品 还有一对耳环
你的头发有点那个
有问题吗？那贱人要我挽起来 就挽了
好吧 到里面我再帮你弄下
这堆是什么东西？
我们快点吧
这裙子很棒吧
特别之处在于可以把它们改短了以后再穿
的确很棒
来 笑一个
好的 不好意思 右边那位
今天我们欢聚一堂
共同庆祝苏珊妮和格雷格的结合
在这喜庆的时刻
让我们向这一对步入神圣婚姻殿堂的新人
致以美好的祝愿
不好意思
计程车
太好了
麻烦到布鲁克林沃特街三十一号
这样 三百块包你车子一晚 不过有个条件
说吧
不准看后视镜 否则就扣你钱 行吗？
- 行
- 太好了
在干嘛呢？
嘿 扣掉二十块
我... 我不看了
我马上回来
谢天谢地  你总算来了
我快疯了 我忘带那个小饰品了
不过有备用的 别担心
- 好了
- 谢谢
- 嗨！
这裙子真是太棒了
最棒的是还能把它改短了再穿
对极了
今天我们欢聚一堂共同庆祝
- 莎丽・拉比诺维茨
- 和 普拉卡什・马哈拉什提的婚礼
朋友们都叫他伍递
纱丽和普拉卡什对大家的到来感到十分高兴
干嘛呢 赶紧开车！ 快点！
快走！ 快！ 快！
- 上车了没？
- 上了
嘿！ 嘿！ 你现在就剩二百六了
还想继续往下扣吗？
- 不想
- 很好
你看上哪个了？
褐色头发的还是金色头发的？
直说了吧 我挺喜欢金发的
凯西 你有那么饥渴吗
就不能忍忍  咱们可是伴娘
没开玩笑吧
我能忍受这身怪兽服的唯一原因
就是想某个醉酒的伴郎用牙齿把它撕成碎片
现在几点了？ 大概还要两个小时
待会儿给你电话
# 爱的火焰在燃烧 #
嘿！ 穿错鞋子了！ 等会儿
- 你的鞋
- 杰基 你...
# 体温在飙升 #
# 力量 #
噢 天啊
简 我快饿死了
- 你吃东西没？
- 吃了
裙子太好看了 我什么都没敢吃
给你个建议 别空腹喝香槟
知道吗  会让你七荤八素的
- 见过我奶奶了吗？
- 见过了 她人真好 我很喜欢她
- 我想她今天很高兴
- 是啊
# 跳吧 不要停止#
# 一直跳啊 #
# 跳啊 不要停止 #
# 跳吧 宝贝 #
# 跳吧 不要停止 #
简 你额头上是什么？
我想借这个机会特别感谢一个女孩
她为了这个婚礼忙前忙后
不但主持婚礼还设计了请柬
还陪我去餐厅 花店 婚礼蛋糕店
去了八家婚纱店
帮我重塑自信
陪着我试了一套又一套婚纱
所以 太谢谢你了！ 简
谢谢你 简
那么 大家准备好了吗？
你还好吗？
等一下 别急
慢慢来 先别急着起来
她的伤有点严重
帮我拿点冰 一瓶烈酒 另外找个靠垫
去啊
好啦
她没事了 只是磕到头 大家继续吧
你是医生？
不是 只是那帮女人让人心烦 所以打发走了
那你还记得自己的名字吗？
简
简 我是凯文
谢谢你帮我的忙
不客气 能站起来吗？
- 那好 感觉怎么样？
- 很好
那就好
算了 还是叫辆计程车吧
悠着点 我们走吧
# 我疯狂无比 #
# 为你疯狂 #
顺便说句 我喜欢你的丁字裤
先前看你跑得匆匆忙忙  又发现你在车上换礼服
你今晚同时参加两个婚礼 是吧？
这真够让人心烦的 你觉得呢？
两个新娘都是我的好友
她们的婚礼碰巧都在同一晚举行
我能怎么办？
不 不是指这个
你奔波于两场婚礼不厌烦吗？
- 光参加一场婚礼就有的受了 不是吗？
- 我喜欢婚礼 乐于参加
- 不会吧
- 是真的
喜欢哪样？ 被迫的婚姻
不堪入耳的音乐 还是难以下咽的食物
其实是能遇见像您这样的人
爱是恒久忍耐 爱是慈悲宽容
爱会让人慢慢失去理智
- 再次请问您的职业
- 我是个作家
知道了
我就住这儿
- 我来拿
- 不用 我自己来
- 你确定？
- 确定
好的 给你一百四  你很清楚自己的所为
嘿 你要干吗
他等下还要坐车的 你等会儿
你认为真的值得为婚礼大费周章吗
面对现实吧 婚姻的成功率只有百分之五十
多么标新立异啊  一个不相信婚姻的男人
我看不惯那些人在婚礼上虚情假意
多高尚啊你
那你是不是要到处告诉孩子们圣诞老人根本不存在？
总得有人来揭穿谎言
那么你承认婚姻就跟圣诞老人一样不可信咯
不是 我…
我跟你又不熟　犯不着为这跟你吵
婚姻跟其他珍贵而美好的事物一样都来之不易
但也总免不了有人质疑它的意义
认识你很有趣
- 再见
下个周末你还要去参加更多婚礼？
我可要走了
再问句　你参加过多少个婚礼了？
给个大概数目
晚安
- 嘿　你可不可以...
- 干嘛？
- 算了
- 好的
死亡 毁灭 结婚誓言
让我看看
（生命的狂欢）
杰特来了个漂亮的再见安打 看了吗？
（指棒球赛精彩）
没 我周六晚上加班 你忘了？
给 婚礼上新人给的
真幸福
你就去那吃吃椰子蛋糕 跳跳舞？
- 还有呢？
- 让我想想
新娘从玫瑰花瓣雨中款款而来
新郎看着新娘  眼睛如婚纱般光芒闪耀
你就没搞点艳遇？
结婚是盛大的仪式
天底下的女孩都会
认真研读星期天报上的婚庆版
女人为了结婚可以不惜一切代价
你就不想在婚礼上找点乐子？
你是指找那些快要结婚的女人？
对啊
她们不会打电话找你 不会烦你
她们会装做从没见过你 多好啊
好了 反正很快这些都不重要了
老兄 等着瞧我一鸣惊人吧
做你的春秋大梦吧
- 走开
- 好吧
干嘛？总不能穿着伴娘装来上班吧
穿着那裙子真是丢人现眼
今天优雅点
那晚你干嘛去了？
都没怎么见你 后来还消失了
- 是不是约会去了？
- 拜托 没有
问了也白问
- 早上好 吉娜
- 你好
你见过我的记事本没？
没有
那好吧 我再找找
你有没把文件目录装订好给乔治？
没有
好吧 没关系 我来弄吧
真恼火 该让她看看谁才是头儿
我又不是老板
但你是经理助理啊
没多大区别  要是不显显威风还有什么意思
凯西 去会计部
对我倒挺会耍威风
我到底放哪儿了？
这绝对是上头版的猛料
哦 得了吧 道尔
这话我都听过不知多少遍了
莫琳 这次的题材真的很棒
真的？跟你上次的题材一样好？
结婚蛋糕限价大ス猓
是啊 是啊 卖蛋糕的简直就是打劫
面粉才几分钱一盎司
利润丰厚达八千倍 真是恐怖
的确是 但没人在乎
那我作的蕾丝厂工人工作大揭密呢？
简直糟糕透顶
读者并不想在时尚版读到那些东西
凯文 时尚版的广告收入支撑着整个报纸
广告商希望在这个版面看到生动有趣
积极向上  丰富多采的人物故事  以便宣传他们的产品
我们做这一切就只是为了钱？
出去
听着 虽然这样做不合适 好吧
但这真是个好题材  看哪 这个女人...
- 她今年就参加了七场婚礼
- 所以呢
光是周六晚上她就参加了两场
不仅如此
我们还能尖锐地揭露婚庆行业
是怎么把婚礼这个意义非凡的仪式变成简单的流水作业
以所谓的有趣的 让人愉悦的方式
莫琳 我在婚庆版做得痛苦要死
如果再让我写什么满天星之类的东西
我真的要自杀了
这个是真人真事 这才是我真正想写的
我让你写婚恋故事是觉得你擅长这个
- 也是我真正想让你做的
- 如果你不让我写人物故事 我就辞职
只此一次 要是我不喜欢
那你就在婚庆版面带微笑地写一辈子吧
说定了
你认为他会喜欢吗？
是的 这些照片能让乔治把你带进他的办公室
- 和你一个又一个小时地痴情做爱
- 嘘！ 凯西
你工作那么卖力是不是因为很喜欢他
所以只能寄情于工作
我喜欢我的工作 不行吗？
不 你只是幻想着有一天
乔治一觉醒来  忽然意识到他疯狂地爱着你
- 而且还高调地对你示爱
- 简 尼科尔斯的花
我就是 谢谢
太棒了 我和那家伙睡了两天
却有人送花给你 真好
没有卡片
噢 简 你不会真以为是你梦中情人送给的吧？
吉娜 能帮我把花放我桌上吗？
- 好的 没问题
- 谢谢
你能不能别说那个  没人知道这事
所有人都知道 简  除了乔治
是真的
盖茨比！ 嘿 小家伙
别这样 盖茨比  别把口水沾到女士身上
你好
怎么样？
真了不起 从开始攀登到回来只花了十小时  最好的纪录
这好象是你第八次爬惠特尼山 对吧？
- 你怎么记得这么清楚 简？
- 我也不知道
- 我们刚收到这个 觉得怎么样？
- 我觉得太休闲了
我也这么觉得 他们没有那种
没有突出户外运动感  对了 还不够刺激
没有危险感  另外人物好象拼凑在一起而已
对 像模特似的
明白了 我会跟市场部的人说的
看 简 这就是留你在我身边的原因
除了你还有谁知道我下半句想说什么？
设计会议在十一点举行
还有那个义卖会 你确定要去吗？
我非得发表演讲吗？
就是对生态责任经营方式说几句就可以了
挺简单的 你去吗？
行 我去 排到日程表吧
不过可能要抽出一天时间来 对吗？
也许吧
起码在这一天你不用事事替我安排好
不用照顾我 是吧？
噢 天啊！
走开
- 简
- 什么？
桌上的墨西哥卷是你放的吗？
我想你可能会饿
这就是我爱你的原因
我也爱你
噢 对
对 我是需要清醒一下
大家听好 今晚的订婚派对我希望大家都能到场
简 再次谢谢你为我安排了一切
不客气
派对开始前想来我家吗？
有几个朋友也来
他们还会带龙舌兰酒和气泡膜来
真好玩！
不过我要去机场接苔丝
天啊！找人去接她不是更好
比如鲜亮的黄色出租或是闪耀的黑色轿车
我想亲自去接 她是我可爱的妹妹啊
而且她需要我 所以...
再见
你可真是个好姐姐！
嘿！ 什么时候出门带这么少的行李了？
我总会在飞机上遇见好人
走吧 车在停车场
鲁道夫 说他想和我一起回来
我说我需要私人空间
私人空间 鲁道夫！ 私人空间
哦！这屋子真是小巧可爱 我爱死了
回家的感觉就是好
六个月时间真长
（从公园散步到承诺一生）
妈妈结婚的时候和我一样大
就快到她的结婚纪念日了
对啊
真是个完美的婚礼
精致的船坞 华丽的乐队
隆重的婚礼 还有迷人的落日
除了她的婚纱
那套礼服太累赘了
我倒觉得很完美
- 不过他们彼此深爱着对方
- 是的
这些是什么？ 婚礼通告？
我... 它们只是 我...用来...
不好意思 我只是想把它们回收利用
这样啊 用来干嘛？ 当墙纸？
因为某个人
马尔克姆・道尔 我只保留他写的
他写得很动人
我只是喜欢这些故事
那些疯狂的求婚 然后订婚的故事
算了 你对这些不感兴趣
那你打算待多久？
一到两周吧  秋季时装展结束后 我比较有空
说到工作 今晚我要和同事去参加派对 你想一起去吗
其实我要和米兰来的朋友去酒吧
好吧 说白了
你宁愿和那些意大利模特一起去喝酒
也不愿和我去参加这个很棒的派对？
- 有点奇怪 是吧？
- 对
- 我尽量吧
- 好的 谢谢
伏特加在冰箱里 红牛在冰箱上
橱柜里有草莓蛋塔杯 厄运转移
(二人同时说同一句话代表厄运 所以要说 "Jinx" 厄运转移)
我先说的 我赢了
- 去圣马克大街
- 好的
- 嗨 吉娜
- 嗨 乔治
- 派对真酷
- 谢谢光临
你给他们俩送了香槟杯和水晶瓶
是的 可话说回来 她会相信礼物真是我送的吗？
也许会 我把它包装得像被汽车碾过似的
做得好
我去吧台拿点喝的
你们要喝点什么 来点提神酒？或许醒酒药更管用
不用了 谢谢
他问你要喝点什么
你微笑着说 苏打伏特加
如果你有喝的 就喝完它
然后调调情 做做爱
不小心有了孩子  然后奉子成婚就万事大吉
就这个故事都不知幻想过多少次了
我不想让他觉得我是个不负责任的人
对 男人就喜欢有责任感的 切
你错了 乔治就欣赏我的本色
不脱衣服还有什么好欣赏的呢？
简 顺便问一句
收到今早我放在你桌上的东西了吗？
- 在我的桌上？
- 对 可以吗？
- 可以？ 简直是太棒了
- 好 那就好
你也知道 以前我没对你做过这样的事...
所以我想确定你是否介意
- 乔治！
- 我去一下
天啊 天啊   他给我送花了 他给我送花了
好 停下来 这是真的 不是在做梦
你现在就当面告诉他你的感觉
好了 此时不去更待何时
- 就是现在 立刻 马上 去吧！
- 好
简？
抱歉
乔治 这是我的妹妹苔丝
苔丝 这是我的乔治  不
我不是这个意思
简是我的助理 是我的得力助手
她真走运
是啊
无论我需要什么她都会替我办好
她能帮我处理很多事情
今天我甚至把干洗店收据都放她桌上了
你的干洗店收据？
- 事情很紧急 所以…
- 当然
穿着得体与否也是件大事
是啊 尤其当你只剩下一双干净袜子的时候
对
- 你想喝一杯吗？
- 好啊
本来是想陪姐姐的
简妮？
嗨 你好吗？
花是不是太多了？
- 是你送的花？
-  对
一个仇恨婚姻的人还会给人送花
哦 这… 这真是个好消息
好消息 凯文 你能帮我拿一下吗？
- 当然可以
- 谢谢
他妈的混蛋！
我很抱歉
恭喜你们
五十周年纪念 哇 真是…
不好意思 你刚说什么来着
我问你有没有收到我送的花
还有 这是给你的
我要把它还给你
- 拿着
- 噢 天啊 谢天谢地
你落在的士上了  里面写的不是今晚的婚礼
就是周四的比基尼脱毛  所以 所以我就来了
- 你看了？
- 对 我试着看了看
不过很难看清楚 你的字又小又潦草
其实大可不必手写
你难道不知道现在都用电脑记事本排日程吗
- 噢 是的 但我不需要 谢谢
- 等等 和我喝一杯吧
可以吗？
谢谢把记事本送回来   真的太谢谢了
就喝一杯 花不了你多长时间
来吧 喝杯酒而已
就一杯
对不起 我真的没兴致
今晚不行
明白 完全明白  说不定周四我还能遇见你呢
也许不会 再见了
他是谁啊？ 我也想找个这样的
他还会回来吗？
真疯狂 我可做不来
- 是啊
- 你没把它吃掉吧？
老天 我真的没看见它 我保证
晚了 你累了吧 我们…
我们去跳舞吧
什么？不 我不去 乔治 你不会去的吧
去啊 跳舞去 走吧
- 不过我得提醒你我舞跳得很糟糕
- 不要紧
真的很逊 试过几次他们把救护员都叫来了
简 一起去吗？
不了 你们去跳吧
- 玩得开心
- 好 那我们走吧
谢谢 你真好
睡觉吧 简
睡吧 三点了？
# 有时候 我独自一人外出 #
# 看着江的对面 #
# 在想你此刻在做什么 #
# 脑海里浮想联翩 #
# 从我回家那一刻起 #
# 一切都变得乱七八糟 #
# 我想念你柔软的头发 #
# 还有你穿着的品位#
# 你为什么还不进来#
# 别让我再沉溺 #
# 你为什么还不进来啊 瓦莱丽 #
嗨 苔丝  你的约会怎么样了？
很好
什么？ 他不停地在说我？
别难过 我是他生活中很重要的一部分
我们每时每刻都在一块 我们只是...
- 嗨！ 还没睡呢？
- 嗨
是啊 我在搞清洁
简y
今晚是我度过的最美妙的夜晚
真的吗 我都忘记你出去了
是不是觉得挺别扭的？
别扭？ 怎么会呢？
就因为他是我老板？我才管不了这么多
- 太好了 我们明天还要共进午餐
- 太棒了！
我也觉得 不过其实也没什么
给我说说乔治吧
哦  我…
他…
他大学辍学了
然后登遍了世界上主要的山峰
接着从公寓起家创办了城市珠穆朗玛公司
30岁前 就把这家公司
发展成了世界上最绿色环保的慈善企业
是啊 不仅如此
他还是个了不起的老板
所有的员工都爱他 所有人
他最爱的是他的狗 盖茨比  胜于爱任何人
他不吃红肉 总是很酷
把所有的时间都花在户外运动上
天啊 他真不可思议
是啊 不过他也有缺点
他也不是十全十美的
你指什么？
他讨厌腰果 ... 挺古怪的
有时候他穿运动鞋不穿袜子
我觉得那很恶心
简  简 这些缺点都不算什么
不算什么？什么不算
今晚你们之间没发生什么吧？
- 没有吧？
- 这个嘛…
我懂了 真有你的
很有意思吧
听起来很有趣
爸爸
噢 嘿 宝贝
你过得好吗？
苔丝ie 噢
- 嗨
- 看看你
爸爸 这地方一点都没变
这么说可不公平
我买了个新雨蓬 还把这里粉刷过 看啊
新的电子收款机
抱歉 爸爸  我居然没发现这些巨大的变化
把那个给我 我们上楼去
来了
爸爸 我们都这么大了 还能吃这个吗？
- 当然可以
- 太好了 我最爱吃了
苔丝 你这次准备待多久
一到两周 不是吗 你说过的
实际上要看事情进展如何
什么事情？指...指什么？
是乔治
喂？ 你好！
我猜又有新的追求者了？
我不认为那是追求
乔治 我当然愿意
简？
- 干吗？
- 你没事吧？
哦！ 没事　我很好 真的很好
我敢保证　她会给我打电话的
让女人主动上门 我自有办法
是吗　什么办法？
天啊
你好
你疯了吗？干嘛在我记事本上乱涂鸦？
只是个小实验　看看要是没有日常指南你会咋办
顺便说一句　你的生活还真疯狂
除了工作和帮别人结婚 你还做什么了？
知道吗 这和你没任何关系
你怎么能忍受婚礼的一切呢？
婚纱　机票　会员舱里酒水
大家都爱免费的午餐 我就是飞机上的常客
有时候还有优质葡萄酒
对不起　我真为你难过
我想补偿你 好吗？
一个新记事本？还是跟你来个约会？
要不干脆把你塞进记事本
你已经在里面了
要不干脆今后每个周六那页都把你烙上
行行好　找别人好吧
不要　什么时候你只想单纯和某人约个会
而不是要你陪着试穿婚纱 尝蛋糕和食物 喝酒水
那给我打电话吧
好的
老天啊
- 嗨！
- 长成大孩子了 我还能抱你吗？
- 可以啊
谢谢
你在这儿呢
- 佩得罗　怎么样？
- 嗨　你好吗？
- 佩得罗是我的…
- 我是他的小弟
我们俩就像哥们似的
佩得罗  苔丝是简的妹妹
你好啊 佩得罗
哦 简 苔丝和我...
准备带佩得罗去参加棒球比赛 你要一起来吗？
我没法去 手头事太多了 我还是留下吧
你开玩笑吧 简？ 总之你的老板是个坏蛋
- 走吧 我可不想解聘你
- 好吧
好吗？那我们出发吧
- 嗨 你好吗？
- 还不错
我要三份健怡可乐 三份薯条 还有
- 香辣热狗 你想要吗？
- 嗯 不要了
除非是个沾着无肉辣椒粉的豆腐热狗
不好意思？怎么？
- 你是个素食主义者？
- 是啊 最近才有的这个癖好
- 噢 是吗？
- 你知道吗 我也是个素食者
我曾经吃素 但是挺难解释的
天啊 我很理解 作为素食者本身就是一个挑战
每次我去徒步旅行 都得带自家做的素火鸡
(tofurky jurky:一种由素食制作 外表像肉的产品)
你喜欢徒步旅行？ 没有冒犯的意思...
但是你看起来不象是那种  爱运动的女孩
特别是你还穿着这种鞋
别傻了 最好的素火鸡
是穿着低跟鞋的代言人做的
我明白你为什么那样想
但是我真的很喜欢
各类户外运动
如徒步旅行 骑脚踏车 爬山之类
但说实话  自从我的狗死了以后
我就没徒步旅行过了
我和简一起把托利养大
我真的很爱它
他就是个天生的户外运动能手
我连他身上的跳蚤都想念得要死
多好的一只狗啊
简 怎么从来没听你提过呢？
或许我不想忆起托比的往事吧
没错 他是叫托比
我这么叫它是因为我曾经口齿不清
口齿不清到把“比”错念成了“利”？
你知道吗？ 我小时候患过口吃
不会吧！
- 我们竟有这么多共同点！
- 是啊
我去和佩得罗挥两下
哇！听起来真有趣 我都有点嫉妒了
- 什么是“挥两下”？
- 你在做什么？
- 什么？
- 你讨厌狗 还有豆腐 和户外运动
不 我喜欢坐游艇 我喜欢花 还喜欢做日光浴
- 虽说和那些不尽相同
- 而且你讨厌托比
你讨厌他 你唯一关心过的“动物” 是“动物”牌长袖衫
你这么做只是因为 乔治很迷人
- 或者别人这么觉得
- 我不讨厌那狗
我只是不喜欢他舔得我满是口水
也许我尝试一下 就会爱上徒步旅行和豆奶呢
嗨 苔丝 到这来 让我见识下你那结实的胳膊
真有趣 我们现在可以挥舞了吗？
- 玩过这个吗？
- 从来没有呢
- 是这样的
- 好的 这样？
把胳膊这样放 好吗？ 举起胳膊肘
- 好的
- 好的 拿着这
嗨
谢谢
# 我喜欢上你了 #
“乔治送”
# 但还不算是爱 #
- 乔治
- # 我的心开始 #
哦 那太精彩了
# 和理智斗争 #
# 噢 不 噢 不 我的自制力 #
# 没法再撑下去了#
# 噢 不 噢 不 #
- # 你触碰了我的灵魂 #
- 我们有空可以一起出去钓鱼
难道不是很棒吗？
# 因为可能我需要一点时间 #
# 我不想毁了它 谁知道 #
# 我到底有没有准备好 #
# 去约会 #
# 只有等时间来证明 #
# 谁知道 #
# 我们有没有准备继续 #
# 一些事情 #
# 谁知道 #
你知道这个手势的意思是 “我爱你”
- # 但是我还没有完全陷进去 #
- 我爱你 苔丝
# 噢 不 噢 不 #
# 我的自制力 #
# 不能坚持太久的时间 #
# 哦 不 噢 不 #
# 你触碰了我的灵魂 #
# 我无法自拔地陷入你爱的漩涡 #
- # 谁知道 #
- 简！
# 我是否已经准备好 #
- 哪一只稍微好点？
- 这只
- 好的 能帮我系一下吗？
- 当然
- 谢谢你
- 我一直帮我爸系领带
你还好吗？看起来有点紧张
没什么
- 我看起来怎样？
- 帅极了
- 好了
- 谢谢你
伙计们 等等 不是她 不是她
嗨 简
实在抱歉 我应该事先打个电话的
你忘带钱包了
哦 谢谢你
不好意思 我迟到了
伙计们 开始了 现在
简 发生什么了？
来这里 小家伙
哇噢 去那里吧
嘿 苔丝
不好意思
能帮个忙吗？ 坐下来
好的
苔丝 当我父母才八岁的时候
一起玩跳房子遇见了彼此
他们结婚已经四十二年了
我一直在等待这种感觉
也许这样有点匆忙
但是我想我...
此刻正在想着某人
但是 苔丝 从遇见你的那一刻起
我就知道 我们在一起再合适不过了
所以...
苔丝 你愿意嫁给我吗？
当然了
乔治
等等 这样的话你就能搬回来了？
是的
哦 我不知道该说什么了 你给了简一个工作...
现在又把苔丝给弄回家来了
乔治 你是我的英雄 我是真心的
哦 感谢你  你有两个如花似玉的女儿
等等 哪都别去 我给你拿样东西
谁不是呢？
我们今天能这样  真是太令人兴奋了
他真的很高兴
苔丝
爸爸！
- 妈妈肯定也希望你穿上它
- 爸爸 谢谢你！
好的
- 谢谢你
- 没什么
- 简 你不介意吧？
- 不 不
- 你到时候也能穿
- 没什么 妈妈也希望这样
- 是的 妈妈也希望这样
- 这才是我的好宝贝
很好
这是我妈妈的
- 太不可思议了 不是吗？
- 太美了
爸爸 我都不知道该说些什么了
我正在思考你为什么决定见我
你一直回避我 突然间...
我妹妹要结婚了
- 哦 在你之前
- 不是因为这个才沮丧的
那是为什么？
你不知道她 她想让我为她准备好一切
我肯定要做她的伴娘
我会为她做好所有准备
- 那为什么不直接说“不”呢？
- 什么？
说 “不”
- 你对人说过"不"吗？
- 当然了
无数次了 但这次的情况 还从没有过
但是你想说“不”
不行 这次是我妹妹
但是你可以说“不” 因为这是你妹妹
好吧 那么 我们来练习一下好吗？
我们来练习说“不” 觉得我是在开玩笑吗？
转过来 我们来做个游戏 来吧
好的 简 给我五十块
- 不！
- 简 就五十块 我会还给你的
不
简 我想要你
借给我五十块钱
不？
嗯 还不错
- 我能喝一口吗？
- 当然了
不！
- 哦 不
- 你刚才做的挺好的
太糟糕了
然后你来花店选品种
那请柬贴弄好了吗？
- 已经弄好了
- 这太有趣了！
我邀请了朱莉作我的伴娘 跟你说过吗？
- 谁？
- 堂妹朱莉 第二个堂妹  搬了两次家的那个
- 咪咪堂妹怎么样？
- 不可能
她正挺个大肚子呢 太破坏美感了
对不起 我知道你不喜欢朱莉
小时候 成天要我当 小乳房委员会会长
叫我怎么喜欢她？
别听她的
你的胸部最后还不是长起来了
只是高中还没发育而已
第3个伴娘 我想请你的那位好朋友...
- 很直率的那个
- 凯西？
- 对 对 就是
- 我的凯西？
她真的很漂亮 可以穿露背礼服
我没什么女性好友 女生就是不喜欢我
我不知道为什么
就算我知道吧
你能帮我问一下她吗？
好吧 当然
我想排练的时候 我们可以做个幻灯秀
放一些我和乔治的图片 配些有趣的旁白
- 好的
- 知道吗？你痴迷的那个作家
他想在日报上 做一期我们的节目
他给我打电话来着 你相信吗？
这点我倒是很能相信
我仔细考虑了你的建议 我觉得你是对的
如果把婚礼做成和爸妈的一模一样 肯定很特别
哪方面呢？
我要穿上妈妈的婚纱
所以 看这个！
- 船坞？
- 是啊
我联系了他们 他们说 十八个月内都不会有机会
但是我打到第九次的时候  有一个位置竟然被取消了
很显然 新娘和新郎的 爸爸或兄弟有一退...
还有姐妹们 还有全部的人
所以 他们就取消了 他们肯的郁闷至极
但同时意味着
我们可以在三周内举行婚礼！
三周内？
简 我知道你肯定能 快速安排好的
而且 我也不想等太久 所以...
你可以为我高兴点吗
当然了 只是...
只是 你也想穿着妈妈的婚纱 在船坞里结婚
我知道的
不 只是我不知道 那也是你想要的
但如果你真的喜欢 我衷心祝福你
- 你知道的
- 太好了！
我们现在能讨论更重要的事了吗？
我不喜欢那些亚麻布 我们应该租些新的来...
因为 那些跟我选的色调主题不搭
那个自私的婊子！
- 合十礼
(namaste:印度的合十礼)
我简直不敢相信
怎么会有男人看上她 即便乔治是个大好人
男人都被她的巫毒术 弄得神智不清
你不但帮你妹妹做她的婚礼
新郎还是你喜欢的人 这太恶心了
公平的说 她不知道我喜欢乔治
而且她也不需要知道 乔治是我的老板
我熬过去就行了 而且也别无选择
你也一样
她想让你做伴娘
这简直是侮辱我
- 小声点行吗？
- 帮个忙嘛
不 不 我绝对不会做的 我是个有原则的人
我说了 “不” 我有原则的 别把我搅进去
求你了 别让我一个人受苦啊
- 求求你了
- 好吧
这是看你的面子
但如果她把我惹火了  我绝对要痛扁她
然后再来收拾你 然后再去喝几杯
谁规定这不能说话了
三周内？ 完成不了
- 三周内我做不出来
- 好吧
安东尼 记得上次我 给你介绍了斯切科特一家
你做了一个完美的六层心型蛋糕？
当然 那只给斯切科家特庆典的
做的美味礼物塔 也很棒
你绝对能做到 我们都知道的
所以 你将会在三周内做出这个蛋糕 还要给我折扣
三周内？
- 真令我高兴啊
- 很好
蛋糕搞定了
- 你来这做什么？
- 嗨 我是马尔克姆・道尔
- 什么？
- 你不来我还真不相信
- 这是我的未婚夫 乔治
- 你好 恭喜...
- 你们两位
- 谢谢你
宝贝 我得接这个电话
- 好的
- 如果有关于蛋糕的急事...
去那边找我
这是简  我姐姐
她迷死你的故事了
她把那些都留着 还装作没有
她是你的头号粉丝
当然不是极端的那种
- 当然
- 你说你叫凯文
“凯文”
“马尔克姆”只是一个笔名
为了躲避一些疯狂的新娘追踪我
- 你怎么认识乔治的呢？
- 你是个混蛋
- 简
- 什么？ 不好意思 他说他叫凯文
- 我只是有点困惑
- 等等
- 你们互相认识？
- 我们都围绕着婚姻团团转 所以...
能给我们点时间吗？ 我们去那边...
谈谈...有关你的事
Antoine
你说谎
没有 我只告诉你我是个作家
只是没告诉你我写些什么
但是...你写的是最美好的事情
你是因为相信真爱 相信婚姻
而假装成一个愤世嫉俗的人
还是你根本是个玩世不恭的人
只想编些谎话来玩弄我这样人的感情？
两个都不完全是 不过第二个要符合一点
天啊 这感觉就像我才发现
我最爱的情歌 竟然讲的是3明治
能和你聊聊我和乔治的事了吗？
当然了 这才是正事
什么事？ 苔丝不在这
- 我是来见你的
- 为什么？
我得和家庭的每个成员聊聊
就给我5分钟 好吗？
有关乔治和苔丝的事？
好的
谢谢
- 我能进去吗？
- 你想直接作采访呢
- 还是想撒更多的慌？
- 我没有撒谎
不知道你为什么要这么说
- 我可能忘记了一些东西
- 我们能直接进入主题吗？
这位伴娘真是年轻美貌
谈谈你对苔丝闪电婚姻的看法
我为她感到高兴 她是我妹妹
我教她认时间 骑脚踏车
怎样用洗碗机
基本上算是我把她拉扯大的
哦 别把这个写上
那样我爸肯定伤心死了
等等 这是什么？
没什么
- 这些是...
- 不！
- 这些是你的伴娘礼服吗？
- 与你无关
哦 天啊
什么？你把他们都留着了？
把你衣橱都快挤破了 为什么？
我有很多朋友 而且我喜欢收藏它们
嗯 这就能解释了
- 因为它们很美
- 有些也不算差
“不算太差”？我想看看不算太差的这件
好吧
嗯 不是这件
这件... 这件实在是很...
恐怖 不是吗？ 是不是在找这个词
这是什么颜色？呕吐色？
这是橄榄绿 很流行的
我可告诉你 这穿上后效果很不错
但我觉得 这是件折磨人的衣服
新娘不想让你穿的太好看
不是 杰娜选了这件
因为每位伴娘穿上都很好看
有点妄想症 相信所有人的话
不是这样的 而且我会证明你错了
看到了吗？
不算太坏 这个饰带很贴身
嗯 你很对 这裙子不错
但是这颜色实在是...
闪光灯的缘故 效果很奇怪
如果正常的话... 好吧 效果确实不好
真像个小美人鱼
你该相当满足  她可不希望身边站着个高挑美女
你看起来真的很大方
这的确不是最坏的
如果必须要挑一个...这件应该比较好
- 这是我最爱的一件
- 天啊
- 这是什么鬼东西？
- 主题婚礼
什么主题？ “丢脸”？
天啊
- 不会吧 真有人举办“乱世佳人”式的婚礼
- 我曾参加过3次
- 那我们开始吧
- 好的
- 说“茄子”
- “茄子”
我不喜欢这个 还有其他的吗？给我瞧瞧
好的 好的
- 穿这件和服看看
- 拿来吧
# 你的计谋没得逞 因为她没上当 #
# 一点感觉都没有 #
太美了 你觉得呢？
很可爱
每个新娘都喜欢小饰品
男人穿裙子 女人穿西装
- 凯文？
- 在这
这又是什么主题？
洛杉矶婚礼
# 如果你很热切 就开个派对吧 #
# 她恋爱了 #
# 你愿意看到这个吗 #
# 你知道的#
# 来吧 #
27件礼服 真是不可思议
我就不明白了
做完伴娘 还把衣服留着
扔了得了 衣柜都挤满了
在纽约住 可不能这样浪费空间啊
话说回来 我穿着那些衣服 度过了很愉快的时光
- 说来真是奇怪
- 我不信
我不在乎别人是否希望 我穿上搞笑的衣服
- 那是他们的节日 不是我的
- 上帝保佑你
如果非得穿着雪鞋登阿尔卑斯山顶
或是扮成天鹅装饰喷泉池
- 才能为他们尽一份力的话
- 你真的做过？
我很擅长填补工作
喜欢查漏补缺
好吧 但...话说回来
你为别人费尽心思筹备婚礼
那你自己呢？ 你就没有任何要求？
不 我不需要 我是圣人
或许会有那么一天
是属于我的婚礼
所有的人都为我祝福
如果我...
不好意思
你不了解
没关系 你也不会懂的
我需要嘉宾名单
我还以为你会在底下等我
什么声音？
- 乔治在特鲁莱德 谁在里面？
- 没人
（特鲁莱德位于美国科罗拉多州）
- 我们在外面谈吧
- 苔丝
简...
他在做兼职
他...竟然在打扫房间
别告诉乔治
这是佩得罗和我的小秘密 好吗？
# 我真的不知道自己在做什么 #
凯文！
那个伴娘的故事 写的怎么样了？
这个... 有点棘手 我还在做
- 我想看看
- 我还没...
- 就是现在 用邮件发给我
- 不是... 我还没写完呢
请你走开 我可没邀请你
不过苔丝邀请了我做这个栏目
我就得仔细观察各个方面
你妹妹想要的礼物真是多如辰星
她自己都没法数的过来
她忙得喘不过气 婚礼又那么仓促
晕 又一个？
对你来说 这只是 另一道砂锅菜
对苔丝来说 这是她做 我母亲圣诞烤肉的容器
苔丝会做饭？
好吧 是我在做 但是苔丝会在那的
和乔治一起
- 这可不简单是另一个“花瓶”
- 是“花瓶”
这是苔丝想的 如果她出去了
乔治会买些花回来 因为他喜欢
我知道了  还有这个...
这是公鸡形状的挂伞工具 专门挂乔治的伞
随你 继续混蛋下去吧
我是说这些不仅仅是普通的东西
- 就是他们组成了我们的生活
- 不
这些都是每年收益七千亿美元的婚姻产业
说服我们心甘情愿买的一堆无毫无用处的垃圾
知道我怎么想吗？
我认为你的那些 数据 理论都只是烟幕而已
- 是吗？用来掩饰什么？
- 你的小秘密 可能是
你父母离婚了 你一直没找到合适的女孩
而且你怕自己永远也找不到了
你如此热爱婚礼的原因在于
你宁愿关注别人美妙的"柯达一刻"
也不愿创造一份属于自己的回忆
说的没错 知道为什么吗？
因为婚礼是个让人忘记自己还单身的完美机会
我想你只是需要一场婚礼 而不是一个婚姻
你到底有什么毛病啊？
你是不是有过一场绝妙的婚礼
而未婚妻却肆意逃婚了？
猜对了
什么？
是我大学室友
再给你加十分
见鬼 凯文 我...
太失礼了 那只是一个...猜想
很好的猜想
一个对自己毫无认知的人
却把我看得清清楚楚
去看看商店里有些什么难看的东西
登记给苔丝怎么样
走吧
- 我跟你说了 还没完成呢
- 不 这挺不错的
“这件很大方”
我得承认 我很惊讶
但是做的很漂亮 而且...很嘲讽...
很有娱乐性
- 谢谢你
- 你就盯准这个女孩吧
周日报头版登出
现在你是不是很忐忑不安 又很感激我呢
噢 不 不 不 不 只是...
我觉得这写的还不够完美 我想再完善一下
- 我们等一周行吗
- 等等 你苦苦哀求了我一个月
现在又向我收回这个故事
然后你就能继续写那些愚蠢的文字了？
现在我对她了解更深了 她不只是一个永远的伴娘
我觉得她还有很多故事
如果我还对你有些了解...
我想 你可能爱上她了
真有趣 相信我 我能做的更好
- 现在的文章就很好了
- 能再给我一周时间吗？就一周
行 出去吧
- 嗨
- 嗨 谢谢你为这么点小事跑一趟
没什么的  我也很高兴能帮上忙
我比苔丝更有品菜经验 所以你找对人了
我们完全按照你们的说明 来计划婚宴
- 简的电话
- 苔丝？
- 嗨 这是凯文
- 嗨！ 那篇文章写怎样了？
我觉得肯定很不错 你肯定也会喜欢的
- 我简直等不及了
- 你知道简在哪吗？
你知道吗 我就喜欢苔丝的真诚 她从不撒谎
她不怕做真实的自己
乔治 关于苔丝...我想说...
什么？
我真的很为你们高兴
你最终找到了自己想要的女孩
你最喜欢婚礼的哪一部份？
很简单
当音乐响起的时候 新娘徐徐走进大门...
每个人都注视着她
我就会看着新郎 因为他的表情诉说了一切
那是纯洁的爱
这就是我最喜欢的
那你结婚的时候
能允许我也在那一刻看看新郎吗？
当然了  但愿那可怜的男孩还在那
别开玩笑了 能娶到你 太有福气了
你剥醋栗的方法...谁能抵挡？
太性感了
道尔？
- 嗨
你来这做什么？
你们在挑选婚宴菜品吗？
- 苔丝呢？
- 她在做头发
我只想来帮忙
我们准备去芮内贝克的古董商店 挑选一些亚麻布
我们确实得出发了
苔丝和我准备和我父母一起吃饭
- 我和你一起去怎样？
- 什么？不 不用
我能按时送你回来
我去拿我爸的车  早这么定了
没什么的 我不介意
关于那篇文章 我还有几个问题想问你
乐意回答 打电话或者发邮件都行
如果不介意的话 感谢你来帮忙
我一点都不介意 我强烈要求
你像个电灯泡  你完全被他迷住了
你当然很沮丧 你为妹妹筹备婚礼
而新郎竟是你朝思梦想的人
你陷入了一场奇怪的三角恋...
你一直都不管自己是否要疯掉
还依然帮着举办派对
你太荒谬了
当然你不敢向他表明心迹
因为你始终是那个 甜甜 乖乖 的“简”
你根本都不了解 好吗？
一个是我老板 一个又是我的妹妹
帮他们办婚礼 我简直要疯掉了
就像以前我参加的婚礼一样
但你不可能理解 因为你很...
卑鄙 愤世嫉俗 内心黑暗
这些都是你的问题 不是我的 伙计
- “伙计”？ “伙计”？
- 是啊
“嗨 伙计” 这一点都不好听 你叫我“伙计”
你能安静点吗？
我懂了 你生气了 我毁了你一个下午
围着你喜欢的人团团转 却知道永远也不会拥有他
住嘴！给我住嘴！
好吧 你能慢点开吗 让我看清这个标牌
算了  我的超级视力也无济于事
- 你能稍微开慢那么一点吗？
- 别来烦我！
说真的 慢点
你个疯子 车子会打滑的
车子不会打滑的
天啊 车子打滑了！
我们会死的！
我们会死的！我们会死的！
什么都别说
- 你有信号吗
- 没有
我说了！什么都别说！
不好意思 你们的付费电话坏了
真不错啊 你们是做C.S.I.的吧
[美剧C.S.I.(Crime Scene Investigation) 罪案剧 犯罪现场调查]
能用下你的电话吗？
我要杯苏格兰威士忌3指幅 不要冰
(指幅:约为3/4英寸到1英寸宽)
- 你在做什么？
- 都这么晚了...
我们的车子也拽不出来 而且目前身处纽约的荒郊野外
我要喝一杯
这谁都帮不了你
为什么不坐下来 放松下
喝一杯呢  今天累的不轻啊
给你
算了
就一杯！
2006年2月12号
凯勒的婚礼 看了你的专栏 我感动得哭了
那是我读过最坦白 最直率 最美的文字了
- 噢 我不记得了
- 你怎么会不记得了呢？
- 想不起来了
- 怎么会呢？
那天是父亲的祭日 哥哥也从阿富汗飞回来了
- 你不要装得这么若无其事
- 噢 是的 你可以
- 出色的作家可以
- 你又没那么出色
真爽！
婚礼上总有你喜欢的事吧
- 露天酒会
- 不
那好吧
当新娘走进教堂 盛大隆重地走进来时
我喜欢偷偷看着即将结婚的可怜新郎
因为即便如此 我也觉得他是个白痴
竟然宁愿最终踏入婚姻的坟墓
却还要装出一脸幸福的样子
因为某些原因 我...
干嘛那样看着我？
- 你这是在耍我吗？
- 什么？
那可是我最喜欢的部分
噢 天哪  我们竟然有了共同点
是啊 统计学上的确存在这个概率
啊...我觉得你最好承认自己是个大笨蛋
如此一来这件具有讽刺意义的事
不过是装腔作势 你就可以...
尽显脆弱易伤 神秘难测和性感撩人
- 哇 哇 哇 最后一个词是什么来着？
- 什么？
- 你说了性感撩人？
- 你认为我很性感？
- 不
- 其实也没关系 你觉得我很性感？
- 我没有
不 你自认为很性感 那就是我想说的
- 我自我感觉性感？
- 对头
- 好棒的歌
- 我爱这歌
# 嘿 孩子们震得它掉下 一个柠檬 #
# 准备制造点新闻 #
- 歌词可不是那样
- 歌词就是那样
打扰下 歌词督察 歌词到底是？
# 你将听到一支动听的歌曲 #
# 海象开始鸣叫 #
“海象鸣叫”？
- # 他说便是再也不属于储蓄罐 #
- 你在吓唬我吧
# 呜 但你的蕾丝群滑到了脚边 #
# 叭 叭 叭 叭 本尼和杰西 #
# 噢 在狂风和暴雨中 #
# 噢 贝贝 她真动人 #
- # 她拿着电动蠢货 #
- 蠢货？
# 还有马海毛鞋子 #
# 你知道我从杂志上读到的 #
# 噢 噢 #
- 我喜欢这歌
- # 本 本 本 本尼和杰西 #
# 她得到了电动靴 一件马海毛衬衫 #
# 你知道我从杂志上读到的 #
# 噢 噢 #
# 本 本 本 本尼和杰西 #
# 本尼 #
# 本尼和杰西 #
他们俩真摇滚！
太酷了！
在凯勒的婚礼上我泣不成声
早安 起床了
- 早安
- 这是你的
- 谢谢 嗯
- 吊车马上过来
知道了
我只想让你知道...
嗯 知道吗 我从没这么干过
- 噢 我知道
- 不 真的 从没 从来没有这么干过
真的 我知道 昨晚你一直不停地在说这个
“我从没这么干过 我从没这么干过  我从没这么干过”
- “我从没这么干过 我从没...”
- 好了
我只想让你知道
- 不
- 不 我干过 是真的
- 你们的餐点
- 谢谢
- 还要别的吗？
- 不 谢谢
嘿！ 这是 “本尼和杰西”
# 本 本 本 本尼和杰西 #
# 本尼 #
- 你们俩...噢 真是太美妙了
- 噢 谢谢
- 那么 再见
- 好的
噢 天哪 昨晚我竟然唱了“本尼和杰西”是吗？
嗯...非常震撼
就像我说的 你真是个高音筒子
- 抱歉 我吗？那么你自己呢？
- 是的
- 你唱的调子高得只有狗才能听见
- 什么？
- 真的 真可称得上男高音了
- 不 那是唱到高潮部分 但仅限如此 不是吗？
我的天哪 你就是那个女孩
是啊 我是 本尼他就是杰西
嘿 她就是报纸上的女孩
什么报纸？
见鬼
“永远 永远 永远地伴娘  马尔克姆・道尔 撰稿”
这是怎么回事？
简...
- 噢 我的天哪
- 让我...
- 让我来解释
- 噢 我的天
简...
简！
嘿 我告诉过编辑别登这篇文章
再说没人会关注这个版面
好了 你可不可以...
到底是怎么搞的？你说过会等等的
啊 你没有做出决定 我替你做了
噢 天哪 我都没来得及告诉她会见报
这真是突如其来的打击
嘿 在周日报上我可给了你二十四英寸的版面
现在你唯一可做的就是对我说 “我爱你”
- 噢 你怎么能这样对我？
- 怎么了？
“如果简是典型的通情达理 亲切殷勤的伴娘...”
“那么她的妹妹苔丝不过是个小丑
专横傲慢 放浪不羁的准新娘...”
“人们担心 她可能随时会把曼哈顿踏平...”
“口吐火焰 把空中的飞机给砸下来”
我都不知道他会写文章报道我
你？竟然在这该死的纽约日报上公开称我为“结婚狂”
我发誓 我要让他不得好死 我要将他五马分尸
- 什么？
- 能让简接电话吗？
你唯一能通话的人就是我们的律师！
虽然现在还没有律师 但是马上就会有！
混蛋！
我得离开这里
噢 但你最好把交警弄来...
因为结婚狂要抓狂了！
凯文... 凯文...
凯文 不要骚扰我！
在你说话之前能不能闭上嘴？
我不明白
你指的是什么？
噢 好了 这不是什么大不了的
只不过是篇报道... 在版面的头条...
帖了无数张有关你的照片
- 谁在乎呢？
- 简
让我解释下 我都不知道他写了些什么
- 我会...
- 简 那小子真他妈混蛋 不是吗？竟然利用了你
- 千万别担心
- 我知道 我只是...觉得我不该让这发生
- 我真的很抱歉
- 不要再自责了
我让你过来只是希望看到你没事
噢 啊 我感觉好多了
我正在努力渡过这个关口
瞧 我不会再担心了 好吗？
- 那么有人看过那报道吗？
- 没有
那么褶起来之后 我就不会
- 简 是你吗？
- 是的
我们待会在讨论吧
- 嗨
- 嗨 苏
那 听好 我正在费心思考这篇文章真是一大败笔...
并且我打算原谅你了
你真的非常值得信赖...
- 我觉得这又不是你的错
- 嗯 好吧
苔丝 你真是宽宏大量 谢谢
等等 查看下我的事宜
嗯 主持幻灯秀 我十分清楚要你解说什么
我给你打了个草稿 爸爸说你有所有家庭成员照片
- 是啊 嗯
- 所以我也要把乔治的送给你
嗯 这里 说这个 只说这个
- 因为我们都不想再次令对方尴尬
- 好吧 悉听尊便
婚纱来了
- 穿上
- 好
- 对
- 马上好了
- 真漂亮
- 最好还是让背部敞开
- 一会就好
- 好
真完美 你怎么看呢？
我...我觉得你穿的是妈妈的婚礼服
确实是妈妈的婚纱 不过部分是的
知道吗 这婚纱太老土了
所以我们把它修剪了一番
- 部分？
- 嗯 是的
像这里 还有蕾丝边
你把妈妈的结婚礼服给裁剪了？
嗯 准确的说是玛丽和艾拉做的
但别担心 我们把剩下的留给你
我是说 如果你想的话可以穿上这个...
只要基本样式还没过时
玛丽 艾拉 只要把裙底再缝合下就好
不 不 不 不 不
不！
好吧 也行 没必要非得穿它
天哪 你都不在乎
你谁都不在乎除了你自己 是吗？
妈妈去世时你还小所以我处处忍让
但这回给我适可而止！
我不明白你到底想说什么
虽然我不能阻止你把妈妈的婚纱剪得支离破碎
但我决不允许你伤害乔治
他自认为很了解你 却不知道他对你的了解都是谎言
你甚至让佩得罗欺瞒乔治
现在 你自己去告诉他真相
苔丝 他不像你之前交的那些花花公子 他是个好男人
你不能将婚姻建立在谎言上
噢 你真了解 简？
就因为你那次次成功的恋爱？
要么你告诉他 要么我来说
不 你不会的
你连只苍蝇都不会伤害 又怎会伤害我呢
- 我可是你妹妹
- 那早已成了过去时
现在的你不过是个小骚货 令我心碎
还把妈妈的婚纱弄得面目全非
好吧 反正你就是看我不顺眼
噢 简 你看起来美极了
祝贺你
噢 宝贝 你肯定很难过
要看着妹妹在自己之前结婚
是的 是 的确如此
但我仍然可以和任何陌生男人
肆意激情  满怀憎恶地做爱...
真是爽的不得了
宴会愉快
哇噢 你打扮的真漂亮 真希望自己是你
- 好了 放在桌子上了 就在“苔丝和乔治”下面
- 好的
- 你还好吧
- 是的
那可不是水 好吧
没事
嗨
- 简 非常感谢你为我们做的一切 太棒了
- 当然
- 小点心？
- 是的 噢 瞧 可爱猪
- 要来一块吗 苔丝？
- 不 我不吃那玩意 简
好吧 非常好 我知道了
好了 我得去主持幻灯秀
- 简
- 嗯？
你会按照我写的来说 是吗？
当然 完美的伴娘总是对新娘逆来顺受
从没冷场过 是吗？
- 那是什么？
- 用这个吗？从没有
嘿 大家好
想必大家早已读到...
我是个参合婚礼的好事者
那么 今天也不例外...
大家应该都很清楚苔丝和乔治之间的爱情吧
苔丝和乔治 是完美的一对
不 应该是天造地设的一对
他们禀性相投
郎才女貌
只有上帝才能成就他们
因为一切尽在这温馨的照片中...
下面我们让幻灯片来倾诉这一切
命运的开始  苔丝和乔治 注定会相遇
乔治和苔丝 会分享上帝的造物
长大成人后 他们学会彼此奉献 共同承担责任...
无论是学习教育
- 真棒
- 还是公民责任
- # 幸福地在一起 #
- 噢 天哪
他热衷处理国际纠纷
她也如出一辙
直到今天苔丝和乔治  仍会分享彼此的价值观
#我和你 你和我#
他们的爱情建立在高度的相互信任之上...
能坦诚面对另一半的率真自我
# 幸福地在一起 #
# 叭 叭 叭 叭 #
一对心有灵犀恋人间的爱情...
苔丝和乔治
那么让我们为这对命中注定的完美恋人举杯
我真为你骄傲 亲爱的妹妹
好了 好了
好吧 那么 这是...
是的 那么 嗯...
让我们继续沉浸在婚宴的喜悦中吧
有请乔治的小兄弟佩得罗...来说几句贺辞
佩得罗
这么说来你并不是个素食主义者
乔治 那已经是很久以前的事了
为什么你还要戴上订婚戒指？
谢谢
就如大家所知 乔治是我的大哥哥
但远不止那样
他还是我最好的朋友
现在乔治拥有了苔丝 她真的非常非常酷...
因为她要帮我创办自己的清洁公司
噢 苔丝叫我先别告诉你 乔治
但是我实在太激动了
虽然我现在只是打扫乔治的房子
可如果有谁希望得到高效的清洁服务...
请来大厅和我商谈
谢谢
- 真是伟大
- 不 我没有 乔治
乔治 等等 求你了 听我解释
那么到底怎么了？
- 他应该知道真相
- 你们本该私下面谈
我是说 虽然我的道德罗盘也没规矩地指北...
但要是我觉得不对境 就真的不对境了
一直以来你都说让我多为自己着想
是的 可你并不想说那些
你不过是想在一夜间释放自己压抑了二十年的感情
娱乐一下而已 别误会
要是那样做真是对的 现在应该觉得高兴才是
现在你高兴吗？
婚礼搞砸了 我希望你很开心
噢 天哪 怎么了
你怎么在这？
- 怎么不接我电话
- 你到底想干嘛？
希望给你的报纸再来张照片？
- 简 我很抱歉 相信我
- 求你了 为了往上爬你竟然利用了我
是男人的话就承认吧 否则给我滚开
但求你 求你了
别装成一副委屈可怜样
- 能不能给个机会我解释？
- 没必要 也没关系
我刚毁掉了我的生活 我不需要你帮助
太好了！终于...
我见识了你在那的所作所为 知道吗？
真是让人惊异
显然是不是太疯狂了点？
是的 确实如此 但是简 至少你做到了
- 这次 你也许不是最完美的伴娘
- 住口 算我求你了
我再也不会这样了
我都不知道自己为什么傻站在这里跟你闲扯
知道吗？让我来告诉你 瞧 过来 听我说
想知道今晚我来的真正原因吗？
因为我知道这对你来说很艰难
我头一次待了如此长的时间
只是为了等待一个人 是的
我承认 是我把一切弄的乱七八糟
是我做的 我很抱歉
我马上转身 立刻离开 从你面前消失
再也不会找你 我保证
但我希望你知道我觉得你值得...
你该得到比现在更多的东西
真的 我觉得该改变下 你该受到呵护
我...我坚信这点
忘了给你这个
一个小礼物...
再也用不着那带那1987年该死的老古董了
它能方便的为你记录下所有日程
完美地顺理成章
那么 你愿意接受吗？
这样我就不会觉得自己那么混帐
# 别让自己疲倦迷茫 #
# 坚强起来 别哭泣 #
# 孩子 别让心变得累赘 在你心中 #
# 始终充满着力量 #
报道的反应真是不同凡响
貌似你因此而一鸣惊人
太棒了
凯文 振作点
你得了你想要的 不是吗？
# 孩子 别让心灵孤独寂寞 #
# 只有时间才能抚平伤痕 #
我想说 你们俩是亲姐妹
- 你们得好好谈谈
- 我说过了 她不想谈
不 不 她爱你 一切都会好起来的
- 好吧 如果你只是...
- 爸爸？
她来这里干嘛？
苔丝 这是你和她之间的问题
别把我扯进来
弗洛 看见了我们刚放在前面的锄草机没？
最新的样品
我感觉很糟糕
- 婚宴上发生的事我真的很抱歉
- 抱歉？
当着每一个我认识人的面 你羞辱我...
一声对不起就能完事了？
- 我... 我知道 但...
- 简 你老是喜欢嫉妒我
- 什么？
- 总是这样！我的衣服！我的男朋友！
- 住嘴！
- 你一直想伺机搞垮我
- 不是这样的
- 就是这样的
你毁了我的婚礼 终于得逞了
噢 求你了 真实讽刺 苔丝
你对乔治撒谎 不但没有悔过自新
还耍得他团团转
放下杀虫剂！ 放下杀虫剂！ 苔丝！
你还爱他吗？还是只是求个方便而已？
噢 够了 简 不要那么盛气临人
承认了吧 你厌恨我...
因为你得替我扎头发...
缝制万圣节服装 买舞会礼服
- 不 我从没为此而厌恨过你
- 是的 你厌恨过
- 你一直嫉妒我生活轻松
- 是啊！
的确！你从没为他人着想过
你美丽 风趣 迷人
- 你的生活近乎完美
- 完美？你疯了吗？
你什么都不知道
想知道我留在纽约的真正原因吗？
我被炒了
雪上加霜的是 鲁道夫 甩了我
他甩了我！
然后乔治走进了我的生活 他对我非常好
知道吗 他对我很体贴
我想成为他梦寐以求的那个人
并且一直在努力成为值得他付出的人
值得他尊重的人
我一直努力想成为你
为什么？
你好好的干嘛要成为我？
- 真是混乱
- 我知道
简 自从妈妈死后 你一直在尽心照顾我
- 我应该的
- 不 你没必要
- 可...可要是我不这样就...
- 可如果你不这样
你还会是我的那个姐姐
也许小时候 你得处处帮我 可是 现在
你没必要继续照顾我...
照顾每个人
喂 你好
是
是的 没问题 不 当然
是 我马上到 好的 好 再见
你看上去...看上去棒极了
你最终肯在下班后出去约会了
的确如此
乔治 走之前我想为昨晚的事道歉
我本不该那么失态的
瞧 你帮了我大忙
真的 要不是你
我差点娶了个对其一无所知的人
我想自己脑子是不是有病 嗯？
- 就当从没发生过
- 好吧 如果你确信的话
我确信 虽然现在我不想麻烦你
还是请把今晚的演讲稿打印出来
我的稿子不见了
噢 当然 我来帮你
简 我很感激 今晚你能过来
我总是可以指望你 你从不说不
我就喜欢这点
什么？
呃 我... 我是说
对不起 我...我说错话了？
噢 天哪
乔治 我要辞职
是的
- 辞职
- 什么意思？辞职？
大学一毕业我就到了你公司
因为我地被你和你的公司所吸引
我一直对工作废寝忘食 从来顾不上自己的私生活
工作轻松得逼我想辞职
可我却每天还得准时来见你 就因为我疯狂地爱上了你
是的 太可怕了
疯狂地...疯狂地迷上你 太疯狂了
不过 乔治 你会好起来的
你会的 你会找个人胜任我的位子
能在这待上整整两年 因为那样才合情合理
我...我很抱歉 真是对不起
- 我都搞糊涂了 这真是太突然了
- 不 没关系
一直以来我都想知道那会是怎样的感觉
然后呢？
没有 完全没感觉
太伤感情了
- 也...也许我们可以再来一次 好吗
- 是啊 好吧
不 还是没感觉 你呢？
嗯 老实说 也不咋地
是啊 不是这种感觉
当和注定在一起的人接吻时...
应该会感到...
等等 这是什么？
我得走了
要是不弄点乱子 你觉得我们真能挨下去
要是我们一次拿四个 我们就可以休假一周
到别处耍耍 比如 坎昆（坎昆：墨西哥第二大旅游胜地）
到扰下 请问
你们知道凯文 马尔克姆・道尔在哪吗？
知道 他在采访最后一场婚礼
嘿 你就是报道上的女孩 你太出名了
是啊
计程车
皮埃尔街十七号
噢 我的天
今晚只有一套礼服 杰基 开车吧
- 噢 不是吧 噢 不是吧
- 快开吧
- 祝你好运！
- 谢谢 杰基
- 婚宴在哪？
- 直走到底
噢 好的 我知道了 非常感谢
- 嗯 欢迎光临
- 我很荣幸
嘿 拉回去
全部拉完
- 你还好吧
- 我没事
- 真没事？
- 很好 真的
一切都好
噢 我的天 不会吧 太不可思议了
你就是报道上的女孩
你...你来这干嘛？
嗯 那个 好吧
长话短说 我来找个人
噢 好吧 详细点 详细点
凯文？
凯文・道尔？
噢 我的天
他在那 他在那
嗯 嗨
- 加油 你行的 说出来
- 好吧
啊 我想说的是...
你说的都是对的 所有的一切
我只是不想听到而已 尤其从你口中
可以给个特写吗？
啊 你来了
嗯 好吧
嗯 凯文 我毕生都在期待白马王子的降临
然后你来到了我身边
可你并非我的梦中情人
你愤世嫉俗...
放肆不羁又不可理喻
可事实上 和你打打闹闹
是从没发生在我身上最开心的事
我在想这真是个爱上你的好机会
所以... 就是这样
我要说的就是这些 那么 我要走了
不好意思 借过下
就这样
凯文 我只是 嗯...
到我身边来
# 为什么会变成这样 #
# 我没这样争吵过 #
# 除了和你 #
# 为什么会变成这样 #
（一年后）
# 我从没放下过自尊 #
# 除了和你争执的时候 #
请告诉我怎样才能使婚礼变得特别？
- 你是谁？
- 我为日报做婚庆报道
- 待会我能请你喝一杯
- 这是露天酒会
- 何不让我请你喝一杯
- 太好了
- 嗨
- 谢谢
天哪 瞧苔丝穿的多性感
她是为我而打扮吗？ 我又大了一岁
我不知道 我会尽量为你美言几句  大小伙 好吗？
- 好啊
- 好
嗯 我是伴娘
我 嗯 和室友住在威廉姆斯堡
我才开始制作自己特有的惊世骇俗的汉堡
就彻底破产了 不过没关系
我每天吃个汉堡 对于小玩意的点子如泉涌
- 那么 见到你真的很高兴
- 苔丝
苔丝 知道了
要不等到见了新娘再走 她非常华丽
好了吗？
一切太完美了
瞧这婚纱  最美妙的是我还能将它裁短再穿一次
当然 没问题
好了
- 好了
好了 准备好了吗？
当然
那天 我醒来后 穿上第二十八件婚纱
我去参加婚礼 没有人要我帮忙捧花...
也没人让我在她们上厕所时 拿着座次卡或是拉裙摆
一切都那么完美 可这不是我在乎的
因为那刻 唯一让我在乎的是...
在婚礼走道的对面 有一个等待我的人
他注视着我 用我期待的眼神
那么这就是你为此守候的美妙时刻？
不
是太美妙了 超乎想像的完美
亲爱的来宾 今天我们很高兴来到这
参加简・尼科尔斯和凯文・道尔的神圣婚礼
婚姻会带来喜庆
终于 我确信了一件事
总有一天他们会在婚礼上等我
# 此刻我真的看到爱 #
# 降临在我身上 #
# 噢 你的爱多么温柔 #
# 爱情 #  # 并不是一场游戏 #
# 爱情降临在我身上 #
# 噢 你的爱多么温柔 #
我现在宣布你们正式结为夫妇
你可以亲吻新娘了
# 嘿 #
# 你的爱多么温柔 #
# 我感受到了你的爱 #
# 和你陷入爱河 #
# 九月的一天 #
# 我被爱神射中 #
# 爱火在体内燃烧 #
# 我从未感受过它的强烈 #
# 我知道自己从此不再孤单 #
# 嘿 #
# 这真的是爱情吗 #
# 噢 宝贝 我因此而感到幸福 #
# 有你在身边 #
# 有你在身边 我很幸福 #
# 为什么我记不起 #
# 那天沉湎在你臂弯 #
# 噢 那时通向九月的回忆吗 #
# 当你拥抱着我 #
# 既然你就是我的梦中人 #
# 一切不再神秘 #
# 爱情降临我身上 #
# 噢 我和你相爱 #
# 爱神 #
# 射中了我 #
# 此刻我看到了爱情 #
# 降临在我身上 #
# 你的爱多么温柔 #
# 爱情 #
# 降临在我身上 #
# 不敢相信自己的眼睛 #
# 爱情 #   # 在九月的一天 #
# 降临在我身上 #
# 噢 噢 噢 爱情来到我身边 #
# 我和你陷入爱河 #
# 和你陷入爱河 #
# 九月的一天 #
# 爱情降临在我身上 #
# 爱情降临在我身上 ##
【XTM 字幕组】
http://cnX264.com 荣誉出品