片名:新娘靠邊閃
中文校對: Yama 2008-07
1986年
莫札特五歲時就產生了靈感
譜下了第一支米奴哀小步舞曲
畢卡索的繪畫天賦被世人發現時
他才九歲
老虎伍茲建立他的第一個俱樂部
還是在他2歲生日之前的事呢
至於我 八歲的時候發現了生活的意義
那時 我在新澤西州威霍肯的
凱悅酒店旁的聖托馬斯教堂
表姐麗莎在那兒舉行婚禮
爸爸 我來吧
媽媽去世後
這是我們首次參加大型家庭活動
爸爸的情緒還很低落
爸爸 帶我上廁所 我要尿尿
哦! 來吧!  苔絲 我帶你去
該死！ 噢! 真該死！
- 哦! 珍妮 對不起
- 沒關係 我們有繩子
我該怎麼辦呢? 真他...
真不知該怎麼辦才好
太感謝你了! 寶貝! 你挽救了整個婚禮
珍妮 幫我拉婚紗裙擺吧
從那一刻起 我愛上了婚禮
我很高興能在她們人生中最重要的一天幫她們一把
我熱切地期待著自己婚禮的到來
噢! 簡直… 太漂亮了
真的 這婚紗真是太美了
噢! 天啊! 真是美極了
真的？真的嗎？
太迷人了 簡直是為你量身定做的
- 你的電話 新娘打來的
- 太好了 謝謝
嗨 蘇珊妮
- 珍 好了嗎？
- 剛試完婚紗
- 合適嗎？
- 很合身 幸好我們倆身材一樣
- 可以過來了嗎？
- 我馬上送去
- 別擔心! 一切都會順利的
- 謝謝珍
哇! 在這裡呢!  真漂亮!
謝謝
好了 走吧 快點
噢! 給你這個
這是什麼？
我的化妝品 還有一對耳環
你的頭髮有點那個
有問題嗎？那賤人要我挽起來 就挽了
好吧 到堶惕琣A幫你弄下
這堆是什麼東西？
我們快點吧
這裙子很棒吧
特別之處在於可以把它們改短了以後再穿
的確很棒
來 笑一個
好的 不好意思 右邊那位
今天我們歡聚一堂
共同慶祝蘇珊妮和葛列格的結合
在這喜慶的時刻
讓我們向這一對步入神聖婚姻殿堂的新人
致以美好的祝願
不好意思
計程車
太好了
麻煩到布魯克林沃特街三十一號
這樣 三百塊包你車子一晚 不過有個條件
說吧
不准看後視鏡 否則就扣你錢 行嗎？
- 行
- 太好了
在幹嘛呢？
嘿 扣掉二十塊
我... 我不看了
我馬上回來
謝天謝地  你總算來了
我快瘋了 我忘帶那個小飾品了
不過有備用的 別擔心
- 好了
- 謝謝
- 嗨！
這裙子真是太棒了
最棒的是還能把它改短了再穿
對極了
今天我們歡聚一堂共同慶祝
- 莎麗·拉比諾維茨
- 和 普拉卡什·馬哈拉什提的婚禮
朋友們都叫他伍迪
紗麗和普拉卡什對大家的到來感到十分高興
幹嘛呢! 趕緊開車！ 快點！
快走！ 快！ 快！
- 上車了沒？
- 上了
嘿！ 嘿！ 你現在就剩二百六了
還想繼續往下扣嗎？
- 不想
- 很好
你看上哪個了？
褐色頭髮的還是金色頭髮的？
直說了吧 我挺喜歡金髮的
凱西 你有那麼饑渴嗎?
就不能忍忍  咱們可是伴娘
沒開玩笑吧!
我能忍受這身怪獸服的唯一原因
就是想某個醉酒的伴郎用牙齒把它撕成碎片
現在幾點了？ 大概還要兩個小時
待會兒給你電話
# 愛的火焰在燃燒 #
嘿！ 穿錯鞋子了！ 等會兒
- 你的鞋
- 傑基 你...
# 體溫在飆升 #
# 力量 #
噢 天啊
珍 我快餓死了
- 你吃東西沒？
- 吃了
裙子太好看了 我什麼都沒敢吃
給你個建議 別空腹喝香檳
知道嗎  會讓你七葷八素的
- 見過我奶奶了嗎？
- 見過了 她人真好 我很喜歡她
- 我想她今天很高興
- 是啊
# 跳吧 不要停止#
# 一直跳啊 #
# 跳啊 不要停止 #
# 跳吧 寶貝 #
# 跳吧 不要停止 #
簡 你額頭上是什麼？
我想借這個機會特別感謝一個女孩
她為了這個婚禮忙前忙後
不但主持婚禮還設計了請柬
還陪我去餐廳 花店 婚禮蛋糕店
去了八家婚紗店
幫我重塑自信
陪著我試了一套又一套婚紗
所以 太謝謝你了！珍
謝謝你! 珍
那麼 大家準備好了嗎？
你還好嗎？
等一下 別急
慢慢來 先別急著起來
她的傷有點嚴重
幫我拿點冰 一瓶烈酒 另外找個靠墊
去啊!
好啦!
她沒事了 只是磕到頭 大家繼續吧
你是醫生？
不是 只是那幫女人讓人心煩 所以打發走了
那你還記得自己的名字嗎？
珍
珍我是凱文
謝謝你幫我的忙
不客氣 能站起來嗎？
- 那好 感覺怎麼樣？
- 很好
那就好
算了 還是叫輛計程車吧
悠著點 我們走吧
# 我瘋狂無比 #
# 為你瘋狂 #
順便說句 我喜歡你的丁字褲
先前看你跑得匆匆忙忙  又發現你在車上換禮服
你今晚同時參加兩個婚禮 是吧？
這真夠讓人心煩的 你覺得呢？
兩個新娘都是我的好友
她們的婚禮碰巧都在同一晚舉行
我能怎麼辦？
不 不是指這個
你奔波於兩場婚禮不厭煩嗎？
- 光參加一場婚禮就有的受了 不是嗎？
- 我喜歡婚禮 樂於參加
- 不會吧
- 是真的
喜歡哪樣？ 被迫的婚姻
不堪入耳的音樂 還是難以下嚥的食物
其實是能遇見像您這樣的人
愛是琱[忍耐 愛是慈悲寬容
愛會讓人慢慢失去理智
- 再次請問您的職業
- 我是個作家
知道了
我就住這兒
- 我來拿
- 不用 我自己來
- 你確定？
- 確定
好的 給你一百四  你很清楚自己的所為
嘿! 你要幹嘛!
他等下還要坐車的 你等一下吧!
你認為真的值得為婚禮大費周章嗎
面對現實吧 婚姻的成功率只有百分之五十
多麼標新立異啊  一個不相信婚姻的男人
我看不慣那些人在婚禮上虛情假意
多高尚啊你
那你是不是要到處告訴孩子們
聖誕老人根本不存在？
總得有人來揭穿謊言
那麼你承認婚姻就跟聖誕老人一樣不可信了
不是 我…
我跟你又不熟　犯不著為這跟你吵
婚姻跟其他珍貴而美好的事物一樣都來之不易
但也總免不了有人質疑它的意義
認識你很有趣
- 再見
下個週末你還要去參加更多婚禮？
我可要走了
請問一下　你參加過多少個婚禮了？
給個大概數目
晚安
- 嘿　你可不可以...
- 幹嘛？
- 算了
- 好的
死亡 毀滅 結婚誓言
讓我看看
（生命的狂歡）
傑特來了個漂亮的再見安打 看了嗎？
（指棒球賽精彩）
沒 我週六晚上加班 你忘了？
給 婚禮上新人給的
真幸福
你就去那吃吃椰子蛋糕 跳跳舞？
- 還有呢？
- 讓我想想
新娘從玫瑰花瓣雨中款款而來
新郎看著新娘  眼睛如婚紗般光芒閃耀
你就沒搞點豔遇？
結婚是盛大的儀式
天底下的女孩都會
認真研讀星期天報上的婚慶版
女人為了結婚可以不惜一切代價
你就不想在婚禮上找點樂子？
你是指找那些快要結婚的女人？
對啊
她們不會打電話找你 不會煩你
她們會裝做從沒見過你 多好啊
好了 反正很快這些都不重要了
老兄 等著瞧我一鳴驚人吧
做你的春秋大夢吧
- 走開
- 好吧
幹嘛？總不能穿著伴娘裝來上班吧
穿著那裙子真是丟人現眼
今天優雅點
那晚你幹嘛去了？
都沒怎麼見你 後來還消失了
- 是不是約會去了？
- 拜託 沒有
問了也白問
- 早安! 吉娜
- 早安!
你見過我的記事本沒？
沒有
那好吧 我再找找
你有沒有把目錄裝訂好給喬治？
沒有
好吧! 沒關係 我來弄吧!
真氣人 該讓她看看誰才是老大
我又不是老闆
但你是經理助理啊!
沒多大區別  要是不顯顯威風還有什麼意思
凱西 去會計部
對我倒挺會耍威風
我到底放那裡了？
這絕對是上頭版的好料
哦! 得了吧! 道爾
這話我都聽過不知多少遍了
莫琳 這次的題材真的很棒
真的？跟你上次的題材一樣好？
結婚蛋糕限價大曝光？
是啊! 是啊! 賣蛋糕的簡直就是打劫
麵粉才幾分錢一盎司
利潤豐厚達八千倍 真是恐怖
的確是 但沒人在乎
那我作的蕾絲廠工人工作大揭密呢？
簡直糟糕透頂
讀者並不想在時尚版讀到那些東西
凱文 時尚版的廣告收入支撐著整個報紙
廣告商希望在這個版面看到,生動有趣,積極向上
豐富多采的人物故事  以便宣傳他們的產品
我們做這一切就只是為了錢？
出去
聽著 雖然這樣做不合適 好吧
但這真是個好題材  看哪 這個女人...
- 她今年就參加了七場婚禮
- 所以呢
光是週六晚上她就參加了兩場
不僅如此
我們還能尖銳地揭露婚慶行業
是怎麼把婚禮這個意義非凡的儀式
變成簡單的流水作業
以所謂的有趣的 讓人愉悅的方式
莫琳 我在婚慶版做得痛苦要死
如果再讓我寫什麼滿天星之類的東西
我真的要自殺了
這個是真人真事 這才是我真正想寫的
我讓你寫婚戀故事是覺得你擅長這個
- 也是我真正想讓你做的
- 如果你不讓我寫人物故事 我就辭職
只此一次 要是我不喜歡
那你就在婚慶版面帶微笑地寫一輩子吧
說定了
你認為他會喜歡嗎？
是的 這些照片能讓喬治把你帶進他的辦公室
- 和你一個又一個小時地癡情做愛
- 噓！ 凱西
你工作那麼賣力是不是因為很喜歡他
所以只能寄情於工作
我喜歡我的工作 不行嗎？
不 你只是幻想著有一天
喬治一覺醒來  忽然意識到他瘋狂地愛著你
- 而且還高調地對你示愛
- 珍 尼科爾斯的花
我就是 謝謝
太棒了 我和那傢伙睡了兩天
卻有人送花給你 真好
沒有卡片
噢! 珍 你不會真以為是你夢中情人送給的吧？
吉娜 能幫我把花放我桌上嗎？
- 好的 沒問題
- 謝謝
你能不能別說那個  沒人知道這事
所有人都知道, 珍, 除了喬治
是真的
蓋茨比！ 嘿 小傢伙
別這樣 蓋茨比  別把口水沾到女士身上
你好
怎麼樣？
真了不起 從開始攀登到回來只花了十小時
最好的紀錄
這好像是你第八次爬惠特尼山 對吧？
- 你怎麼記得這麼清楚 珍？
- 我也不知道
- 我們剛收到這個 覺得怎麼樣？
- 我覺得太休閒了
我也這麼覺得 他們沒有那種
沒有突出戶外運動感  對了 還不夠刺激
沒有危險感  另外人物好像拼湊在一起而已
對! 像模特兒似的
明白了 我會跟市場部的人說的
看! 珍 這就是留你在我身邊的原因
除了你還有誰知道我下半句想說什麼？
設計會議在十一點舉行
還有那個義賣會 你確定要去嗎？
我非得發表演講嗎？
就是對生態責任經營方式說幾句就可以了
很簡單的 你去嗎？
可以, 我會去 把它排進行程表吧
不過可能要抽出一天時間來 對嗎？
也許吧
起碼在這一天你不用事事替我安排好
不用照顧我 是吧？
噢 天啊！
走開
- 珍
- 什麼？
桌上的墨西哥卷是你放的嗎？
我想你可能會餓
這就是我愛你的原因
我也愛你
噢 對
對 我是需要清醒一下
大家聽好 今晚的訂婚派對我希望大家都能到場
珍 再次謝謝你為我安排了一切
不客氣
派對開始前想來我家嗎？
有幾個朋友也來
他們還會帶龍舌蘭酒和氣泡膜來
真好玩！
不過我要去機場接苔絲
天啊！找人去接她不是更好
比如鮮亮的黃色出租或是閃耀的黑色轎車
我想親自去接 她是我可愛的妹妹啊
而且她需要我 所以...
再見
你可真是個好姐姐！
嘿！ 什麼時候出門帶這麼少的行李了？
我總會在飛機上遇見好人
走吧 車在停車場
魯道夫 說他想和我一起回來
我說我需要私人空間
私人空間 魯道夫！ 私人空間
哦！這屋子真是小巧可愛 我愛死了
回家的感覺就是好
六個月時間真長
（從公園散步到承諾一生）
媽媽結婚的時候和我一樣大
就快到她的結婚紀念日了
對啊!
真是個完美的婚禮
精緻的船塢 華麗的樂隊
隆重的婚禮 還有迷人的落日
除了她的婚紗
那套禮服太累贅了
我倒覺得很完美
- 不過他們彼此深愛著對方
- 是的
這些是什麼？ 婚禮通告？
我... 它們只是 我...用來...
不好意思 我只是想把它們回收利用
這樣啊! 用來幹嘛？ 當牆紙？
因為某個人
馬爾克姆·道爾 我只保留他寫的
他寫得很動人
我只是喜歡這些故事
那些瘋狂的求婚 然後訂婚的故事
算了! 你對這些不感興趣
那你打算待多久？
一到兩周吧! 秋季時裝展結束後,我比較有空
說到工作 今晚我要和同事去參加派對
你想一起去嗎?
其實我要和米蘭來的朋友去酒吧
好吧! 說真的
你寧願和那些義大利模特兒一起去喝酒
也不願和我去參加這個很棒的派對？
- 有點奇怪 是吧？
- 對
- 我儘量吧!
- 好的 謝謝
伏特加在冰箱 紅牛在冰箱上
櫥櫃埵陳馦驤J塔杯 厄運轉移
(二人同時說同一句話代表厄運)
我先說的 我贏了
- 去聖馬克大街
- 好的
- 嗨 吉娜
- 嗨 喬治
- 派對真酷
- 謝謝光臨
你給他們倆送了香檳杯和水晶瓶
是的, 可話說回來,她會相信禮物真是我送的嗎？
也許會 我把它包裝得像被汽車碾過似的
做得好
我去吧台拿點喝的
你們要喝點什麼 來點提神酒？
或許醒酒藥更管用
不用了 謝謝
他問你要喝點什麼
你微笑著說 蘇打伏特加
如果你有喝的 就喝完它
然後調調情 做做愛
不小心有了孩子  然後奉子成婚就萬事大吉
就這個故事都不知幻想過多少次了
我不想讓他覺得我是個不負責任的人
對 男人就喜歡有責任感的 切
你錯了 喬治就欣賞我的本色
不脫衣服還有什麼好欣賞的呢？
珍 順便問一句
收到今早我放在你桌上的東西了嗎？
- 在我的桌上？
- 對 可以嗎？
- 可以？ 簡直是太棒了
- 好 那就好
你也知道 以前我沒對你做過這樣的事...
所以我想確定你是否介意
- 喬治！
- 我去一下
天啊 天啊   他給我送花了 他給我送花了
好 停下來 這是真的 不是在做夢
你現在就當面告訴他你的感覺
好了 此時不去更待何時
- 就是現在 立刻 馬上 去吧！
- 好
珍？
抱歉
喬治 這是我的妹妹苔絲
苔絲 這是我的喬治  不
我不是這個意思
珍是我的助理 是我的得力助手
她真走運
是啊
無論我需要什麼她都會替我辦好
她能幫我處理很多事情
今天我甚至把乾洗店收據都放她桌上了
你的乾洗店收據？
- 事情很緊急 所以…
- 當然
穿著得體與否也是件大事
是啊 尤其當你只剩下一雙乾淨襪子的時候
對
- 你想喝一杯嗎？
- 好啊
本來是想陪姐姐的
珍妮？
嗨 你好嗎？
花是不是太多了？
- 是你送的花？
-  對
一個仇恨婚姻的人還會給人送花
哦 這… 這真是個好消息
好消息 凱文 你能幫我拿一下嗎？
- 當然可以
- 謝謝
他媽的混蛋！
我很抱歉
恭喜你們
五十周年紀念 哇 真是…
不好意思 你剛說什麼來著
我問你有沒有收到我送的花
還有 這是給你的
我要把它還給你
- 拿著
- 噢 天啊 謝天謝地
你掉在計程車上了  堶掉g的不是今晚的婚禮
就是週四的比基尼婚禮  所以,所以我就來了
- 你看了？
- 對 我試著看了看
不過很難看清楚 你的字又小又潦草
其實大可不必手寫
你難道不知道現在都用PDA排行程表嗎
- 噢 是的 但我不需要 謝謝
- 等等 和我喝一杯吧
可以嗎？
謝謝把記事本送回來   真的太謝謝了
就喝一杯 花不了你多長時間
來吧 喝杯酒而已
就一杯
對不起 我真的沒興致
今晚不行
明白,完全明白  說不定週四我還能遇見你呢
也許不會 再見了
他是誰啊？ 我也想找個這樣的
他還會回來嗎？
真瘋狂 我可做不來
- 是啊
- 你沒把它吃掉吧？
老天 我真的沒看見它 我保證
晚了 你累了吧 我們…
我們去跳舞吧
什麼？不 我不去 喬治 你不會去的吧
去啊 跳舞去 走吧
- 不過我得提醒你我舞跳得很糟糕
- 不要緊
真的很遜 試過幾次他們把救護員都叫來了
珍 一起去嗎？
不了! 你們去跳吧!
- 玩得開心
- 好! 那我們走吧
謝謝! 你真好!
睡覺吧! 珍
睡吧! 三點了？
# 有時候 我獨自一人外出 #
# 看著河的對面 #
# 在想你此刻在做什麼 #
# 腦海堹B想聯翩 #
# 從我回家那一刻起 #
# 一切都變得亂七八糟 #
# 我想念你柔軟的頭髮 #
# 還有你穿著的品位#
# 你為什麼還不進來#
# 別讓我再沉溺 #
# 你為什麼還不進來啊 瓦萊麗 #
嗨 苔絲  你的約會怎麼樣了？
很好
什麼？ 他不停地在說我？
別難過 我是他生活中很重要的一部分
我們每時每刻都在一塊 我們只是...
- 嗨！ 還沒睡呢？
- 嗨
是啊! 我在清潔
珍
今晚是我度過的最美妙的夜晚
真的嗎 我都忘記你出去了
是不是覺得挺彆扭的？
彆扭？ 怎麼會呢？
就因為他是我老闆？我才管不了這麼多
- 太好了 我們明天還要共進午餐
- 太棒了！
我也覺得 不過其實也沒什麼
給我說說喬治吧
哦  我…
他…
他大學輟學了
然後登遍了世界上主要的山峰
接著從公寓起家創辦了城市珠穆朗瑪公司
30歲前 就把這家公司
發展成了世界上最綠色環保的慈善企業
是啊 不僅如此
他還是個了不起的老闆
所有的員工都愛他 所有人
他最愛的是他的狗 蓋茨比  勝於愛任何人
他不吃紅肉 總是很酷
把所有的時間都花在戶外運動上
天啊 他真不可思議
是啊 不過他也有缺點
他也不是十全十美的
你指什麼？
他討厭腰果 ... 挺古怪的
有時候他穿運動鞋不穿襪子
我覺得那很噁心
珍! 珍! 這些缺點都不算什麼
不算什麼？什麼不算
今晚你們之間沒發生什麼吧？
- 沒有吧？
- 這個嘛…
我懂了 真有你的
很有意思吧
聽起來很有趣
爸爸
噢 嘿 寶貝
你過得好嗎？
苔絲 噢!
- 嗨!
- 看看你
爸爸 這地方一點都沒變
這麼說可不公平
我買了個新雨蓬 還把這堹豪篧L 看啊!
新的電子收銀機
抱歉 爸爸  我居然沒發現這些巨大的變化
把那個給我 我們上樓去
來了
爸爸 我們都這麼大了 還能吃這個嗎？
- 當然可以
- 太好了 我最愛吃了
苔絲 你這次準備待多久
一到兩周 不是嗎 你說過的
實際上要看事情進展如何
什麼事情？是指...指什麼？
是喬治
喂？ 你好！
我猜又有新的追求者了？
我不認為那是追求
喬治 我當然願意
珍？
- 幹嘛？
- 你沒事吧？
哦！ 沒事　我很好 真的很好
我敢保證　她會給我打電話的
讓女人主動上門 我自有辦法
是嗎! 什麼辦法？
天啊!
你好
你瘋了嗎？幹嘛在我記事本上亂塗鴉？
只是個小實驗　看看要是沒有日常指南你會怎麼辦
順便說一句　你的生活還真瘋狂
除了工作和幫別人結婚 你還做什麼了？
知道嗎 這和你沒任何關係
你怎麼能忍受婚禮的一切呢？
婚紗,機票,會員艙堸s水
大家都愛免費的午餐 我就是飛機上的常客
有時候還有優質葡萄酒
對不起　我真為你難過
我想補償你 好嗎？
一個新記事本？還是跟你來個約會？
要不乾脆把你塞進記事本
你已經在堶惜F
要不乾脆今後每個週六那頁都把你烙上
行行好　找別人好吧
我不要
什麼時候你只想單純和某人約個會
而不是要你陪著試穿婚紗
嘗蛋糕和食物 喝酒水
那給我打電話吧!
好的
老天啊
- 嗨！
- 長成小大人了 我還能抱你嗎？
- 可以啊
謝謝
你在這裡啊!
- 佩得羅　怎麼樣？
- 嗨　你好嗎？
- 佩得羅是我的…
- 我是他的小弟
我們倆就像哥們似的
佩得羅  苔絲是珍的妹妹
你好啊! 佩得羅
哦! 珍,苔絲和我...
準備帶佩得羅去參加棒球比賽 你要一起來嗎？
我沒辦法去,事情太多了 我還是留下吧!
你開玩笑吧 珍？總之,你的老闆是個壞蛋
- 走吧! 我可不想解聘你
- 好吧!
好嗎？那我們出發吧
- 嗨 你好嗎？
- 還不錯
我要三份健怡可樂 三份薯條 還有
- 香辣熱狗 你想要嗎？
- 嗯 不要了
除非是個沾著無肉辣椒粉的豆腐熱狗
不好意思？怎麼？
- 你是個素食主義者？
- 是啊 最近才有的這個癖好
- 噢 是嗎？
- 你知道嗎 我也是個素食者
我曾經吃素 但是挺難解釋的
天啊 我很理解 作為素食者本身就是一個挑戰
每次我去徒步旅行 都得帶自家做的素火雞
(tofurky jurky:一種由素食製作 外表像肉的產品)
你喜歡徒步旅行？ 沒有冒犯的意思...
但是你看起來不像是那種  愛運動的女孩
特別是你還穿著這種鞋
別傻了 最好的素火雞
是穿著低跟鞋的代言人做的
我明白你為什麼那樣想
但是我真的很喜歡
各類戶外運動
如徒步旅行 騎腳踏車 爬山之類
但說實話  自從我的狗死了以後
我就沒徒步旅行過了
我和珍一起把托利養大
我真的很愛它
他就是個天生的戶外運動能手
我連他身上的跳蚤都想念得要死
多好的一隻狗啊
珍,怎麼從來沒聽你提過呢？
或許我不想憶起托比的往事吧
沒錯 他是叫托比
我這麼叫它是因為我曾經口齒不清
口齒不清到把“比”錯念成了“利”？
你知道嗎？ 我小時候患過口吃
不會吧！
- 我們竟有這麼多共同點！
- 是啊
我去和佩得羅揮兩下
哇！聽起來真有趣 我都有點嫉妒了
- 什麼是“揮兩下”？
- 你在做什麼？
- 什麼？
- 你討厭狗 還有豆腐 和戶外運動
不 我喜歡坐遊艇,我喜歡花,還喜歡做日光浴
- 雖說和那些不盡相同
- 而且你討厭托比
你討厭他 你唯一關心過的“動物”
是“動物”牌長袖衫
你這麼做只是因為 喬治很迷人
- 或者別人這麼覺得
- 我不討厭那狗
我只是不喜歡他舔得我滿是口水
也許我嘗試一下 就會愛上徒步旅行和豆奶呢
嗨 苔絲 到這來 讓我見識下你那結實的胳膊
真有趣 我們現在可以揮舞了嗎？
- 玩過這個嗎？
- 從來沒有呢
- 是這樣的
- 好的 這樣？
把胳膊這樣放 好嗎？ 舉起胳膊肘
- 好的
- 好的 拿著這
嗨
謝謝
# 我喜歡上你了 #
“喬治送”
# 但還不算是愛 #
- 喬治
- # 我的心開始 #
哦 那太精彩了
# 和理智鬥爭 #
# 噢 不 噢 不 我的自製力 #
# 沒法再撐下去了#
# 噢 不 噢 不 #
- # 你觸碰了我的靈魂 #
- 我們有空可以一起出去釣魚
難道不是很棒嗎？
# 因為可能我需要一點時間 #
# 我不想毀了它 誰知道 #
# 我到底有沒有準備好 #
# 去約會 #
# 只有等時間來證明 #
# 誰知道 #
# 我們有沒有準備繼續 #
# 一些事情 #
# 誰知道 #
你知道這個手勢的意思是 “我愛你”
- # 但是我還沒有完全陷進去 #
- 我愛你 苔絲
# 噢 不 噢 不 #
# 我的自製力 #
# 不能堅持太久的時間 #
# 哦 不 噢 不 #
# 你觸碰了我的靈魂 #
# 我無法自拔地陷入你愛的漩渦 #
- # 誰知道 #
- 珍！
# 我是否已經準備好 #
- 哪一隻稍微好點？
- 這只
- 好的 能幫我繫一下嗎？
- 當然
- 謝謝你
- 我一直幫我爸繫領帶
你還好嗎？看起來有點緊張
沒什麼
- 我看起來怎樣？
- 帥極了
- 好了
- 謝謝你
夥伴們! 等等! 不是她! 不是她!
嗨! 珍
實在抱歉 我應該事先打個電話的
你忘帶錢包了
哦! 謝謝你
不好意思 我遲到了
夥伴們 開始了 現在
珍 發生什麼了？
來這 小傢伙
哇噢! 去那塈a
嘿! 苔絲
不好意思
能幫個忙嗎？ 坐下來
好的
苔絲 當我父母才八歲的時候
一起玩跳房子遇見了彼此
他們結婚已經四十二年了
我一直在等待這種感覺
也許這樣有點匆忙
但是我想我...
此刻正在想著某人
但是,苔絲 從遇見你的那一刻起
我就知道 我們在一起再合適不過了
所以...
苔絲 你願意嫁給我嗎？
當然了
喬治
等等! 這樣的話你就能搬回來了？
是的
哦! 我不知道該說什麼了
你給了珍一個工作...
現在又把苔絲給弄回家來了
喬治 你是我的英雄 我是真心的
哦! 感謝你 你有兩個如花似玉的女兒
等等! 那裡都別去 我給你拿樣東西
誰不是呢？
我們今天能這樣  真是太令人興奮了
他真的很高興
苔絲
爸爸！
- 媽媽肯定也希望你穿上它
- 爸爸 謝謝你！
好的
- 謝謝你
- 沒什麼
-珍 你不介意吧？
- 不 不
- 你到時候也能穿
- 沒什麼 媽媽也希望這樣
- 是的 媽媽也希望這樣
- 這才是我的好寶貝
很好
這是我媽媽的
- 太不可思議了 不是嗎？
- 太美了
爸爸 我都不知道該說些什麼了
我正在思考你為什麼決定見我
你一直回避我 突然間...
我妹妹要結婚了
- 哦! 在你之前
- 不是因為這個才沮喪的
那是為什麼？
你不知道她 她想讓我為她準備好一切
我肯定要做她的伴娘
我會為她做好所有準備
- 那為什麼不直接說“不”呢？
- 什麼？
說 “不”
- 你對人說過"不"嗎？
- 當然了
無數次了 但這次的情況 還從沒有過
但是你想說“不”
不行 這次是我妹妹
但是你可以說“不” 因為這是你妹妹
好吧! 那麼 我們來練習一下好嗎？
我們來練習說“不” 覺得我是在開玩笑嗎？
轉過來 我們來做個遊戲 來吧!
好的,珍 給我五十塊
- 不！
- 珍 就五十塊 我會還給你的
不
珍 我想要你
借給我五十塊錢
不？
嗯 還不錯
- 我能喝一口嗎？
- 當然了
不！
- 哦 不
- 你剛才做的挺好的
太糟糕了
然後你來花店選品種
請帖做好了嗎？
- 已經做好了
- 這太有趣了！
我邀請了朱莉作我的伴娘 跟你說過嗎？
- 誰？
- 堂妹朱莉 第二個堂妹  搬了兩次家的那個
- 咪咪堂妹怎麼樣？
- 不可能
她正挺個大肚子呢 太破壞美感了
對不起 我知道你不喜歡朱莉
小時候 成天要我當 小乳房委員會會長
叫我怎麼喜歡她？
別聽她的
你的胸部最後還不是長起來了
只是高中還沒發育而已
第3個伴娘 我想請你的那位好朋友...
- 很直率的那個
- 凱西？
- 對 對 就是
- 我的凱西？
她真的很漂亮 可以穿露背禮服
我沒什麼女性好友 女生就是不喜歡我
我不知道為什麼
就算我知道吧
你能幫我問一下她嗎？
好吧 當然
我想排練的時候 我們可以做個幻燈秀
放一些我和喬治的圖片 配些有趣的旁白
- 好的
- 知道嗎？你癡迷的那個作家
他想在日報上 做一期我們的節目
他給我打電話來著 你相信嗎？
這點我倒是很能相信
我仔細考慮了你的建議 我覺得你是對的
如果把婚禮做成和爸媽的一模一樣 肯定很特別
哪方面呢？
我要穿上媽媽的婚紗
所以 看這個！
- 船塢？
- 是啊
我聯繫了他們 他們說18個月內都不會有機會
但是我打到第九次的時候  有一個日期被取消了
很顯然 新娘和新郎的 爸爸或兄弟有一方退...
還有姐妹們 還有全部的人
所以 他們就取消了 他們肯定是鬱悶至極
但同時意味著
我們可以在三周內舉行婚禮！
三周內？
珍 我知道你肯定能 快速安排好的
而且 我也不想等太久 所以...
你可以為我高興點嗎
當然了 只是...
只是 你也想穿著媽媽的婚紗 在船塢媯盛B
我知道的
不 只是我不知道 那也是你想要的
但如果你真的喜歡 我衷心祝福你
- 你知道的
- 太好了！
我們現在能討論更重要的事了嗎？
我不喜歡那些亞麻布 我們應該租些新的來...
因為 那些跟我選的色調主題不搭
那個自私的婊子！
- 合十禮
(namaste:印度的合十禮)
我簡直不敢相信
怎麼會有男人看上她 即便喬治是個大好人
男人都被她的巫毒術 弄得神智不清
你不但幫你妹妹做她的婚禮
新郎還是你喜歡的人 這太噁心了
公平的說 她不知道我喜歡喬治
而且她也不需要知道 喬治是我的老闆
我熬過去就行了 而且也別無選擇
你也一樣
她想讓你做伴娘
這簡直是侮辱我
- 小聲點行嗎？
- 幫個忙嘛
不 不 我絕對不會做的 我是個有原則的人
我說了 “不” 我有原則的 別把我攪進去
求你了 別讓我一個人受苦啊
- 求求你了
- 好吧
這是看你的面子
但如果她把我惹火了  我絕對要痛扁她
然後再來收拾你 然後再去喝幾杯
誰規定這不能說話了
三周內？ 完成不了
- 三周內我做不出來
- 好吧
安東尼 記得上次我 給你介紹了斯切科特一家
你做了一個完美的六層心型蛋糕？
當然 那只給斯切科家特慶典的
做的美味禮物塔 也很棒
你絕對能做到 我們都知道的
所以 你將會在三周內做出這個蛋糕 還要給我折扣
三周內？
- 真令我高興啊
- 很好
蛋糕搞定了
- 你來這做什麼？
- 嗨 我是馬爾克姆·道爾
- 什麼？
- 你不來我還真不相信
- 這是我的未婚夫 喬治
- 你好 恭喜...
- 你們兩位
- 謝謝你
寶貝 我得接這個電話
- 好的
- 如果有關於蛋糕的急事...
去那邊找我
這是珍  我姐姐
她迷死你的故事了
她把那些都留著 還裝作沒有
她是你的頭號粉絲
當然不是極端的那種
- 當然
- 你說你叫凱文
“凱文”
“馬爾克姆”只是一個筆名
為了躲避一些瘋狂的新娘追蹤我
- 你怎麼認識喬治的呢？
- 你是個混蛋
- 珍
- 什麼？ 不好意思 他說他叫凱文
- 我只是有點困惑
- 等等
- 你們互相認識？
- 我們都圍繞著婚姻團團轉 所以...
能給我們點時間嗎？ 我們去那邊...
談談...有關你的事
安東尼
你說謊
沒有 我只告訴你我是個作家
只是沒告訴你我寫些什麼
但是...你寫的是最美好的事情
你是因為相信真愛 相信婚姻
而假裝成一個憤世嫉俗的人
還是你根本是個玩世不恭的人
只想編些謊話來玩弄我這樣人的感情？
兩個都不完全是 不過第二個要符合一點
天啊! 這感覺就像我才發現
我最愛的情歌 竟然講的是三明治
能和你聊聊我和喬治的事了嗎？
當然了! 這才是正事
什麼事？ 苔絲不在這
- 我是來見你的
- 為什麼？
我得和家庭的每個成員聊聊
就給我5分鐘 好嗎？
有關喬治和苔絲的事？
好的
謝謝
- 我能進去嗎？
- 你想直接作採訪呢
- 還是想說更多的謊？
- 我沒有說謊
不知道你為什麼要這麼說
- 我可能忘記了一些東西
- 我們能直接進入主題嗎？
這位伴娘真是年輕美貌
談談你對苔絲閃電婚姻的看法
我為她感到高興 她是我妹妹
我教她看時間 騎腳踏車
怎樣用洗碗機
基本上,算是我把她拉拔長大的
哦! 別把這個寫上
那樣我爸肯定傷心死了
等等 這是什麼？
沒什麼
- 這些是...
- 不！
- 這些是你的伴娘禮服嗎？
- 與你無關
哦! 天啊!
什麼？你把他們都留著了？
把你衣櫥都快擠破了 為什麼？
我有很多朋友 而且我喜歡收藏它們
嗯 這就能解釋了
- 因為它們很美
- 有些也不算差
“不算太差”？我想看看不算太差的這件
好吧!
嗯! 不是這件
這件... 這件實在是很...
恐怖! 不是嗎？ 是不是在找這個詞
這是什麼顏色？嘔吐色？
這是橄欖綠 很流行的
我可告訴你 這穿上後效果很不錯
但我覺得 這是件折磨人的衣服
新娘不想讓你穿的太好看
不是,傑娜 選了這件
因為每位伴娘穿上都很好看
有點妄想症 相信所有人的話
不是這樣的 而且我會證明你錯了
看到了嗎？
不算太壞 這個飾帶很貼身
嗯 你很對 這裙子不錯
但是這顏色實在是...
閃光燈的緣故 效果很奇怪
如果正常的話... 好吧 效果確實不好
真像個小美人魚
你該相當滿足  她可不希望身邊站著個高挑美女
你看起來真的很大方
這的確不是最壞的
如果必須要挑一個...這件應該比較好
- 這是我最愛的一件
- 天啊
- 這是什麼鬼東西？
- 主題婚禮
什麼主題？ “丟臉”？
天啊
- 不會吧 真有人舉辦“亂世佳人”式的婚禮
- 我曾參加過3次
- 那我們開始吧
- 好的
- 說“茄子”
- “茄子”
我不喜歡這個 還有其他的嗎？給我瞧瞧
好的 好的
- 穿這件和服看看
- 拿來吧
# 你的計謀沒得逞 因為她沒上當 #
# 一點感覺都沒有 #
太美了 你覺得呢？
很可愛
每個新娘都喜歡小飾品
男人穿裙子 女人穿西裝
- 凱文？
- 在這
這又是什麼主題？
洛杉磯婚禮
# 如果你很熱切 就開個派對吧 #
# 她戀愛了 #
# 你願意看到這個嗎 #
# 你知道的#
# 來吧 #
27件禮服 真是不可思議
我就不明白了
做完伴娘 還把衣服留著
扔了得了 衣櫃都擠滿了
在紐約住 可不能這樣浪費空間啊
話說回來 我穿著那些衣服 度過了很愉快的時光
- 說來真是奇怪
- 我不信
我不在乎別人是否希望 我穿上搞笑的衣服
- 那是他們的節日 不是我的
- 上帝保佑你
如果非得穿著雪鞋登阿爾卑斯山頂
或是扮成天鵝裝飾噴泉池
- 才能為他們盡一份力的話
- 你真的做過？
我很擅長填補工作
喜歡查漏補缺
好吧 但...話說回來
你為別人費盡心思籌備婚禮
那你自己呢？ 你就沒有任何要求？
不 我不需要 我是聖人
或許會有那麼一天
是屬於我的婚禮
所有的人都為我祝福
如果我...
不好意思
你不瞭解
沒關係 你也不會懂的
我需要嘉賓名單
我還以為你會在底下等我
什麼聲音？
- 喬治在特魯萊德 誰在堶情H
- 沒人（特魯萊德位於美國科羅拉多州）
- 我們在外面談吧
- 苔絲
珍...
他在做兼職
他...竟然在打掃房間
別告訴喬治
這是佩得羅和我的小秘密 好嗎？
# 我真的不知道自己在做什麼 #
凱文！
那個伴娘的故事 寫的怎麼樣了？
這個... 有點棘手 我還在做
- 我想看看
- 我還沒...
- 就是現在 用郵件發給我
- 不是... 我還沒寫完呢
請你走開 我可沒邀請你
不過苔絲邀請了我做這個欄目
我就得仔細觀察各個方面
你妹妹想要的禮物真是多如辰星
她自己都沒法數的過來
她忙得喘不過氣 婚禮又那麼倉促
暈倒 又一個？
對你來說 這只是 另一道砂鍋菜
對苔絲來說 這是她做 我母親聖誕烤肉的容器
苔絲會做飯？
好吧 是我在做 但是苔絲會在那的
和喬治一起
- 這可不簡單是另一個“花瓶”
- 是“花瓶”
這是苔絲想的 如果她出去了
喬治會買些花回來 因為他喜歡
我知道了  還有這個...
這是公雞形狀的掛傘工具 專門掛喬治的傘
隨你 繼續混蛋下去吧
我是說這些不僅僅是普通的東西
- 就是他們組成了我們的生活
- 不
這些都是每年收益七千億美元的婚姻產業
說服我們心甘情願買的一堆無毫無用處的垃圾
知道我怎麼想嗎？
我認為你的那些 資料 理論都只是煙幕而已
- 是嗎？用來掩飾什麼？
- 你的小秘密 可能是
你父母離婚了 你一直沒找到合適的女孩
而且你怕自己永遠也找不到了
你如此熱愛婚禮的原因在於
你寧願關注別人美妙的"柯達一刻"
也不願創造一份屬於自己的回憶
說的沒錯 知道為什麼嗎？
因為婚禮是個讓人忘記自己還單身的完美機會
我想你只是需要一場婚禮 而不是一個婚姻
你到底有什麼毛病啊？
你是不是有過一場絕妙的婚禮
而未婚妻卻肆意逃婚了？
猜對了
什麼？
是我大學室友
再給你加十分
見鬼 凱文 我...
太失禮了 那只是一個...猜想
很好的猜想
一個對自己毫無認知的人
卻把我看得清清楚楚
去看看商店埵釣リ偵艤欓搌漯F西
登記給苔絲怎麼樣
走吧
- 我跟你說了 還沒完成呢
- 不 這挺不錯的
“這件很大方”
我得承認 我很驚訝
但是做的很漂亮 而且...很嘲諷...
很有娛樂性
- 謝謝你
- 你就盯准這個女孩吧
周日報頭版登出
現在你是不是很忐忑不安 又很感激我呢
噢 不 不 不 不 只是...
我覺得這寫的還不夠完美 我想再完善一下
- 我們等一周行嗎
- 等等 你苦苦哀求了我一個月
現在又向我收回這個故事
然後你就能繼續寫那些愚蠢的文字了？
現在我對她瞭解更深了
她不只是一個永遠的伴娘
我覺得她還有很多故事
如果我還對你有些瞭解...
我想 你可能愛上她了
真有趣 相信我 我能做的更好
- 現在的文章就很好了
- 能再給我一周時間嗎？就一周
行 出去吧
- 嗨
- 嗨 謝謝你為這麼點小事跑一趟
沒什麼的  我也很高興能幫上忙
我比苔絲更有品菜經驗 所以你找對人了
我們完全按照你們的說明 來計畫婚宴
- 珍的電話
- 苔絲？
- 嗨 這是凱文
- 嗨！ 那篇文章寫怎樣了？
我覺得肯定很不錯 你肯定也會喜歡的
- 我簡直等不及了
- 你知道珍在那裡嗎？
你知道嗎 我就喜歡苔絲的真誠 她從不撒謊
她不怕做真實的自己
喬治 關於苔絲...我想說...
什麼？
我真的很為你們高興
你最終找到了自己想要的女孩
你最喜歡婚禮的哪一部份？
很簡單
當音樂響起的時候 新娘徐徐走進大門...
每個人都注視著她
我就會看著新郎 因為他的表情訴說了一切
那是純潔的愛
這就是我最喜歡的
那你結婚的時候
能允許我也在那一刻看看新郎嗎？
當然了  但願那可憐的男孩還在那
別開玩笑了 能娶到你 太有福氣了
你剝醋栗的方法...誰能抵擋？
太性感了
道爾？
- 嗨
你來這做什麼？
你們在挑選婚宴菜品嗎？
- 苔絲呢？
- 她在做頭髮
我只想來幫忙
我們準備去芮內貝克的古董商店 挑選一些亞麻布
我們確實得出發了
苔絲和我準備和我父母一起吃飯
- 我和你一起去怎樣？
- 什麼？不 不用
我能按時送你回來
我去拿我爸的車  早這麼定了
沒什麼的 我不介意
關於那篇文章 我還有幾個問題想問你
樂意回答 打電話或者發郵件都行
如果不介意的話 感謝你來幫忙
我一點都不介意 我強烈要求
你像個電燈泡  你完全被他迷住了
你當然很沮喪 你為妹妹籌備婚禮
而新郎竟是你朝思夢想的人
你陷入了一場奇怪的三角戀...
你一直都不管自己是否要瘋掉
還依然幫著舉辦派對
你太荒謬了
當然你不敢向他表明心跡
因為你始終是那個 甜甜 乖乖 的“珍”
你根本都不瞭解 好嗎？
一個是我老闆 一個又是我的妹妹
幫他們辦婚禮 我簡直要瘋掉了
就像以前我參加的婚禮一樣
但你不可能理解 因為你很...
卑鄙 憤世嫉俗 內心黑暗
這些都是你的問題 不是我的 夥計
- “夥伴”？ “夥伴”？
- 是啊
“嗨 夥伴” 這一點都不好聽 你叫我“夥伴”
你能安靜點嗎？
我懂了 你生氣了 我毀了你一個下午
圍著你喜歡的人團團轉 卻知道永遠也不會擁有他
住嘴！給我住嘴！
好吧 你能慢點開嗎 讓我看清這個標牌
算了  我的超級視力也無濟於事
- 你能稍微開慢那麼一點嗎？
- 別來煩我！
說真的 慢點
你個瘋子 車子會打滑的
車子不會打滑的
天啊 車子打滑了！
我們會死的！
我們會死的！我們會死的！
什麼都別說
- 你有信號嗎
- 沒有
我說了！什麼都別說！
不好意思 你們的付費電話壞了
真不錯啊 你們是做C.S.I.的吧
[美劇C.S.I.(Crime Scene Investigation) 罪案劇 犯罪現場調查]
能用下你的電話嗎？
我要杯蘇格蘭威士卡3指 不要冰
(指幅:約為3/4英寸到1英寸寬)
- 你在做什麼？
- 都這麼晚了...
我們的車子也開不出來 而且目前身處紐約的荒郊野外
我要喝一杯
這誰都幫不了你
為什麼不坐下來 放鬆下
喝一杯呢  今天累的不輕啊
給你
算了
就一杯！
2006年2月12號
凱勒的婚禮 看了你的專欄 我感動得哭了
那是我讀過最坦白 最直率 最美的文字了
- 噢 我不記得了
- 你怎麼會不記得了呢？
- 想不起來了
- 怎麼會呢？
那天是父親的祭日 哥哥也從阿富汗飛回來了
- 你不要裝得這麼若無其事
- 噢 是的 你可以
- 出色的作家可以
- 你又沒那麼出色
真爽！
婚禮上總有你喜歡的事吧
- 露天酒會
- 不
那好吧
當新娘走進教堂 盛大隆重地走進來時
我喜歡偷偷看著即將結婚的可憐新郎
因為即便如此 我也覺得他是個白癡
竟然寧願最終踏入婚姻的墳墓
卻還要裝出一臉幸福的樣子
因為某些原因 我...
幹嘛那樣看著我？
- 你這是在耍我嗎？
- 什麼？
那可是我最喜歡的部分
噢 天哪  我們竟然有了共同點
是啊 統計學上的確存在這個概率
啊...我覺得你最好承認自己是個大笨蛋
如此一來這件具有諷刺意義的事
不過是裝腔作勢 你就可以...
盡顯脆弱易傷 神秘難測和性感撩人
- 哇 哇 哇 最後一個詞是什麼來著？
- 什麼？
- 你說了性感撩人？
- 你認為我很性感？
- 不
- 其實也沒關係 你覺得我很性感？
- 我沒有
不 你自認為很性感 那就是我想說的
- 我自我感覺性感？
- 對頭
- 好棒的歌
- 我愛這歌
# 嘿 孩子們震得它掉下 一個檸檬 #
# 準備製造點新聞 #
- 歌詞可不是那樣
- 歌詞就是那樣
打擾下 歌詞督察 歌詞到底是？
# 你將聽到一支動聽的歌曲 #
# 海象開始鳴叫 #
“海象鳴叫”？
- # 他說便是再也不屬於儲蓄罐 #
- 你在嚇唬我吧
# 嗚 但你的蕾絲群滑到了腳邊 #
# 叭 叭 叭 叭 本尼和傑西 #
# 噢 在狂風和暴雨中 #
# 噢 寶貝 她真動人 #
- # 她拿著電動蠢貨 #
- 蠢貨？
# 還有馬海毛鞋子 #
# 你知道我從雜誌上讀到的 #
# 噢 噢 #
- 我喜歡這歌
- # 本 本 本 本尼和傑西 #
# 她得到了電動靴 一件馬海毛襯衫 #
# 你知道我從雜誌上讀到的 #
# 噢 噢 #
# 本 本 本 本尼和傑西 #
# 本尼 #
# 本尼和傑西 #
他們倆真搖滾！
太酷了！
在凱勒的婚禮上我泣不成聲
早安 起床了
- 早安
- 這是你的
- 謝謝 嗯
- 吊車馬上過來
知道了
我只想讓你知道...
嗯 知道嗎 我從沒這麼做過
- 噢 我知道
- 不 真的 從沒 從來沒有這麼做過
真的 我知道 昨晚你一直不停地在說這個
“我從沒這麼做過 我從沒這麼做過  我從沒這麼做過”
- “我從沒這麼做過 我從沒...”
- 好了
我只想讓你知道
- 不
- 不 我做過 是真的
- 你們的餐點
- 謝謝
- 還要別的嗎？
- 不 謝謝
嘿！ 這是 “本尼和傑西”
# 本 本 本 本尼和傑西 #
# 本尼 #
- 你們倆...噢 真是太美妙了
- 噢 謝謝
- 那麼 再見
- 好的
噢 天哪 昨晚我竟然唱了“本尼和傑西”是嗎？
嗯...非常震撼
就像我說的 你真是個高音筒子
- 抱歉 我嗎？那麼你自己呢？
- 是的
- 你唱的調子高得只有狗才能聽見
- 什麼？
- 真的 真可稱得上男高音了
- 不 那是唱到高潮部分 但僅限如此 不是嗎？
我的天哪! 你就是那個女孩!
是啊! 我是! 本尼他就是傑西
嘿! 她就是報紙上的女孩
什麼報紙？
見鬼
“永遠 永遠 永遠地伴娘, 馬爾克姆·道爾 撰稿”
這是怎麼回事？
珍...
- 噢 我的天哪
- 讓我...
- 讓我來解釋
- 噢 我的天
珍...
珍！
嘿 我告訴過編輯別登這篇文章
再說沒人會關注這個版面
好了 你可不可以...
到底是怎麼搞的？你說過會等等的
啊 你沒有做出決定 我替你做了
噢 天哪 我都沒來得及告訴她會見報
這真是突如其來的打擊
嘿 在周日報上我可給了你二十四英寸的版面
現在你唯一可做的就是對我說 “我愛你”
- 噢 你怎麼能這樣對我？
- 怎麼了？
“如果珍是典型的通情達理 親切殷勤的伴娘...”
“那麼她的妹妹苔絲不過是個小丑
專橫傲慢 放浪不羈的准新娘...”
“人們擔心 她可能隨時會把曼哈頓踏平...”
“口吐火焰 把空中的飛機給砸下來”
我都不知道他會寫文章報導我
你？竟然在紐約日報上公開稱我為“結婚狂”
我發誓 我要讓他不得好死 我要將他五馬分屍
- 什麼？
- 能讓珍接電話嗎？
你唯一能通話的人就是我們的律師！
雖然現在還沒有律師 但是馬上就會有！
混蛋！
我得離開這
噢 但你最好把交通警察弄來...
因為”結婚狂”要抓狂了！
凱文... 凱文...
凱文 不要騷擾我！
在你說話之前能不能閉上嘴？
我不明白
你指的是什麼？
噢 好了 這不是什麼大不了的
只不過是篇報導... 在版面的頭條...
帖了無數張有關你的照片
- 誰在乎呢？
- 珍
讓我解釋一下 我都不知道他寫了些什麼
- 我會...
- 珍 那小子真他媽混蛋 不是嗎？竟然利用了你
- 千萬別擔心
- 我知道 我只是...覺得我不該讓這發生
- 我真的很抱歉
- 不要再自責了
我讓你過來只是希望看到你沒事
噢 啊 我感覺好多了
我正在努力渡過這個關口
瞧 我不會再擔心了 好嗎？
- 那麼有人看過那報導嗎？
- 沒有
那麼褶起來之後 我就不會
-珍 是你嗎？
- 是的
我們待會在討論吧
- 嗨
- 嗨 蘇
那 聽好 我正在費心思考這篇文章真是一大敗筆...
並且我打算原諒你了
你真的非常值得信賴...
- 我覺得這又不是你的錯
- 嗯 好吧
苔絲 你真是寬宏大量 謝謝
等等 查看一下我的事情
嗯 主持幻燈秀 我十分清楚要你解說什麼
我給你打了個草稿 爸爸說你有所有家庭成員照片
- 是啊 嗯
- 所以我也要把喬治的送給你
嗯 這 說這個 只說這個
- 因為我們都不想再次令對方尷尬
- 好吧 悉聽尊便
婚紗來了
- 穿上
- 好
- 對
- 馬上好了
- 真漂亮
- 最好還是讓背部敞開
- 一會就好
- 好
真完美 你怎麼看呢？
我...我覺得你穿的是媽媽的婚禮服
確實是媽媽的婚紗 不過部分是的
知道嗎 這婚紗太老土了
所以我們把它修剪了一番
- 部分？
- 嗯 是的
像這 還有蕾絲邊
你把媽媽的結婚禮服給裁剪了？
嗯 準確的說是瑪麗和艾拉做的
但別擔心 我們把剩下的留給你
我是說 如果你想的話可以穿上這個...
只要基本樣式還沒過時
瑪麗 艾拉 只要把裙底再縫合下就好
不 不 不 不 不
不！
好吧 也行 沒必要非得穿它
天哪 你都不在乎
你誰都不在乎除了你自己 是嗎？
媽媽去世時你還小所以我處處忍讓
但這回給我適可而止！
我不明白你到底想說什麼
雖然我不能阻止你把媽媽的婚紗剪得支離破碎
但我決不允許你傷害喬治
他自認為很瞭解你 卻不知道他對你的瞭解都是謊言
你甚至讓佩得羅欺瞞喬治
現在 你自己去告訴他真相
苔絲 他不像你之前交的那些花花公子
他是個好男人
你不能將婚姻建立在謊言上
噢 你真瞭解珍？
就因為你那次成功的戀愛？
要嘛你告訴他 要嘛我來說
不 你不會的
你連只蒼蠅都不會傷害 又怎會傷害我呢
- 我可是你妹妹
- 那早已成了過去時
現在的你不過是個小騷貨 令我心碎
還把媽媽的婚紗弄得面目全非
好吧 反正你就是看我不順眼
噢! 珍你看起來美極了
祝賀你
噢 寶貝 你肯定很難過
要看著妹妹在自己之前結婚
是的 是 的確如此
但我仍然可以和任何陌生男人
肆意激情  滿懷憎惡地做愛...
真是爽的不得了
宴會愉快
哇噢 你打扮的真漂亮 真希望自己是你
- 好了 放在桌子上了 就在“苔絲和喬治”下面
- 好的
- 你還好吧
- 是的
那可不是白開水?! 好吧
沒事
嗨
- 珍非常感謝你為我們做的一切 太棒了
- 當然
- 小點心？
- 是的! 噢! 可愛豬!
- 要來一塊嗎 苔絲？
- 不! 我不吃那個東西! 珍
好吧! 非常好! 我知道了!
好了! 我得去主持幻燈秀
- 珍
- 嗯？
你會按照我寫的來說 是嗎？
當然 完美的伴娘總是對新娘逆來順受
從沒冷場過 是嗎？
- 那是什麼？
- 用這個嗎？從沒有
嘿 大家好
想必大家早已讀到...
我是個參合婚禮的好事者
那麼 今天也不例外...
大家應該都很清楚苔絲和喬治之間的愛情吧
苔絲和喬治 是完美的一對
不 應該是天造地設的一對
他們稟性相投
郎才女貌
只有上帝才能成就他們
因為一切盡在這溫馨的照片中...
下面我們讓幻燈片來傾訴這一切
命運的開始  苔絲和喬治 註定會相遇
喬治和苔絲 會分享上帝的造物
長大成人後 他們學會彼此奉獻
共同承擔責任...
無論是學習教育
- 真棒
- 還是公民責任
- # 幸福地在一起 #
- 噢 天哪
他熱衷處理國際糾紛
她也如出一轍
直到今天苔絲和喬治  仍會分享彼此的價值觀
#我和你 你和我#
他們的愛情建立在高度的相互信任之上...
能坦誠面對另一半的率真自我
# 幸福地在一起 #
# 叭 叭 叭 叭 #
一對心有靈犀戀人間的愛情...
苔絲和喬治
那麼讓我們為這對命中註定的完美戀人舉杯
我真為你驕傲 親愛的妹妹
好了 好了
好吧 那麼 這是...
是的 那麼 嗯...
讓我們繼續沉浸在婚宴的喜悅中吧
有請喬治的小兄弟佩得羅...來說幾句賀辭
佩得羅
這麼說來你並不是個素食主義者
喬治 那已經是很久以前的事了
為什麼你還要戴上訂婚戒指？
謝謝
就如大家所知 喬治是我的大哥哥
但遠不止那樣
他還是我最好的朋友
現在喬治擁有了苔絲 她真的非常非常酷...
因為她要幫我創辦自己的清潔公司
噢 苔絲叫我先別告訴你 喬治
但是我實在太激動了
雖然我現在只是打掃喬治的房子
可如果有誰希望得到高效的清潔服務...
請來大廳和我商談
謝謝
- 真是偉大
- 不! 我沒有 喬治
喬治! 等等! 拜託你! 聽我解釋
那麼到底怎麼了？
- 他應該知道真相
- 你們本該私下面談
我是說 雖然我的道德羅盤也沒規矩地指北...
但要是我覺得不對勁 就真的不對勁了
一直以來你都說讓我多為自己著想
是的 可你並不想說那些
你不過是想在一夜間釋放自己壓抑了二十年的感情
娛樂一下而已 別誤會
要是那樣做真是對的 現在應該覺得高興才是
現在你高興嗎？
婚禮搞砸了 我希望你很開心
噢! 天哪! 怎麼了!
你怎麼在這？
- 怎麼不接我電話
- 你到底想幹嘛？
希望給你的報紙再來張照片？
- 珍 我很抱歉 相信我
- 拜託你行行好, 為了往上爬你竟然利用了我
是男人的話就承認吧! 否則給我滾開
求求你, 別裝成一副委屈可憐樣
- 能不能給個機會我解釋？
- 沒必要 也沒關係
我剛毀掉了我的生活 我不需要你幫助
太好了！終於...
我見識了你在那的所作所為 知道嗎？
真是讓人驚異
顯然是不是太瘋狂了點？
是的! 確實如此 但是珍 至少你做到了
- 這次 你也許不是最完美的伴娘
- 閉嘴 算我求你了
我再也不會這樣了
我都不知道自己為什麼要站在這婺穨A閒扯
知道嗎？讓我來告訴你 過來! 聽我說
想知道今晚我來的真正原因嗎？
因為我知道這對你來說很艱難
我頭一次待了如此長的時間
只是為了等待一個人 真的
我承認 是我把一切弄的亂七八糟
是我做的 我很抱歉
我馬上轉身 立刻離開 從你面前消失
再也不會找你 我保證
但我希望你知道我覺得你值得...
你該得到比現在更多的東西
真的 我覺得該改變一下 你該受到呵護
我...我堅信這點
忘了給你這個
一個小禮物...
再也用不著那帶那1987年該死的老古董了
它能方便的為你記錄下所有行程表
完美地順理成章
那麼 你願意接受嗎？
這樣我就不會覺得自己那麼混帳
# 別讓自己疲倦迷茫 #
# 堅強起來 別哭泣 #
# 孩子 別讓心變得累贅 在你心中 #
# 始終充滿著力量 #
報導的反應真是不同凡響
貌似你因此而一鳴驚人
太棒了
凱文 振作點
你得了你想要的 不是嗎？
# 孩子 別讓心靈孤獨寂寞 #
# 只有時間才能撫平傷痕 #
我想說 你們倆是親姐妹
- 你們得好好談談
- 我說過了 她不想談
不 不 她愛你 一切都會好起來的
- 好吧 如果你只是...
- 爸爸？
她來這媟F嘛？
苔絲 這是你和她之間的問題
別把我扯進來
弗洛 有看見我們剛放在前面的鋤草機嗎？
最新的樣品
我感覺很糟糕
- 婚宴上發生的事我真的很抱歉
- 抱歉？
當著每一個我認識人的面 你羞辱我...
一聲對不起就能完事了？
- 我... 我知道 但...
- 珍 你老是喜歡嫉妒我
- 什麼？
- 總是這樣！我的衣服！我的男朋友！
- 住嘴！
- 你一直想伺機搞垮我
- 不是這樣的
- 就是這樣的
你毀了我的婚禮 終於得逞了
噢! 拜託! 真是諷刺! 苔絲
你對喬治撒謊 不但沒有悔過自新
還耍得他團團轉
放下殺蟲劑！ 放下殺蟲劑！ 苔絲！
你還愛他嗎？還是只是求個方便而已？
噢! 夠了! 珍不要那麼盛氣凌人
承認了吧 你厭恨我...
因為你得替我紮頭髮...
縫製萬聖節服裝 買舞會禮服
- 不 我從沒為此而厭恨過你
- 是的 你厭恨過
- 你一直嫉妒我生活輕鬆
- 是啊！
的確！你從沒為他人著想過
你美麗 風趣 迷人
- 你的生活近乎完美
- 完美？你瘋了嗎？
你什麼都不知道
想知道我留在紐約的真正原因嗎？
我被炒了
雪上加霜的是 魯道夫 甩了我
他甩了我！
然後喬治走進了我的生活 他對我非常好
知道嗎 他對我很體貼
我想成為他夢寐以求的那個人
並且一直在努力成為值得他付出的人
值得他尊重的人
我一直努力想成為你
為什麼？
你好好的幹嘛要成為我？
- 真是混亂
- 我知道
珍自從媽媽死後 你一直在盡心照顧我
- 我應該的
- 不 你沒必要
- 可...可要是我不這樣就...
- 可如果你不這樣
你還會是我的那個姐姐
也許小時候 你得處處幫我 可是 現在
你沒必要繼續照顧我...
照顧每個人
喂 你好
是
是的 沒問題 不 當然
是 我馬上到 好的 好 再見
你看上去...看上去棒極了
你最終肯在下班後出去約會了
的確如此
喬治 走之前我想為昨晚的事道歉
我本不該那麼失態的
瞧 你幫了我大忙
真的 要不是你
我差點娶了個對其一無所知的人
我想自己腦子是不是有病 嗯？
- 就當從沒發生過
- 好吧 如果你確信的話
我確信 雖然現在我不想麻煩你
還是請把今晚的演講稿列印出來
我的稿子不見了
噢! 當然 我來幫你
珍我很感激 今晚你能過來
我總是可以指望你 你從不說不
我就喜歡這點
什麼？
呃 我... 我是說
對不起 我...我說錯話了？
噢 天哪
喬治 我要辭職
是的
- 辭職
- 什麼意思？辭職？
大學一畢業我就到了你公司
因為我地被你和你的公司所吸引
我一直對工作廢寢忘食 從來顧不上自己的私生活
工作輕鬆得逼我想辭職
可我卻每天還得準時來見你 就因為我瘋狂地愛上了你
是的 太可怕了
瘋狂地...瘋狂地迷上你 太瘋狂了
不過 喬治 你會好起來的
你會的 你會找個人勝任我的位子
能在這待上整整兩年 因為那樣才合情合理
我...我很抱歉 真是對不起
- 我都搞糊塗了 這真是太突然了
- 不 沒關係
一直以來我都想知道那會是怎樣的感覺
然後呢？
沒有 完全沒感覺
太傷感情了
- 也...也許我們可以再來一次 好嗎
- 是啊 好吧
不 還是沒感覺 你呢？
嗯 老實說 也不怎樣…
是啊 不是這種感覺
當和註定在一起的人接吻時...
應該會感到...
等等 這是什麼？
我得走了
要是不弄點亂子 你覺得我們真能挨下去
要是我們一次拿四個 我們就可以休假一周
到別處耍耍 比如 坎昆（坎昆：墨西哥第二大旅遊勝地）
打擾了 請問
你們知道凱文 馬爾克姆·道爾在那裡嗎？
知道 他在採訪最後一場婚禮
嘿 你就是報導上的女孩 你太出名了
是啊
計程車
皮埃爾街十七號
噢 我的天
今晚只有一套禮服 傑基 開車吧
- 噢! 不是吧! 噢! 不是吧!
- 快開吧!
- 祝你好運！
- 謝謝! 傑基
- 婚宴在那裡？
- 直走到底
噢! 好的! 我知道了 非常感謝!
- 嗯! 歡迎光臨!
- 我很榮幸
嘿! 拉回去!
全部拉完
- 你還好吧!
- 我沒事
- 真沒事？
- 很好! 真的!
一切都好!
噢! 我的天! 不會吧! 太不可思議了
你就是報導上的女孩
你...你來這幹嘛？
嗯! 那個! 好吧!
長話短說 我來找個人
噢! 好吧! 說詳細點! 說詳細點!
凱文？
凱文·道爾？
噢! 我的天!
他在那裡! 他在那裡!
嗯! 嗨!
- 加油! 你可以的 說出來
- 好吧!
啊! 我想說的是...
你說的都是對的 所有的一切
我只是不想聽到而已 尤其從你口中
可以給個特寫嗎？
啊! 你來了!
嗯! 好吧!
嗯! 凱文
我畢生都在期待白馬王子的降臨
然後你來到了我身邊
可你並非我的夢中情人
你憤世嫉俗...
放肆不羈又不可理喻
可事實上 和你打打鬧鬧
是從沒發生在我身上最開心的事
我在想這真是個愛上你的好機會
所以... 就是這樣
我要說的就是這些 那麼 我要走了
不好意思! 借過!
就這樣!
凱文 我只是 嗯...
到我身邊來
# 為什麼會變成這樣 #
# 我沒這樣爭吵過 #
# 除了和你 #
# 為什麼會變成這樣 #
（一年後）
# 我從沒放下過自尊 #
# 除了和你爭執的時候 #
請告訴我怎樣才能使婚禮變得特別？
- 你是誰？
- 我為日報做婚慶報導
- 待會我能請你喝一杯
- 這是露天酒會
- 何不讓我請你喝一杯
- 太好了
- 嗨
- 謝謝
天哪! 瞧苔絲穿的多性感
她是為我而打扮嗎？ 我又大了一歲
我不知道 我會儘量為你美言幾句
小鬼 好嗎？
- 好啊
- 好
嗯! 我是伴娘
我 嗯 和室友住在威廉姆斯堡
我才開始製作自己特有的驚世駭俗的漢堡
就徹底破產了 不過沒關係
我每天吃個漢堡 對於小玩意的點子如泉湧
- 見到你真的很高興
- 苔絲
苔絲 知道了
等見到了新娘再走吧! 她非常華麗
好了嗎？
一切太完美了
瞧這婚紗  最美妙的是我還能將它裁短再穿一次
當然 沒問題
好了
- 好了
好了 準備好了嗎？
當然
那天 我醒來後 穿上第二十八件婚紗
我去參加婚禮 沒有人要我幫忙捧花...
也沒人讓我在她們上廁所時
拿著座位卡或是拉裙擺
一切都那麼完美 可這不是我在乎的
因為那刻 唯一讓我在乎的是...
在婚禮走道的對面 有一個等待我的人
他注視著我 用我期待的眼神
那麼這就是你為此守候的美妙時刻？
不
是太美妙了 超乎想像的完美
親愛的來賓 今天我們很高興來到這
參加珍·尼科斯和凱文·道爾的神聖婚禮
婚姻會帶來喜慶
終於 我確信了一件事
總有一天他們會在婚禮上等我
# 此刻我真的看到愛 #
# 降臨在我身上 #
# 噢 你的愛多麼溫柔 #
# 愛情 #  # 並不是一場遊戲 #
# 愛情降臨在我身上 #
# 噢 你的愛多麼溫柔 #
我現在宣佈你們正式結為夫婦
你可以親吻新娘了
# 嘿 #
# 你的愛多麼溫柔 #
# 我感受到了你的愛 #
# 和你陷入愛河 #
# 九月的一天 #
# 我被愛神射中 #
# 愛火在體內燃燒 #
# 我從未感受過它的強烈 #
# 我知道自己從此不再孤單 #
# 嘿 #
# 這真的是愛情嗎 #
# 噢 寶貝 我因此而感到幸福 #
# 有你在身邊 #
# 有你在身邊 我很幸福 #
# 為什麼我記不起 #
# 那天沉湎在你臂彎 #
# 噢 那時通向九月的回憶嗎 #
# 當你擁抱著我 #
# 既然你就是我的夢中人 #
# 一切不再神秘 #
# 愛情降臨我身上 #
# 噢 我和你相愛 #
# 愛神 #
# 射中了我 #
# 此刻我看到了愛情 #
# 降臨在我身上 #
# 你的愛多麼溫柔 #
# 愛情 #
# 降臨在我身上 #
# 不敢相信自己的眼睛 #
# 愛情 #   # 在九月的一天 #
# 降臨在我身上 #
# 噢 噢 噢 愛情來到我身邊 #
# 我和你陷入愛河 #
# 和你陷入愛河 #
# 九月的一天 #
# 愛情降臨在我身上 #
# 愛情降臨在我身上 ##