我在一个很富有的伯爵斯帕达家
当私人秘书
斯帕达是个很正直的人
不幸的是几年后就死了…
有人传言说他藏了巨额财富
-两星期后，我被捕了
- 为什么？
拿破仑想得到斯帕达的财富
他不相信我对此一无所知
所以他把我仍在这里反省
我一直和唯一的神呆在一起…
做伴直到有了你
神没有财富现实，牧师
也许吧
快点，抓住他
估计一下
一天挖二千五百立方厘米的砖土…
三百六十五天
平均一年三点五平方米
十二英尺，一月一尺
一星期三英寸
在意大利
不要浪费光
你是个军人，牧师
那么你懂武器
教我
否则你自己挖
你逼我走上了这条路
唐太斯
真可笑
出色的剑客不一定要赢
是速度！
手的速度
脑的速度
现在，让手掠过水滴…
不能打湿
像这样
要练多久？
我要下隧道了
要有力度
像这样
该学习了
定义经济学
经济是一门处理日用品的生产
分配，消费关系的科学
翻译
劳动第一，金钱第二
谢谢，圣诞快乐，爱德蒙
大概一个月左右
好，你要打谁？
腾格拉尔？ 蒙台哥？
你想是谁？
好，很好
我们用牛顿第三定律
每个行为都会有反映…
物理反映…人类
我要报仇就是对腾格拉尔
和蒙台哥行为的反映
起来，起来
我要坐
你曾对我说维尔福释放了你在…
他清楚了你所有的控诉之后
你可以走了
的确是那样
那么为什么他又言而无信呢…
除非有让他改变放你走的理由？
- 想想爱德蒙.
-我在想
- 有吗？
-他问我--
拿破仑有没有告诉过你
谁会取那封信？
- 我告诉他--
-一个叫诺瓦蒂斯的先生
-没别的吗？
-没有，他烧了信后说我可以走了
他烧了信
是
奇怪，那个官员怎么会烧毁…
叛国阴谋的罪证…
并且监禁了唯一…
知道诺瓦蒂埃先生
与那个阴谋有关的人
-他是在保护什么人
-也许是个亲密的朋友？
-不，不
像维尔福这样的政治家
不会有这样的朋友
诺瓦蒂斯是个亲戚
可能是个很亲的亲人--
不
维尔福父亲
曾是拿破仑军队的陆军上校
维尔福不是保护诺瓦蒂斯
是在保护自己
腾格拉尔假装说
他看见拿破仑给了我信
诺瓦蒂斯 告诉维尔福我有信
维尔福把我送到这里
好 爱德蒙，好
哦，我的天
爱德蒙，灯，灯，快点，灯
哦，天啦，那是什么？看
看，看，根，植物的根
如果这是植物的根
那么我们就只有几个月了
是，太好了，牧师
我去拿凿子
好，好
牧师
看在上帝的份上，继续下去
继续，继续
肺砸伤了
-别说话，别说话
- 听着
时间不多了
书底下
有块松石块
找来给我
快点
打开
我告诉他们我不知道…
斯帕达的财富在哪里，是我撒谎
你撒谎？
我是牧师，不是圣人
那里
在那个靠近意大利海滨的岛上
- 蒙特科瑞斯特？
-对，对
动脑筋
-沿着线索
-地道堵住了，我逃不了
不，继续挖
逃出去后，好好利用它，要做善事
不，我要用它报仇
这是你的最后一课
不要……
不要犯罪
那样你会判刑的
上帝说
，，仇恨是自己的，
我不相信上帝
没关系
相信你自己
牧师？
盘拿出来
吃饭了
天哪
他总是醒的
十二年他从未说过“谢谢”
-死了-怎么死的？
从床上摔下来的，不是吗？
-他有点脏？
-他们都脏
把他装上…
然后去见朵里克
一，二，三
好了，我们去找朵里克
为什么不绑好，他不会跑了
我不知道
再见，牧师
现在你自由了
我永远无法自由
老牧师死了
把他带走
-要不把他埋了
- 准备？
一，真重
-往前走
- 快点，快点
我们不用花整天的时间
实际上，我做了
我有--
我有时间在这个世界上
过来
朵里克先生
神父，我们会把您的意旨.
传给这些卑劣的仆人
无论他叫什么
天，我是多么无聊
朵里克先生
他有一张地图吗？
没有
---在哪里？
停下
朵里克先生
三声后，是什么意思？
我们数三声或三前把他扔下去
-三声后
-一----二----
-朵里克先生！
- 那----
-不要，朵里克先生！
- 一…
- 二…
-不要把尸体扔下悬崖
三
我们本来可以处理的更好点
谢谢你，牧师
谢谢你
我问你是谁
但从你那破烂的衣服看…
实际上伊夫堡已有两英里远了
有疑问？
至于我，我叫 鲁伊盖 瓦帕
走私犯和盗贼
我的同伙和我来这个岛
活埋我们中的一个同伴…
他企图私藏盗来的金子…
而不是和他的同伙分享
有趣地是，他有很多忠实的朋友…
他们要让对他我仁慈一点
当然，我不会
因为我会失去对全局的控制
- 那就是你被发现的原因
- 是什么？
你给我提供一个
对雅格布仁慈一点的方法
就是绑在那边的家伙
但，同时，要合情合理
特殊一点
伙计们也要要看到一点武斗场面
我要怎么做？
我们看你和雅格布搏斗直到死
如果雅格布赢了
我们欢迎他回来
如果你赢了我会给雅格布活的机会
如果他没有占优势
你就代替他在船上的位置
如果我赢了又不想成为走私犯呢？
那么我们会割破你的喉咙
也就少了一个帮手
我发现走私是我命中注定的…
我情愿杀了你的朋友
那个可恶的家伙
顺便说一声
雅格布是我见过的最好的刀斗好手
或许你可以逃过
松开雅格布，给他刀
那么，开始吧
起来，家伙
-上，上
如果你想活，就不要动一根睫毛
瓦帕先生，
让雅格布活
他已经受够了被活埋的恐惧
他想他该看到的已经看到了
对雅格布表示同情的人会明白
留下我和雅格布
你又会有个为你的队伍效力的好水手和斗士
就这样
-他叫什么？
-你碰到对手了雅格布！
他的名字？
我们叫他扎特尔
-听起来很可怕
-他的意思是无用的人
我对天发誓
虽然那些日子很糟
我永远是你的人
我知道
眼睛可以看到一切
以前到过马赛吗？
那是我的家
但你没到过其他的海岸
-这里
- 听我说，扎特尔
无论你曾经发生过什么
你不能呆在这个船上弄明白
走，由你决定
，，我们要么是统治者
要么被统治，，有人曾经说过
谁告诉你的？
拿破仑.波拿巴
波拿巴
扎特尔，
这就是你说的故事
有一天我会来找你
人总是需要好朋友
的确是这样
腾格拉尔发生了什么事
莱克勒船长死了，先生
爱德蒙 唐太斯不听我的话
扎特尔，你好吗？
什么都变了
我要你去买一条船
只是两个人控制的
等我回来
我要单独看看
莫雷尔先生的家吗？
祖父的身体不太好，先生
即使他在
也不接见晚上十一点钟来的客人
或许有例外…
为了一个
寻找爱德蒙 唐太斯的人
抱歉这么晚打扰
老人这时不会睡，请坐
-朱利娜，拿些葡萄酒
扎特尔先生
你是爱德蒙的朋友吗？
-莫雷尔先生？
- 什么？
你也认识爱德蒙？
像他的儿子
我希望你能告诉我
在哪能找到他的家？
不幸的是，他上吊自杀了…
得知爱德蒙是叛国罪之后
我明白了
我明白
你提到的叛国罪
-谁告的他？
-谁知道呢？
维尔福先生，逮捕爱德蒙的那个人
不久就去了巴黎胜任…
检察官的职务
当然，他爸爸被暴力谋杀的震撼…
也许加快了他的起程
他们不是一个时代的
你似乎处境很艰难，先生
爱德蒙死后
我勉强接受了一个合伙人
一个船长
然而一天
腾格拉尔逼我退出
我的命运跟爱德蒙相比算不了什么
也许改变是一种幸运
我要找到爱德蒙的未婚妻
你是说 蒙台哥伯爵夫人
-伯爵夫人？
- 是的
可怜的爱德蒙被捕一个月后
美塞苔丝嫁给了他最好的朋友
- 费尔南多.
-对，是他
他的爸爸和弟弟在战争中死了
费尔南多成了蒙台哥伯爵
他们现在住在巴黎
蒙台哥伯爵和伯爵夫人
你没事吧？
没事，我要走了
- 抱歉，我不能给你帮助
- 不
你说了我想知道的
爱德蒙 唐太斯死了
扎特尔，扎特尔
你会为我而自豪的
我找到了一条漂亮的小船
我们买不起单桅帆船
真的很划算，扎特尔？
扎特尔
扎特尔，船不能再装了
至少还要八条来装
你不明白吗？
你比我听说的任何人都富有
无论什么问题都解决了
你想买什么？
报仇
好，报仇，谁？
腾格拉尔， 维尔福
费尔南多和美塞苔丝
好
我们杀了这些人
然后再花钱
不，我们要研究他们
找到他们的弱点
为什么不简单的杀了他们？
我去
我去巴黎
我会在周末之前回来
然后我们花钱
这个计划怎么样？
死太便宜他们了
他们必须遭受和我一样的痛苦
他们要看到他们的世界
所拥有的所有美好的东西
从他们身边剥夺
就像从我身上夺走的一样
你需要一个比扎特尔更好的名字
如果你想达到目的
我要成为伯爵
下午快乐，先生
我来着儿想购买你美丽的家园
厚颜无耻
滚走吧
现在，拿走我的财产，懒汉
在我放狗咬你之前，听到了吗？
谢谢
女士们，先生们
非常荣幸向各位介绍阁下
基督山伯爵
晚上好
亲爱的伯爵，请允许我介绍我丈夫
维尔福先生
检察官
能想到我们你真好
你们能出席我很荣幸
今晚玩得高兴
我们了解他多少？
不多
他们在哪里？？
你确信你请了他们？
是，阁下
但我刚刚知道蒙台哥伯爵已经走了
他有个早约会不能错过
起这么早，亲爱的
徒威尔子爵死了吗？
除非他的心脏不在左心房
我想他会死
上帝保佑他平安无事
他只不过在维护他家族的尊严
我对他很仁慈了
他的妻子和我都会高兴
你也会为你的无知感到高兴
现在子爵维护了他家族的尊严
你痛苦了
- 她破产了，他死了
-不要高估了自己
我即不高兴也不无知
认识徒威尔太太之前
我才认识三个女人
我为你的羞辱感到难过
我和巴黎的融合就是个错误
我试图找我错在哪里
看起来像在给自己找借口
真的是自由
难道还要说？
他的未婚妻？
他赌博输了很多钱
他们甚至不用欺骗他
调查过他的海运吗？
七年前为了他的船只向银行贷款
-没有用腾格拉尔的钱吗
-我们欠银行的钱明天就到期了
告诉其他的船运公司
不要支援蒙台哥
我要让他走投无路
爬着去求腾格拉尔
现在去告诉船商
很想知道
我有一大批棉花就要运出
我会尽快用它支付船费
显然， 我需要船装运
很不幸，银行不能提供更多的贷款
蒙台哥伯爵
我建议你寻找其他的办法
很荣幸，蒙台哥伯爵？
不明白为什么这些天你总躲着我
我不想责怪你犯的错误…
也许我们可以再次合作
最近生意不好吗？
扎特尔？
雅格布
你掉下了床吗？
睡了十三年的石板，不习惯睡床
那伤？
有事吗？
蒙台哥有个儿子
-想跟我们谈谈
-现在没空
告诉他我会给他留下遗产
你担心他会像你一样把它挥霍掉吗？
当我把你从一个鱼贩的女儿提高身价后
我不想听你的唠叨了
我必须忙完事，然后出去
我要提醒你，亲爱的
巴黎也许有很多情妇
但你只有一个儿子
进来，阿尔贝
-看在上帝的份上，简单点
-我会的，父亲
我的几个朋友
要去罗马过两个星期的狂欢节
-我想跟他们一起去
-罗马？
-不要带女伴，你才十五岁
-快十六了
父亲，请在我的生日上宣布好吗？
-我不想惹麻烦
-不
当然他可以去
现在我需要安静
罗马
阿尔贝！阿尔贝！
- 这里，这里
-这里
小姐？
不要藏起来
你们是什么人？想干什么？
- 我们是恶人，为了钱
-钱在我的马甲里
不是很多
还有，我们对别人的钱不感兴趣
你是蒙台哥伯爵唯一的儿子
是吗？
赎金？寄封信就够了
我也想这么简单
但两星期你爸爸才能受到信
那时不知我们
是不是已经把你杀了
信没用
或许我们要把你的戒指送给他
是，我的戒指有蒙台哥的标志
还连着你的手指吗？
听我说，强盗
我叫阿尔贝
是蒙台哥伯爵的儿子
你们休想拿一分钱
-使出你们的绝招吧
-如果你坚持，拿刀来
割断孩子的绳子
否则不要逼我砍你们
快点
跟我来，年轻人
去看看外面？ 在那等我
-我不知道怎么感谢你
- 走吧，呆会儿再谈
干得好，各位
非常感谢，阁下
阿尔贝
你没事吧？
阁下，我欠你一条命
你很勇敢