== 字幕制作：BIGBUG 大甲虫 ==
1814年，法国皇帝拿破仑.波拿巴
被流放到靠近意大利海岸的爱尔巴岛
逮捕他的英国人担心有人会来营救他
任何靠近的人都会被杀害 ...
... 不论是多么无辜的人
白痴
把上尉带到暗礁上
直到我们允许靠岸为止
我认为你们应该暂时把我放下
爱德蒙 唐太斯不会
让他的朋友面临自毁的危险
不管怎样，作为这次航行的
莫雷尔的正式代表，爱德蒙
我必须正式地告诉你
你越过了二副的职责
我已超过了我自己
如果不让他看医生
他会死的，明白吗？
我当然明白
不要期望我保持冷静
好
英国骑兵
喂！
唐太斯，不要
- 你不认为我们要小心一点？
-我们必须要跟人接触
我知道，但--
我们是法国水手
-我们需要医生！
-过来，过来
-我们是友好的
-过来
我们是说没有危险
埃德蒙！
过来，爬上来！
当心！
费尔南德！
太好了，终于击中了
格瑞布尔上尉
如果你们渴望得到这些可怜家伙的血
那么用尽一切办法杀他们
动脑筋，他们不是我的代理商
现在为你们自己辩解或者被杀
先生，我叫埃德蒙 唐太斯
是法老号船上的二副
我们在回马塞的途中
这是船主的代理人
费尔南德 蒙台哥先生
蒙台哥伯爵之子
我们的船长得了脑膜炎
所以我们停在这里寻求帮助
如果他真的昏迷
就对我的刀尖没有感觉，不是吗
就划一刀
埃德蒙
- 格瑞布尔上尉！
-我们是诚心诚意来的
-那是为病人好
-无疑是病了
一个多事的夜
如果我不杀这些骑兵
你门可能马上尸骨无存的躺在岸边了
-我几乎让我们被杀
-是的
还好，我们活下来了
保佑你，蒙台哥
做你的朋友总是很危险
-是，是这样的
冒险家没有朋友是很可怜的？
什么？
不会总像这样，不是吗？
-你在说什么？
-没什么，喝酒
我们在喝拿破仑.波拿巴的酒
我想你们会发现1806的上好的葡萄酒
只要你仍然活着
唐太斯先生，不知…
我是否可以跟你们说句话
我很惊奇，下象棋的意义是什么
它只是我自孩子以来一直做的事
不管什么时候我们胜利了
就是统治的时候
-统治的时候？
-对
生活中，我们不是统治者就是被统治
我会努力挽救你们船长的生命，唐太斯
他是我的船长…朋友，阁下
忠诚的朋友的确很可贵
事实上，我有件事想说
我给在马赛的朋友写了封伤感的信
里面有我的情况，我不想让英军看到
因为他们喜欢打开我的邮件
不知你是否可以帮我送这封信
我，我不能
只是从一个老士兵手里转到另一个的手里
我保证，绝对安全
但更重要的是，
医药费就不用付了
那好
很好
你把这封信送到诺瓦蒂埃先生那里
- 记住了那个名字吗？
- 诺瓦蒂埃先生
我怎么找到他？
他会找你
我不希望这封信被任何其他的人知道
甚至连你的好友，明白吗？
我是个守信的人
阁下
好，我相信你是个守信的人
他想干什么？
从法国传来消息，就这些
你们的船长已经死了半个小时了
真的吗？
当你和我在田野里散步的时候
年轻的唐太斯
你可以感觉，他已经死了
统治和被统治
帝王…和傻子
改变方向
开快点
腾格拉尔，发生了什么事？
莱克勒船长死了，先生
爱德蒙 唐太斯不听我的命令
到我的办公室来 腾格拉尔
-还有你 爱德蒙.
-是我吗，莫雷尔先生
去
美塞苔丝
-他在哪？爱德蒙在哪？
-见到你真高兴
恐怕你看错过了
可能要等一会儿，我想他现在有麻烦
他说他会到岩石边找我们，走吧
我告诉过唐太斯不要上岸
有这回事吗？
我承担所有的责任
你应该承担，全是他的主意，先生
应该是你的主意吧
停泊在厄尔巴岛
没有救活船长的生命
-我要保护货物
-你在保护自己…
在船上躲起来
爱德蒙 唐太斯我命令你为法老号的新船长
你要降我的级吗？
没有降级
你还是唐太斯船长手下的大副
当然，除非你不想干了
现在我在想一定有位女士…
很想听到这个消息
-谢谢你
莫雷尔先生？
-我知道有一艘船#刚从厄儿巴岛回来先生
-是的
船上有人碰巧下船吗？
他们都下了，但他们现在不在这里
谢谢你，先生
-可以问谁叫他们吗？
-诺瓦蒂埃
名叫诺瓦蒂埃
-跟我做爱
-你曾经放弃过吗？
-他不会知道
-我知道
那么可以吗
-它是我们的小秘密
-我不相信秘密
你以为爱德蒙没有秘密吗？
他有，问他
-我知道你想什么，费尔南多
- 你知道？
记得我还是孩子的时候
爱德蒙因为生日得了一个口哨
你得了一个小马
你们都疯了
爱德蒙比你有小马更高兴
我不想成为你的下一个口哨
你认为爱德蒙多久能娶到妻子？
两年
两年，够了
那时他可以是船长
我们就可以结婚
两年，我等不了两年
特别是像你这样的新娘
嗨
他在那
- 嗨！
美塞苔丝
我很想你
现在不想了
-有麻烦吗？
-不，我是船长了，过来
莫雷尔先生给我那个头衔
爱德蒙！
祝福我
你总是很幸运 爱德蒙
过来
-你仍然是个那么优秀
-我知道
走啊！
不要想了，你会变成秃子的
你对我有秘密吗？
秘密？没有
为什么？
问什么我都告诉你
我们不用再等两年了
-当我能买戒指时，我们就结婚--
- 我不要戒指，不要
这就是我的戒指
无论发生什么事
你都会见它在我的手指上
永远
嗨，我年轻的先生
跟我喝酒吧？
告诉我，蒙台哥
你们是怎么成为朋友的…
和那个正直的家伙
爱德蒙 唐太斯？
他要做我的朋友
他竟敢对我保守秘密
什么秘密？
为法老号的新船长干杯
都是您的功劳，爸爸
希望幸福的时刻不要结束…
愿你们有长久快乐的幸福生活
-谁是爱德蒙 唐太斯？
- 是我
爱德蒙唐太斯受地方官之命你被捕了
-被捕？
-有什么罪？
罪名要保密，带走他
我想解释一下！
我想解释一下
今晚我会回来的
不要担心，爸爸，这是误会
天哪
我想说，唐太斯
你看起来不像叛国贼
叛国贼？
现在，听我说唐太斯
你的命运就决定于此
你在厄尔巴岛时
跟拿破仑有过私人的接触吗
厄尔巴岛，是的，有过
我们有过
我和 蒙台哥伯爵之子 费尔南多
几乎是同时
-你认识费尔南多？
-最近才认识
你们去找他，他可以证明
不用怀疑，但你说，，几乎是同时，
除了拿破仑叫我给他
在马赛的朋友送一封私人信件
那么唐太斯
它就跟叛国有关…
你是被你自己的大副揭露的
一位叫腾格拉尔先生
- 什么？
-信送了吗？
没有，长官，有人会找我
它还在我的口袋里，这里
-你看过吗？
- 没有，长官
唐太斯，这是给拿破仑同伙的一封信
它说了厄尔巴岛英国海军
出巡的时间和地点
长官，我发誓，我不知道
他保证过内容没有危害
不，现在是你
你是无辜的
愚蠢无知
这些对你很不利
幸运的是，我中途截了这封信，没有危险了
上帝知道你会幸存在世界上，爱德蒙 唐太斯
但你不是叛国贼
你可以走了
谢谢你，长官
等等，拿破仑有告诉过你
谁回来取那封信
诺瓦蒂埃.先生
什么名字？
你向其他人提过这个名字吗？
蒙台哥先生或其他人？
没有，长官
事实上蒙台哥先生什么都不知道
这封信很危险
一个人不能知道的太多
-你说是吗？
- 是，长官
我给了你压力
我不知道道歉可不可以
我可以提供我的马车
就在这里
谢谢你
维尔福先生？
先生维尔福！
你们把我带到哪里？
这是个误会
-让我回家
-从现在开始
你的家在伊夫堡监狱
-不不不
嗨
开枪
追上去！
抓住他
费尔南多！ 费尔南多！
-先生？
-没事
他在这里 费尔南多！
我因叛国罪被拘捕
我差点逃不出来
我在厄尔巴岛时
拿破仑给了我一封信
我没有告诉你
是因为他叫我发过誓
他说是给一个老朋友的
但那个杂种对我撒谎
他骗我
那是他的一个同伙
被人发现
我不知道该怎么办
有宪兵在后面抓我
好，我们必须想一想
我希望不会给你带来危险
我希望你父亲能帮我
他在巴黎
病得很严重
-宪兵离这有多远？
- 就几分钟
-需要钱吗？
- 是的，谢谢
-要手枪吗
-当然不要
好
放下，费尔南多
我没有时间玩这个
我看见拿破仑给了你信
是你？
不是我，是腾格拉尔的主意
为什么你开始不说
为什么你要对我保密呢？
我把你当作我的好朋友
我告诉过你
我答应过他不食言
但他对我撒谎！
我知道
爱德蒙我看了那封信
你--，你看了---
为什么要这样做？
太复杂了
不要傻了
-让我走
-我不能让你走，爱德蒙
从窗户逃离
我不会放了你！
为什么？到底是为什么？
因为你是小职员的儿子
我不想跟你一样
- 这里
-这里
-抓
-等等
- 拿着， 拿着
记住美好的日子
走
我告诉过你命运不会总像这样 爱德蒙
爸爸，他在哪里？？
书房，他做了什么？
现在，你听我说
爸爸我是主要的地方官
是新政体的官员
我不允许我父亲
与叛国之事有何牵连
你知道
叛逆就是个时期的问题
当君主重新登位时我就是爱国者
你就是叛逆者
住嘴，住嘴，你老糊涂了
那些日子已经结束了
拿破仑 波拿巴不再是君主
如果你再继续胡闹
因为你的同情心…
很可能被捕，毁了我们全家
至少我有同情心
看在上帝的份上，父亲
瓦伦蒂娜说的…
我们整个家族的命运都会牵扯进去
-希望您能明白
- 明白
我老糊涂了
我不明白我做了什么
你们要原谅我
走
欢迎 唐太斯先生
我叫阿蒙得 朵里克
是伊夫堡的监管
先生，我知道你一定听说了这件事
我保证我是无辜的
每个人都会那样说
我知道，但我真的是无辜的
-无辜
- 对
我知道 ，我真地知道
-你嘲笑我？
-不，我亲爱的唐太斯
我很清楚地知道你是无辜的
你来这里有别的原因吗
如果你真的犯了罪
法国有几百囚犯
他们会把你藏起来的
但伊夫堡是个耻辱的地方
我可以看看你的住址吗？
，，上帝会给我公平的，
人们总是尽力激发他们自己
或者把他们自己藏起来
但不久就会失去兴趣或死去
-有窗
-只剩下一堵看不见的墙
我害怕
所以我想了另一个方法
帮助我们的囚犯打发时间
每年，在他们进狱的时候
我们会伤害他们
通常只是一顿简单的鞭打
今天是你进狱的第一天
，所以也一样
我喜欢做一些怪事
如果你现在在想
，，为什么是我，天啦？，
- 答案是，上帝不会帮你
- 知道吗？
事实上
上帝不会在这个时候的法国出现
上帝与所有事都有关
他无处不在，他看见了一切
好吧
我们做个交易，好吗？
你向上帝寻求帮助
他出现了我就停止打你
维尔福先生
你没有听说吗？
-拿破仑从厄尔巴岛逃走了
- 什么？
在离这的一百英里登陆
向巴黎进军
装好我的文件
叫那个白痴职员找到底帐
我们来这里是为了爱德蒙 唐太斯的事，长官
不是现在， 唐太斯？
我们没有见过，长官
我是费尔南多 蒙台哥
蒙台哥伯爵的儿子
我发誓，爱德蒙 唐太斯是清白的
这是他的船主莫雷尔先生
他的父亲和他的未婚妻美塞苔丝
爱德蒙 唐太斯被指控犯了很严重的叛国罪
-你仍然相信他？
-我当然相信
如果我告诉你
唐太斯也被控告谋杀呢？
-谋杀？
- 爱德蒙不会做这种事
唐太斯为拿破仑
给他的同党带信
我们抓他时
他杀了我的一个人
如果你了解他，长官
你就知道那是不可能的
发发慈悲吧
你有叛国的证据吗？
那是政府的事
请告诉我他在哪里？
我不能，小姐
他是君主控制的人
我能够理解你的痛苦
但我劝你们忘掉爱德蒙 唐太斯
特别是你
接受你好朋友的安慰吧…
也许痛苦过后就是幸福
请你们原谅
我还有别的的事
我儿子没罪！
我会尽力帮他的
-让费尔南多说说吧
他也许能帮忙
- 永远不可能了
我不会放弃
我不会忘记你的恩情
我也不会放弃
不是我不喜欢犯罪的辩词
还有谋杀吗？
真的很简单
当你向我检举唐太斯收了一封信时
我不理解你为什么要出卖他
但现在见到他美丽的未婚妻后
我完全明白了
这么好， 有什么指示吗？
请坐，蒙台哥
回来！
回来
我犯了什么罪？我犯了什么罪？
我是无辜
每年快乐，唐太斯
等明年
整整四年了，德利乌斯？
或丹东？ 他叫什么？
请原谅我的闯入
我在底下的监狱里
我一直在向上挖
意大利？
我是神父 法利亚
我在伊夫堡坐牢十一年了
花了五年的时间…
挖这个地道
我的墙上
有七万二千五百一十九块石头
我已数了无数遍了
给他们取了名字吗？
曾经我跟你现在一样
但我相信
一切都会过去的
我相信，我相信
现在
我可以站在你的肩膀上吗？
放我下来
请放我下来
我有十一年没有见过阳光了
谢谢你
感谢上帝
没有上帝，牧师
这些刻字？
已经褪色了
就像上帝在我心里褪色一样
-取而代之的是什么？
-仇恨
拿着
跟着我
也许你的仇恨思想…
是上帝让你活着的目的…
这七年
-什么时候结束？
-逃跑
我们到了
刚才你提到了逃
是啊
有两种可能可以到外界
一直到海上
我只选择了错路
现在，有我们两个
我们可以向相反的方向挖
我们一起，可能会挖八年
你有别的事要做吗？
或许是某个紧急的约会？
你的帮助会有回报的
我给你无价之宝
我的自由？
不，自由可以剥夺
你很清楚
我给你知识，我学过的所有知识
我会教你经济学，数学
-哲学，科学
- 读和写？
当然
什么时候开始？
我计划好了
熄灯
让我们检查，快点
洞口一天开两次
一次是拿装脏物的垃圾桶
快点
一次是晚餐
熄灯
快点，牧师
谢谢
在这期间，我们可以整天工作
不必担心被发现
，，所以疏忽变成了…
联盟，
很好
你是拿破仑的人
我们曾经做过那样的梦
然而，一天夜里…
我的组织崩溃了…
一群士兵
跑进教堂寻求避难
叫我烧掉教堂…
把他们也烧在里面
你做了？
是我永久的耻辱，我做了
我做了
你是怎么来这里的？
第二天我离开了…
为了用我一生的时间向神忏悔…
我在一个很富有的伯爵斯帕达家
当私人秘书
斯帕达是个很正直的人
不幸的是几年后就死了…
有人传言说他藏了巨额财富
-两星期后，我被捕了
- 为什么？
拿破仑想得到斯帕达的财富
他不相信我对此一无所知
所以他把我仍在这里反省
我一直和唯一的神呆在一起…
做伴直到有了你
神没有财富现实，牧师
也许吧
快点，抓住他
估计一下
一天挖二千五百立方厘米的砖土…
三百六十五天
平均一年三点五平方米
十二英尺，一月一尺
一星期三英寸
在意大利
不要浪费光
你是个军人，牧师
那么你懂武器
教我
否则你自己挖
你逼我走上了这条路
唐太斯
真可笑
出色的剑客不一定要赢
是速度！
手的速度
脑的速度
现在，让手掠过水滴…
不能打湿
像这样
要练多久？
我要下隧道了
要有力度
像这样
该学习了
定义经济学
经济是一门处理日用品的生产
分配，消费关系的科学
翻译
劳动第一，金钱第二
谢谢，圣诞快乐，爱德蒙
大概一个月左右
好，你要打谁？
腾格拉尔？ 蒙台哥？
你想是谁？
好，很好
我们用牛顿第三定律
每个行为都会有反映…
物理反映…人类
我要报仇就是对腾格拉尔
和蒙台哥行为的反映
起来，起来
我要坐
你曾对我说维尔福释放了你在…
他清楚了你所有的控诉之后
你可以走了
的确是那样
那么为什么他又言而无信呢…
除非有让他改变放你走的理由？
- 想想爱德蒙.
-我在想
- 有吗？
-他问我--
拿破仑有没有告诉过你
谁会取那封信？
- 我告诉他--
-一个叫诺瓦蒂斯的先生
-没别的吗？
-没有，他烧了信后说我可以走了
他烧了信
是
奇怪，那个官员怎么会烧毁…
叛国阴谋的罪证…
并且监禁了唯一…
知道诺瓦蒂埃先生
与那个阴谋有关的人
-他是在保护什么人
-也许是个亲密的朋友？
-不，不
像维尔福这样的政治家
不会有这样的朋友
诺瓦蒂斯是个亲戚
可能是个很亲的亲人--
不
维尔福父亲
曾是拿破仑军队的陆军上校
维尔福不是保护诺瓦蒂斯
是在保护自己
腾格拉尔假装说
他看见拿破仑给了我信
诺瓦蒂斯 告诉维尔福我有信
维尔福把我送到这里
好 爱德蒙，好
哦，我的天
爱德蒙，灯，灯，快点，灯
哦，天啦，那是什么？看
看，看，根，植物的根
如果这是植物的根
那么我们就只有几个月了
是，太好了，牧师
我去拿凿子
好，好
牧师
看在上帝的份上，继续下去
继续，继续
肺砸伤了
-别说话，别说话
- 听着
时间不多了
书底下
有块松石块
找来给我
快点
打开
我告诉他们我不知道…
斯帕达的财富在哪里，是我撒谎
你撒谎？
我是牧师，不是圣人
那里
在那个靠近意大利海滨的岛上
- 蒙特科瑞斯特？
-对，对
动脑筋
-沿着线索
-地道堵住了，我逃不了
不，继续挖
逃出去后，好好利用它，要做善事
不，我要用它报仇
这是你的最后一课
不要……
不要犯罪
那样你会判刑的
上帝说
，，仇恨是自己的，
我不相信上帝
没关系
相信你自己
牧师？
盘拿出来
吃饭了
天哪
他总是醒的
十二年他从未说过“谢谢”
-死了-怎么死的？
从床上摔下来的，不是吗？
-他有点脏？
-他们都脏
把他装上…
然后去见朵里克
一，二，三
好了，我们去找朵里克
为什么不绑好，他不会跑了
我不知道
再见，牧师
现在你自由了
我永远无法自由
老牧师死了
把他带走
-要不把他埋了
- 准备？
一，真重
-往前走
- 快点，快点
我们不用花整天的时间
实际上，我做了
我有--
我有时间在这个世界上
过来
朵里克先生
神父，我们会把您的意旨.
传给这些卑劣的仆人
无论他叫什么
天，我是多么无聊
朵里克先生
他有一张地图吗？
没有
---在哪里？
停下
朵里克先生
三声后，是什么意思？
我们数三声或三前把他扔下去
-三声后
-一----二----
-朵里克先生！
- 那----
-不要，朵里克先生！
- 一…
- 二…
-不要把尸体扔下悬崖
三
我们本来可以处理的更好点
谢谢你，牧师
谢谢你
我问你是谁
但从你那破烂的衣服看…
实际上伊夫堡已有两英里远了
有疑问？
至于我，我叫 鲁伊盖 瓦帕
走私犯和盗贼
我的同伙和我来这个岛
活埋我们中的一个同伴…
他企图私藏盗来的金子…
而不是和他的同伙分享
有趣地是，他有很多忠实的朋友…
他们要让对他我仁慈一点
当然，我不会
因为我会失去对全局的控制
- 那就是你被发现的原因
- 是什么？
你给我提供一个
对雅格布仁慈一点的方法
就是绑在那边的家伙
但，同时，要合情合理
特殊一点
伙计们也要要看到一点武斗场面
我要怎么做？
我们看你和雅格布搏斗直到死
如果雅格布赢了
我们欢迎他回来
如果你赢了我会给雅格布活的机会
如果他没有占优势
你就代替他在船上的位置
如果我赢了又不想成为走私犯呢？
那么我们会割破你的喉咙
也就少了一个帮手
我发现走私是我命中注定的…
我情愿杀了你的朋友
那个可恶的家伙
顺便说一声
雅格布是我见过的最好的刀斗好手
或许你可以逃过
松开雅格布，给他刀
那么，开始吧
起来，家伙
-上，上
如果你想活，就不要动一根睫毛
瓦帕先生，
让雅格布活
他已经受够了被活埋的恐惧
他想他该看到的已经看到了
对雅格布表示同情的人会明白
留下我和雅格布
你又会有个为你的队伍效力的好水手和斗士
就这样
-他叫什么？
-你碰到对手了雅格布！
他的名字？
我们叫他扎特尔
-听起来很可怕
-他的意思是无用的人
我对天发誓
虽然那些日子很糟
我永远是你的人
我知道
眼睛可以看到一切
以前到过马赛吗？
那是我的家
但你没到过其他的海岸
-这里
- 听我说，扎特尔
无论你曾经发生过什么
你不能呆在这个船上弄明白
走，由你决定
，，我们要么是统治者
要么被统治，，有人曾经说过
谁告诉你的？
拿破仑.波拿巴
波拿巴
扎特尔，
这就是你说的故事
有一天我会来找你
人总是需要好朋友
的确是这样
腾格拉尔发生了什么事
莱克勒船长死了，先生
爱德蒙 唐太斯不听我的话
扎特尔，你好吗？
什么都变了
我要你去买一条船
只是两个人控制的
等我回来
我要单独看看
莫雷尔先生的家吗？
祖父的身体不太好，先生
即使他在
也不接见晚上十一点钟来的客人
或许有例外…
为了一个
寻找爱德蒙 唐太斯的人
抱歉这么晚打扰
老人这时不会睡，请坐
-朱利娜，拿些葡萄酒
扎特尔先生
你是爱德蒙的朋友吗？
-莫雷尔先生？
- 什么？
你也认识爱德蒙？
像他的儿子
我希望你能告诉我
在哪能找到他的家？
不幸的是，他上吊自杀了…
得知爱德蒙是叛国罪之后
我明白了
我明白
你提到的叛国罪
-谁告的他？
-谁知道呢？
维尔福先生，逮捕爱德蒙的那个人
不久就去了巴黎胜任…
检察官的职务
当然，他爸爸被暴力谋杀的震撼…
也许加快了他的起程
他们不是一个时代的
你似乎处境很艰难，先生
爱德蒙死后
我勉强接受了一个合伙人
一个船长
然而一天
腾格拉尔逼我退出
我的命运跟爱德蒙相比算不了什么
也许改变是一种幸运
我要找到爱德蒙的未婚妻
你是说 蒙台哥伯爵夫人
-伯爵夫人？
- 是的
可怜的爱德蒙被捕一个月后
美塞苔丝嫁给了他最好的朋友
- 费尔南多.
-对，是他
他的爸爸和弟弟在战争中死了
费尔南多成了蒙台哥伯爵
他们现在住在巴黎
蒙台哥伯爵和伯爵夫人
你没事吧？
没事，我要走了
- 抱歉，我不能给你帮助
- 不
你说了我想知道的
爱德蒙 唐太斯死了
扎特尔，扎特尔
你会为我而自豪的
我找到了一条漂亮的小船
我们买不起单桅帆船
真的很划算，扎特尔？
扎特尔
扎特尔，船不能再装了
至少还要八条来装
你不明白吗？
你比我听说的任何人都富有
无论什么问题都解决了
你想买什么？
报仇
好，报仇，谁？
腾格拉尔， 维尔福
费尔南多和美塞苔丝
好
我们杀了这些人
然后再花钱
不，我们要研究他们
找到他们的弱点
为什么不简单的杀了他们？
我去
我去巴黎
我会在周末之前回来
然后我们花钱
这个计划怎么样？
死太便宜他们了
他们必须遭受和我一样的痛苦
他们要看到他们的世界
所拥有的所有美好的东西
从他们身边剥夺
就像从我身上夺走的一样
你需要一个比扎特尔更好的名字
如果你想达到目的
我要成为伯爵
下午快乐，先生
我来着儿想购买你美丽的家园
厚颜无耻
滚走吧
现在，拿走我的财产，懒汉
在我放狗咬你之前，听到了吗？
谢谢
女士们，先生们
非常荣幸向各位介绍阁下
基督山伯爵
晚上好
亲爱的伯爵，请允许我介绍我丈夫
维尔福先生
检察官
能想到我们你真好
你们能出席我很荣幸
今晚玩得高兴
我们了解他多少？
不多
他们在哪里？？
你确信你请了他们？
是，阁下
但我刚刚知道蒙台哥伯爵已经走了
他有个早约会不能错过
起这么早，亲爱的
徒威尔子爵死了吗？
除非他的心脏不在左心房
我想他会死
上帝保佑他平安无事
他只不过在维护他家族的尊严
我对他很仁慈了
他的妻子和我都会高兴
你也会为你的无知感到高兴
现在子爵维护了他家族的尊严
你痛苦了
- 她破产了，他死了
-不要高估了自己
我即不高兴也不无知
认识徒威尔太太之前
我才认识三个女人
我为你的羞辱感到难过
我和巴黎的融合就是个错误
我试图找我错在哪里
看起来像在给自己找借口
真的是自由
难道还要说？
他的未婚妻？
他赌博输了很多钱
他们甚至不用欺骗他
调查过他的海运吗？
七年前为了他的船只向银行贷款
-没有用腾格拉尔的钱吗
-我们欠银行的钱明天就到期了
告诉其他的船运公司
不要支援蒙台哥
我要让他走投无路
爬着去求腾格拉尔
现在去告诉船商
很想知道
我有一大批棉花就要运出
我会尽快用它支付船费
显然， 我需要船装运
很不幸，银行不能提供更多的贷款
蒙台哥伯爵
我建议你寻找其他的办法
很荣幸，蒙台哥伯爵？
不明白为什么这些天你总躲着我
我不想责怪你犯的错误…
也许我们可以再次合作
最近生意不好吗？
扎特尔？
雅格布
你掉下了床吗？
睡了十三年的石板，不习惯睡床
那伤？
有事吗？
蒙台哥有个儿子
-想跟我们谈谈
-现在没空
告诉他我会给他留下遗产
你担心他会像你一样把它挥霍掉吗？
当我把你从一个鱼贩的女儿提高身价后
我不想听你的唠叨了
我必须忙完事，然后出去
我要提醒你，亲爱的
巴黎也许有很多情妇
但你只有一个儿子
进来，阿尔贝
-看在上帝的份上，简单点
-我会的，父亲
我的几个朋友
要去罗马过两个星期的狂欢节
-我想跟他们一起去
-罗马？
-不要带女伴，你才十五岁
-快十六了
父亲，请在我的生日上宣布好吗？
-我不想惹麻烦
-不
当然他可以去
现在我需要安静
罗马
阿尔贝！阿尔贝！
- 这里，这里
-这里
小姐？
不要藏起来
你们是什么人？想干什么？
- 我们是恶人，为了钱
-钱在我的马甲里
不是很多
还有，我们对别人的钱不感兴趣
你是蒙台哥伯爵唯一的儿子
是吗？
赎金？寄封信就够了
我也想这么简单
但两星期你爸爸才能受到信
那时不知我们
是不是已经把你杀了
信没用
或许我们要把你的戒指送给他
是，我的戒指有蒙台哥的标志
还连着你的手指吗？
听我说，强盗
我叫阿尔贝
是蒙台哥伯爵的儿子
你们休想拿一分钱
-使出你们的绝招吧
-如果你坚持，拿刀来
割断孩子的绳子
否则不要逼我砍你们
快点
跟我来，年轻人
去看看外面？ 在那等我
-我不知道怎么感谢你
- 走吧，呆会儿再谈
干得好，各位
非常感谢，阁下
阿尔贝
你没事吧？
阁下，我欠你一条命
你很勇敢
你是个非凡的年轻人
明天你一定要到我家来吃早饭
好吗？
好
我可以知道你是谁吗，阁下？
今天是你的朋友
明天是你的主人
短时间我们就建立了友谊
基督山伯爵
他在外面的侯客室
在地道他表现的很有勇气
他是达到目的的工具
是，阁下
年轻人
阿尔贝，进来，来，来
过来
-昨晚还好吧
-是的
一次冒险
当你年轻时，凡事都在冒险
-有件事我不明白，阁下
你怎么知道我被绑架了
我有很多耳目
一些都是很有名的
我花了很多钱打听
我所在城市发生的任何事
伯爵儿子的绑架当然就知道了
但为什么冒着生命危险救我
你是朋友的儿子
小事罢了
以你的性格，你也会这么做的
你父亲会以你为荣的
你一定要到巴黎见我的父母
以便他们能亲自感谢你
很遗憾，我不能去
你知道，我还有生意
你去是我的荣幸
-雅格布？
-在，阁下
斯帕达之事--
我们的货在哪里？
- 现在，金子-
- 货船？
抱歉，阁下
货船正在运输中
正开往马赛
- 到了吗？
- 还要三个星期阁下
三星期？有足够的时间参观巴黎
- 好吧
- 太好了
-你会及时到那里吗？
-为什么要及时？
-生日快乐
-谢谢
基督山伯爵
伯爵
- 阿尔贝.
- 阁下，父亲
让我介绍基督山伯爵
-很荣幸
-是我的荣幸蒙台哥伯爵
我期待这一刻很久了
您太客气了
我非常感谢你…
救了我的儿子
请允许我介绍蒙台哥伯爵夫人
美塞苔丝
伯爵夫人
你一定很善良…
你为我和我儿子做的一切
先生，我会记住的
夫人，请不要
不足挂齿
我敢说一个月之后
你会忘了我的名字
我可以请你的妻子吗？
- 对不起？
-跳华尔兹
当然可以
他很了不起，父亲？
-有事吗？
-没有
你让我想起了很久以前的一个人
他对我很重要
我很荣幸，他发生了什么事？
他死了
但我不是他
维尔福先生和夫人
他们来这干什么？
检察官维尔福
-你来这里干什么？
-维尔福夫人，维尔福先生
很高兴你们来看我
-收到你的请贴我们很惊喜
-谢谢
我可以占用你丈夫的一点时间吗
在法律方面你是个行家
有件事，也许你能帮我
对不起
费尔南多. 费尔南多！
祝词！
现在不行
我有生意要忙
客人都等着，阿尔贝也等着
你讲吧，亲爱的
一定会很精彩
你是他的父亲
你也能行
知道他有多么崇拜你
他会原谅我的缺席
但--
我认为我们不应该在公共场合见面
我怎么能拒绝基督山伯爵呢？
的确
-他怎么样？
-他是外地人
很有钱
我听说他救了你儿子
-为什么他向你咨询？
-为什么要告诉你
我儿子从罗马回来时
他提到他听见基督山说他在等货船
他也听到了一个，，金，，字…
和，，斯帕克，
你不相信--
基督山找到了斯帕达财宝
刚才，他叫我帮他避开检查的麻烦…
开往马赛的一艘货船
我可以把他逮捕
不要那样做
我们就帮他解决问题
-你怎么计划的--
- 我有个管这类事的熟人
告诉基督山你会让货船顺利通过海关
但船必须在港口停一夜
我把它移到我的老家
第二天，我们在那里碰头
我要百分之七十
你只能要百分之五十
干
是，那是，不是吗？
好，我知道，好，知道了
女士们，先生们
很抱歉，我因为生意走不开
所以就由我--
给大家介绍…
再次介绍基督山伯爵
我要请求伯爵的原谅…
请允许我为阿尔贝献上生日祝词
我一定要这么做，这是主人的恩赐
他不得不放弃做为父亲的权利…
为了招待和我一样俗气的客人
年轻的阿尔贝太客气了…
对我在罗马给他的帮助
当我赶大地道时
我见罪犯把阿尔贝帮在墙上
威胁说要砍掉他的手指送给他的父亲…
作为他被帮的证物
天哪
那孩子的回答是…
，，使出你们的绝招吧.，
生活就像暴风雨
我年轻的朋友
今天你在阳光下享受着温暖
明天你可能被暗礁击得粉碎
什么使你成为一个男人…
就是当暴风雨来时你要做的
你必须盯着它
像在罗马那样大声叫到
，，使出你的绝招吧…
因为我不在乎，
那么命运之神会和我们一样懂你
因为阿尔贝 蒙台哥是个男人
快跑
爱德蒙， 维尔福告诉我你被叛死刑
-他吗？
-天哪
-伯爵夫人，你误会了
回蒙台哥那去吧
-不
-夫人，我只是考虑到你的声誉
-我求你，爱德蒙
-我不在乎你是怎么回来的
-我不是爱德蒙
不要说！不要说！
不要说！
那么，你是什么？
幽灵？
鬼魂来折磨我？
这个爱德蒙你爱他吗？
爱
爱有多久？
一生
他死后多久，你嫁给了伯爵？
那是不公平的
你到家了，伯爵夫人
你是对的，你不是我的爱德蒙
该回去了
把他藏在心里吧
爱德蒙 唐太斯 死了，晚安
伯爵夫人
如果你再干涉我的事
我发誓，我会断绝我们的一切来往
知道吗？
-我知道你疯了
-疯了？
我的敌人正在陷入我的圈套
疯了，阁下
你忽视了这些吗
财富
一个爱你的美丽女人
带着钱，带着女人去过你自己的生活
停止这个计划，带走属于你的东西
- 我不能
-为什么不？
我仍然是你的人，扎特尔
我发誓，我会保护你
也就是我要保护你
不能使你自己受到伤害
我送你回去
我走回去
把这两箱运走，我们分
蒙台哥永远不会知道
过来，上船
-腾格拉尔？
-什么事？
你被指控有盗窃一商船的货物行为
真可笑
我们可以简单的处理这个问题
他们会收查你的船
蒙台哥伯爵叫我来的
我不会为他送命
你是谁？
我是基督山伯爵
我的朋友叫我爱德蒙 唐太斯
唐太斯？
在他能讲话之前砍断绳子
不要那样做，那，那已经够了
我亲爱的维尔福
我希望你不要介意我打扰你一会儿
阁下，怎么是你
我想亲自谢谢你帮我运走了货船
那，我提前就安排好了
我向你保证过不会有问题
很好， 我想这可能是
我们漫长商务关系的开始
说道这，我想问个问题
当然，任何问题都可以
我只是奇怪
为什么十六年前你告诉蒙台哥伯爵夫人，，
爱德蒙 唐太斯被叛绞刑
我不明白，你到底在说什么？
是个很简单的问题
你怎么知道这些事？
那是…
够了
你不知道
唐太斯从拿破仑那里接到一封信
-很显然那是叛国罪
-但我们都知道他没有送那封信
利用这种事
把一个人送进监狱罪孽很深了，但告诉--
阁下，我不知道
这种无聊的讨论是不是有意思
现在我问自己
，，我的老朋友维尔福一定得到了什么…
通过告诉美塞苔丝
爱德蒙 唐太斯死了，
答案是什么都得不到
就像你说的什么都没有
那么为什么--
如果我的老朋友
现在的法国检察官
没有从这个谎言中获益
那么，谁得到好处呢？
我亲爱的伯爵，这里太热了，几乎可以剥皮
- 我们都应离开
- 我想明显的获益者…
是费尔南多，蒙台哥伯爵
我不明白这个探究与我们的买卖有什么联系
我会告诉你
坐下 蒙台哥
我是个有野心的人
我要扩大我的野心…
通过挖掘财富
现在拿破仑势力很猖狂
就像我身上的一根刺
一旦触动
就有危险
-危险总会有的
- 那么，问题是…
我一人应付不来
所以我给你留了个位置
你父亲怎么样？
不幸地是，还活着
我们共同面对灾难
记得吗？
为什么门锁了
我要你马上放了我
你已经证明你不是我的朋友
你父亲是拿破仑的忠实拥护者，不是吗？
很可能与拿破仑从厄尔巴岛逃走的阴谋有关
皇帝就要到了！
一个顽固的父亲
一个野心勃勃的官员
但那时，他死了，突然被谋杀了
十六年前
拿破仑皇帝
凶手没有找到
你找得很辛苦？
你没有证据，没有证人
你只有推测，只有猜想
正相反，我有蒙台哥伯爵
年轻的蒙台哥，为什么？
因为你儿子缺乏勇气
蒙台哥就是那个开枪的人
这么久了他从没有承认过
你说对了，他不会
但你已经承认了
维尔福先生
你因故意谋杀被捕
你记起来了吗？
唐太斯？
绅士是礼节
你不要以为这么快就结束了？
爱德蒙？
我想我们的谈话
在马车里已经结束了
我也想这样
直到我意识到…
你说了，，唐太斯.，，这个名字
一个我不曾提起的名字
你想我怎么样？
我想摆脱你
就像你摆脱我一样
就问几个问题
我就永远消失
问吧
你在哪里？
在伊夫堡里呆了十三年
你可以设想一下其他的地方
伊夫堡呆了十三年
受苦了吗？
完了吗，现在，我还有很多事
- 后来发生什么事？
- 很多
- 为什么不来找我？
-为什么你不等我？
你嫁给了那个出卖我的人
那晚在石洞里我对你说的
还记得吗？
它永远不会离开我的手指
-为什么？
-你知道为什么
如果你曾经爱过我
不要--不要夺走我的恨
我只有恨
算了吧，爱德蒙，算了
我不知道你的心里
装着怎样一个恶毒的计划
我也不知道这十六年来
没有彼此的日子意味着什么
-但老天总算赐予了我们新的开始
-天哪？
不要企图逃脱
难道我永远摆脱不了他？
是，他存在一切之中
甚至在吻里
夫人？
伯爵在哪里？
伯爵要你今天下午跟他在一起
-跟他在一起？
-是的
把这个地方留给你儿子
我会叫人送你回家…
你就在那里等我
- 我们就--
- 谢谢你
- 好，好， 但--
-我要回家收拾行李
是的，夫人--
-伯爵呢？
-楼上，夫人
出了什么事？
我破产了，背了所有的债
-我也会被拘捕
-为什么？
抢劫，贪污，谋杀
-你都干了 ？
- 是的
没有时间谈了，宪兵正在路上
快点，收拾东西
我不会跟你走，费尔南多
你是我妻子
我已经为我们安排好了
我们会被照顾的很好
现在去找我的儿子
-他不是你的儿子
- 你说什么
阿尔贝 蒙台哥
是爱德蒙 唐太斯的儿子
你想想为什么爱德蒙 唐太斯被带走之后
我这么匆忙地就嫁给你了？
太早了
你没有做一件事
他是死囚的杂种
他总是让人很失望
再见，美塞苔丝
你让我度过了一段快乐的时光
你从来没有让我快乐过
这是什么？
基督山
你被控制了，费尔南多
爱德蒙？
但怎么--
我怎么逃脱的？
充满了艰辛
我是怎样计划这一刻的？
充满了快乐
所以你夺走了美塞苔丝？
其他的一切…
除了你的生命
为什么要这样做
太复杂了
我想说所有的仇恨
缘于你夺走了我的一切
我明白了，有人教了你剑法
曾经你怎样称你是我的朋友？
-我们是朋友，爱德蒙
你让我受尽了折磨
为什么？
收起你的仇恨
你以为你流出的血是高贵的
高贵的血永远不会流进你的血管
你跟平民没什么两样
你的体内不会有这种血
-碰他，我就杀了你
-孩子，听我解释
已经解释过了
我在街上跟维尔福夫人谈过了
她说我有多么的蠢
轻易地被朋友给愚弄了
基督山伯爵曾经闯入过我们的生活
- 阿尔贝，听我说
-我不听
原谅我这么傻，父亲
我们都被骗了，当然不怪你
你是我的朋友，我尊敬你
有一段你不知道的历史
他爱你母亲，然而她选择了我
- 现在他企图把她带走
- 撒谎，让开
孩子，如果我想这样，我会杀了你
现在我停手
- 我不会
-休怪我无情
不
阿尔贝
我发现了留下你去哪里的纸条
但现在我必须向你解释一些事情
你的真是身份
阿尔贝，你是爱德蒙唐太斯的儿子
你认识的叫基督山伯爵的那个人
恐怕这是真的
你会发现你的妈妈跟妓女一样淫荡.
在她年轻的时候，就像今天一样
你--
你让我跟他对抗？
不好吗？
费尔南多，求你，别说了
我不想这样了
走吧，宽容一点
宽容，费尔南多
只要你开枪，我就不会放过你
好，那么我最好杀了你
不
妈妈
天哪，天哪
看我做了什么，雅格布！
再来一次扎特尔
上帝会保佑你的
她不会死
爱德蒙！
不要出去，不要
爱德蒙，不要走
去，不能退缩
扎特尔
你必须有个了解
牧师会明白的
不要离开我
照顾你母亲
现在我们不能用一句话表达你有什么
我没有什么
你的宽容呢？
我是伯爵，不是圣人
你是对的，牧师，你是对的
我向你发誓…
还有上帝：
所有用来报仇的…
将会用于善事
安息吧，我的朋友
扎特尔
痛苦吗？
不
我买了这个地方
考虑了一天还是放弃了
现在我想做的唯一的事情…
跟我一起在岛上散步
我们回家