根据BDRip TLF版本重新调校
by:forgetted@TLF iNT Team
本字幕仅供学习交流
切勿用于商业用途
片名：《不能说的秘密》
我以前就听说过你了
真的吗？
你是主修钢琴对吧？
对呀
为什么会想要转来我们学校？
你们学校不好吗？
你们学校比较漂亮啊
没有啦，我爸叫我来的
哈
你们班的啊
对啊
你们钢琴好像很出名喔
我们音乐班的学生都还蛮努力的
你应该也蛮努力的吧？
还好啦
你看这边
这两层楼全是琴房跟演奏室
你是音乐班的学生，会常常来喔
好漂亮喔
这栋琴房已经有一百年的历史了
一百年啦？
不过在我们毕业典礼的那一天
就要拆掉了
为什么呢？
因为要盖新的琴房大楼啊
可惜今年毕业我们就用不到了
学弟学妹还真幸福
没事就多来练练琴吧
好啊
你们学校真的很不错
要我带你进去看一下吗？
没关系，我自已进去看就可以了
如果我迷路的话再大声跟你求救
不好意思，刚刚是你弹的吗？
不是
这里没有别人啊
是啦
只是觉得蛮好听的
谢谢
十九世纪的时候
有一位天才型的音乐家
被后人称为钢琴诗人
对不起，我迟到了
那就是萧邦
为什么称他为天才型的音乐家呢
有什么好看的啊？上课专心点！
因为他在六岁的时候，开始学琴
可是在八岁的时候
他已经在一个公开的演奏会上面
并且很精彩的完成了一首协奏曲
而且大为轰动
至于为什么被称为钢琴诗人
那是因为他的作品
被形容为流畅精致，优雅如诗
干嘛？
你干嘛跟着我？
没有啊
没有？那再见
有啦，想问你
你今天弹的那首曲子是什么名字
还蛮好听的
这是一个不能说的秘密
这有什么好秘密的？
你叫什么名字啊？
我不是告诉过你了吗？
大老远就听见你的声音
走啦
这里是学校，不是让你泡妞的地方
上课也不专心
我告诉你，你给我小心一点
要不要我顺路送你？
你怎么知道顺路啊？
怎么突然下雨啊？
你没带伞？
你干嘛都不说话啊？
反正我问你什么，你都说是秘密
那你喜欢哪个音乐家？
都喜欢啊
那你喜欢晴天还是雨天？
好吧
你琴弹的不错喔？
是厉害！
是厉害
下次弹给我听好不好？
不行喔
没关系，迟早我会知道的
我们家快到了
到了？
谢谢，我自已上去就可以了，谢谢
没关系啊，我送你啊
没关系，被我家人看到不太好
你叫什么名字啊？
我叫路小雨
我叫叶湘伦
再见
今天不做饭了？
对喔，菜我忘了
来来来…
还是大婶厉害
大婶已经给你准备好了
没关系没关系，改天跟你爹算
真的吗？
谢了
今天看起来春风满面喔
好，拜
慢骑，拜
回来啦，马上就可以吃饭
一二三四五六七八
二二三四五六交换
叶湘伦，你在看什么？
没有
找谁啊？
早安
早啊
好，接下来第二题
我们看看有哪位同学知道答案的
请举手，来，黄同学
B，增二度
很好，请坐
好，来，第三题
答案是A是A大调的属音
有没有看到两个学生跑进来？
他走了啦
同学，够意思喔
没看过你，新来的喔
嗯，音乐班的
我是阿宝，他是阿郎
我们是橄榄球队的
他是队长，因为比较老
什么老？
那是因为我的青春都奉献给橄榄球
我选择留级这条辛苦而漫长的道路
是因为这个学校需要我
你懂不懂啊？
我讲话你可不可以认真听啊？
走了啦！你以为你是音乐班的喔？
下礼拜记得看我们打球喔，拜
走，拜拜
拜
教练那个笨蛋
傻子
找不到人，好呆喔
吓到你了吧？
吓到了
你今天早上怎么没上课啊？
我刚刚去练琴啊
怎么样？想我啊？
想啊
想你的音乐
可是我是想你的
…音乐
今天天气好好
来！过来！
半蹲
蹲下！
快！
走吧
你们家有几个人啊？
我家？就我跟我妈啊
那你勒？
就我跟我爸啊
就我跟我爸
你很爱学人
真的嘛！
那你爸是做什么的啊？
你不知道喔？
我怎么会知道？
好啦，不知道就算！
这有什么好秘密的？
你有秘密我就不能有秘密喔？
好好吃喔
我都没吃过
真的喔？那多吃点啊
冰淇淋干杯
哪有在干这个的？
那你下课陪我去看
叶湘伦他们要开始了
赶快！不然来不及！
喂！校园要保…
持热闹也不错
美眉那么多，走了啊！
今天呢，我们新同学要挑战雨豪
实在是勇气可嘉啊
我们大家给他一点掌声好不好？
他们在干嘛呢？
斗琴啊，你不知道啊？
学妹们，知道我是谁吧
雪糕学长
很好，坐在这边的是雨豪学长
大家知道他的绰号是什么吗？
钢琴王子
没错，因为呢
没有一首曲子是他不会弹的
也不会有人是他的对手
什么钢琴王子啊？
让开一点
好啦！废话不多说
我们斗琴大赛，正式开始
哇，把黑键变白键
新同学，你刚刚听仔细了吧？
你可一个音都别错啊
哼，好样的！果然一个音也没少
看来，要再出难一点了！
萧邦圆舞曲，会不会太简单了？
对嘛！我就知道不会这么简单！
一起来啊！
我是叫你一起来，不是站起来！
他很可爱吧
连萧邦自已都不知道有这一段
你们真是太有耳福了
雨豪即兴功力，果然厉害！
新同学
我朋友
看来今天，有好戏可看了
今天的斗琴大赛实在是太精彩了
我们再给两位一次热烈的掌声
好了，回去上课了
我说话算话，这本你拿去吧
这个很难找，为什么给他？
谢啦
很厉害嘛！
还好
上课
你很奇怪
你不知道这样会得心脏病吗？
很饿喔？
超饿的
你好像很喜欢从背后吓人喔？
因为我喜欢你的背影啊
你昨天琴弹的不错嘛
你昨天有去喔？
有啊，我只是不想让你分心而已
少来！这么多美女都影响不了我了
我还是一样弹的很顺利
干嘛啦，生气喔？
开玩笑的啊
你昨天为什么比赛啊？
为了这个卤蛋
这是不能说的秘密啊
你很无聊
小伦
今年联欢会我跟阿宝要组个BAND
看你昨天琴弹的还不错
算你一份，怎样？
好啊
就这样一言为定！说话算话啊
什么说话算话？
叶湘伦，你也过来！
等等琴房见
站好！
谁说可以在这边吃饭？
这里像是一个吃饭的地方吗？
你会在餐厅里面跑步吗？
你为什么不把衣服塞进去？
这什么？这什么皮带？
你以为自已是歌星啊？
领带是这样打的嘛？
我说你头发明天还不剪
我帮你剪！
女生喜欢嘛
女生现在喜欢不男不女的嘛？
有烟吗？
一二三四五六七八
八根，我可以要一根吗？
老师我有打火机
没事啦！
啊，好久没抽啦
是啊
你为什么会有烟呢？
八根烟，跑！八个圈，去！快！
你啊，这算是什么朋友啊？
有烟的朋友？
你走，走吧
又想吓我
他们是你朋友喔？
对啊
可是好不像喔
我也不像你朋友啊
你很特别，我却很普通
怎么会，我觉得你很特别啊
我能遇见你已经是很不可思议了
真的吗？
如果你有把我当朋友的话
那就告诉我你为什么那么神秘啊？
你追得到我，我就跟你讲
你好像很喜欢一只手弹琴喔？
因为这样另外一只手才可以牵你啊
我明明听见四手联弹
怎么只有你一个人？
可能是我弹太快了
老师你觉得有两个人吧
你们这些学生，真的是…
就当我没看到，好好练琴
你看，琴弹的好就没有关系
还不是因为我功课好，老师喜欢我
不可能
萧邦最爱的女人
他们在一起十年
最后还是分开了
但是能够拥有，十年已经很长了
你是不是有心事？
我也不知道
或许有一天我会告诉你吧
你就好好珍惜和我在一起的时候
好
走啦
去哪？
珍惜和你在一起的时候啊
超快
冲啊！
你不要骑那么快啦
一下就到我家了
真的吗？
好吧
好漂亮喔
要不要下去看？
你最近很忙啊？
为什么每一天都要我回来
你才刚做好菜？
你不觉得这样很好吃吗？
少来，交女朋友了对不对？
没有啊，和阿郎阿宝他们出去
阿郎阿宝！我就知道是阿郎阿宝！
他们是坏朋友
你不要交这样的朋友！
他们抽烟！不听音乐！是坏人！
不听音乐就是坏人喔？
当然
这样我很为难
为难？有什么好为难？
我只有你一个儿子
我是担心你，你知道吗？
你这样跟老爸讲话的！
好啦
不要交这样的朋友，知道吗？
吃饱了
减肥啊你？
你看你看，我跟你讲了多少次
CD又乱放！
你做事情要专心一点
脑袋不要胡思乱想，做人要规规矩矩
要当一个普通的人
你知道老爸听音乐几十年
年轻人要多听音乐，才不会胡思乱想
我没胡思乱想啊
你多久没听音乐了？
我如果没听音乐
刚刚CD会乱放吗？
音乐有很多不同的形式
我们可以运用不同的乐器
来混合跟创造不同的感觉
就像刚刚的钢琴跟笛子
我们请一位主修音乐的
来前面示范一下
晴依，你可以吗？
晴依，你有听到吗？
那你呢？
叶湘伦，你等下要不要打球？
你们去打好了
改天再还给你那个琴谱
好啊
走，拜拜
好啊，拜
晴依，走
你今天可以送我回家吗？
骑脚踏车，送我回家
没有啦，开玩笑的，拜拜
拜
等一下可以骑脚踏车送我回家吗？
可以啊，来啊，你很爱学人
你讨厌
干嘛？
今天好像有人没上课喔
谁说的，我刚在琴房练琴
确定？带你去一个地方
等下没课喔？
你不去我载晴依去
走，走
不要闹了，你自已说只借三天而已
现在已经两个礼拜
你这样会害我被老板骂死啦
什么？好，我找一下看看
这是我最喜欢的一首曲子
怎么啦？
好听吗？
不用找了
喔，谢谢
不是到我家啦
快点
你怎么啦？
是气喘，休息一下就没事了
你不要吓我
所以啊，我不能跟男生接吻
不能牵男生的手
我不能受太大的刺激啊
是真的假的？
还骗你的勒
我好多了啦
我跟你说个秘密喔
好
我…
数过从琴房到教室，总共一百零八步
无聊
无聊就不要聊啊
好嘛
这里我也数过
从我这边到你那边，一共五步
你又知道？
一，二，三，四，五
差一点就被你抱到了
就是有人喜欢这样
是天鹅，这很难找，我已经找很久了
你那天斗琴
该不会就是为了送我这个吧？
是啊
你好像很少朋友喔？
没有人喜欢我
怎么可能
那你喜欢我吗？
我喜欢你
世界是安逸的摇篮曲
我坚持男子汉的步履
用钢铁般的意志杀敌
用月色下的柔情爱你
男子汉不玩娘娘腔的游戏
生活像是软趴趴的风景
我坚持男子汉的背影
用热血灌溉我的兄弟
而胸膛留给女孩哭泣
男子汉就是我
小心别爱上我
调整好男子汉的呼吸
拨一拨男子汉的发型
睁开我的眯眯的眼睛
来一个甜甜的表情
男子汉用笑就能电到你
男子汉像山般的二头肌
男子汉像狼一样的孤寂
男子汉火辣辣的感情
男子汉暖乎乎的真心
男子汉就是我
小心别爱上我
你已经爱上我
你知道这里快拆了？
什么时候啊？
毕业那天啊
那你要不要学，你要不要学
你第一次看到我的时候我弹的曲子？
你真的要教我喔？
终于要弹给我听喔？
你一定要弹这么快吗？
我回去都弹那么快啊
这样我很难记
不要在旧琴房弹这首曲子喔
干嘛？
因为旧琴弹起来不好听啊
我还以为
你觉得晴依都会去那边弹勒
我也送你一首曲子
现在啊？
当然不是现在啦
毕业典礼上，我要为你演奏
好吧！一言为定
现在还流行这个喔？
一二三PUSH！
PUSH！PUSH！
还蛮好看的，男朋友送的吗？
我没有男朋友
她没有男朋友
可以帮我签在琴谱上吗？
好啊
哇，你们好厉害喔
还好，还好
谢谢，谢谢
下礼拜总冠军，看你要不要过来看
可以吗？谢谢你
没问题
哇～好帅喔，拜拜
拜拜
正啊…
叶湘伦
男子汉不玩这种娘娘腔的游戏的啦
你们不错，我们班女生还来找你签名
这很正常啊
跟我们在一起要习惯
问一个问题喔
问啊，怎样？
你们学运动的啊，有听过气喘吗？
你白痴喔？
这么简单的，拜拜
这么简单的问题，感冒的一种！
屁啦！最好是感冒的一种啦
那是运动伤害的一种啦！
是吗？
是啊
我还是问别人好了
可是，运动伤害的一种？
是啊！
回来？
我不在你弹得挺不错的喔？
刚学
跟谁学？
你管我？
吃什么对气管好？
吃，跳舞啊，跳舞对气管好
屁啦，到底吃什么对气管好啦？
吃大蒜就放屁
吃，啊，跳舞就不会放屁，而且呢
你跟我跳一只舞，我告诉你好不好？
怎么样？
爸，你是跳完了没啊？
差不多了吧
到底什么对气管好啦？
每日一颗苹果就可远离病厄
大婶送了一大堆苹果
所以是苹果？
你不要骗我喔
苹果！苹果啊！
怎么关掉了？怎么弄！这个？
大勇，你还想听什么？
上课了，我下次再弹给你听喔
好多苹果喔
怎样？要吃吗？
可以吗？
不行，十五天十五个苹果
你看看你有多久没来上课了？
这跟苹果有什么关系啊？
有啊，我买给你吃啊
我每天这样好像神经病一样
抱一堆苹果来学校，你又不来上课
那你给晴依吃嘛
晴依？好啊！可以啊！
反正苹果这么多喔！
你是怎样？不开心喔？
我不在学校的时候
你会不会喜欢别的女生啊？
会啊，十五个
帮我拿一下嘛
巴哈，还有韦瓦第
古典乐的话，有莫扎特，贝多芬
他们都是最出名的
古典乐进展的很慢
从开始的…
小雨，小雨！
小雨跑，小雨跑
哪里啊？
小雨跑走了
叶湘伦！
小雨生气了
谢谢，谢谢
不好意思，请问一下
你没事吗？
没事啊
你没有话要跟我说吗？
我不知道我应该说什么，对不起
别再弹了，老爸都快哭了
爸，你可不可以不要吵啊？
什么！
你可不可以不要吵？
你不要吵啦，我一个人静一静
你有什么不开心？
告诉老爸，好不好？
没事啦
我只有你一个儿子，我担心你啊
有什么不开心告诉我啊
我去煮饭
不要煮啦，今天放假
我们出去吃，好不好？
你要吃什么？
我们出去吃，出去吃个饭
开心点！开心点！
别按了！别按了！你找谁啊？
我找路小雨
不要叫那么大声！
她不舒服在睡觉！这样会打搅她的！
她为什么不来上课啊？
早就退学啦，不读啦
她气喘发作在休息，不要来找她啦！
没有那…
晴依
上次真的很不好意思
没关系啦，过去就算了
好，然后慢慢的开始凹陷进去
这个从这个地方凹陷进去
然后以后这个连起来了
那这里，因为这是立体的嘛
就产生两个孔
这边这个孔，就是你的嘴巴
另外那个孔，就是你的肛门
那么，那么你看所谓细胞分化
你今天没有骑车吗？
没有
那，如果你有骑车你会载我吗？
可以啊
鲍鱼？是不是鲍鱼？
我们没有鲍鱼
你要不要去外面等着吃就好了？
我等了好久了
饿死我了！饿死我了！
还是一样？对不对？
对
好
好，谢谢
谢谢，最近过的不错吧？
最近还好
还好啊？
对啊，拜拜
小心骑啊！
好，拜拜
你不觉得旧琴很难弹吗？
会吗？
你好像很喜欢来这里？
因为这里有很多回忆
可是毕业典礼那一天
这里就要拆掉了
我知道
你很神秘
会吗？
如果有心事，可以告诉我啊
好
那你下课可以顺路载我回家吗？
这张专辑你不是早就有了吗？
对啊
欢迎来到淡江艺术学校第八十四届的
毕业典礼
其实每年到了这个时候
看着这些优秀的毕业生
完成他们求学的这个阶段
紧张吗？
有一点
会带来好运喔
等会表演结束还给你
好，加油！
快来
小雨！小雨！
你不要消失了好不好？
好
你在干什么？
在教室等我
我的脸都给你丢光了！你给我回去！
神经病
真的会带来好运！
搞什么？
你去哪？
都结束了才回来？
他们班是怎样？难民营就对了？
要什么没什么
都拿清寒奖学金啊？不是笔就是尺
你看那个，你看看那个
哪个？
那个
哈，叶湘伦！
你们在干嘛？
帮你们班大扫除啊！
好东西喔！
不要说做兄弟的没有照顾你！
来！这给你！不要忘了我们喔
走！
下一间
你刚刚在我们班有看到一个女的吗？
女的？
谁啊？
就舞会跟我跳舞的那个啊
跟你跳舞？
神经？
从头到尾不就你自已一个人在跳？
我还没找你算帐，抢我风头！
你今天早上为什么没来上课？
我去练琴啊
今天好像有人没来上课喔
谁说的？我刚刚在琴房练琴啊
十五天十五个苹果
你看看你有多久没来上课了？
就舞会跟我跳舞的那个啊
从头到尾不就你自已一个人在跳？
下次你如果没有舞伴，可以找我啊
你叫什么名字啊？
我不是告诉过你了吗？
我明明听见四手联弹
怎么只有你一个人？
你们这些学生，真的是…
就当我没看到
我能遇见你已经是很不可思议了
(我是小雨)
(你在哪？)
(我爱你)
(你爱我吗？)
婆婆
有人在吗？
找谁啊？
我找路小雨
门没锁，自已进来吧
小声一点，小雨在听音乐
这孩子不知道跑去哪了
这是她最喜欢的一首歌
有一天，她跟我说
她爱上一个跟她一样喜欢这首歌的人
不要碰小雨的东西！
小雨，妈应该要相信你的
什么？
那是1979年
路小雨是音乐班3年级的同学
她的钢琴弹的非常好，而且
她是一个很有才华的学生
可惜她经常胡思乱想
小雨
我们已经坐了好久
你现在可以告诉老师你为什么哭吗？
老师已经很累了
老师，你相信我吗？
老师当然相信小雨
可是我怕小雨不相信老师
那我跟你说一件事，好不好？
有一天…
Secret
(秘密)
跟随着音符踏上旅程
第一眼就决定了缘分
当旅途走到了末路时
回路藏在急速音律里
他是我第一眼看到的人
不好意思
所以只有他看到我
不好意思，请问一下？
不好意思
不好意思，我想问一下…
那接下来要讨论的是
切点与切线的公式
基本上过圆上一点切线
那过与之圆外一点的切线的问题
那M值应该有两个
如果只求出一个的话呢
表示说…
对不起，我迟到了
原来他和我同一间教室
有什么好看的啊？上课专心点！
(一九九九年一月十八日)
只不过我们相差二十年
不要跑！
97，98，99，100，101
102，103，104，105
因为我第一眼看到他
所以我把琴房到教室的距离算过
一共108步
B记谱比实音高大六度
此题要求写出其E调乐谱…
但也不是每一次都这么顺利
我永远也不会忘记他的背影
那些时间，得来不易
大勇以为小雨要回去了
没有啦，我是来找小伦的
我又害你失败了
晴依来了
小雨，小雨
小雨跑了，小雨弹回去了
小雨啊可能你是
不是，是他没眼光，对！他没眼光
原来未来的男生是这样！
如果让我碰到他的话
我就给他两巴掌
臭男生！臭男生！
大勇
是！
你这样太明显了，已经不是在偷听了
老师，我去那边扫
小心，老师是个色狼
小雨啊，是这样
这种男生不值得你去想他
你就把他忘了
以后有什么事情的话，不开心的
可以来找老师，老师可以帮你
老师，我决定不回去找他了
你可以帮我保管这个琴谱吗？
可以
还有一件事情
这个事情你千万不要随便跟别人讲起
那老师可以帮我保守这个秘密吗？
当然可以
小雨！别想太多啊
小雨的这件事，我们已经关注很久了
所以你不用太担心
我们的同学、老师
学校都很关心她…
主要是家长要配合
你是班长
应该好好的照顾她啊，知道吗？
这事情，不要告诉其他同学啊！
(你在20年后失身了吗？)
功课好，有什么了不起啊？
还不是有神经病，真可惜啊
长得这么漂亮和我在一起不就好了？
那么坏啊
我们来想想毕业典礼要表演什么吧？
不然找小雨去表演就好啦！
表演穿越时空喔？找男朋友喔？
好了，不要闹了，不要闹了
怎样？开不起玩笑喔？
你们不要再欺负小雨！
回去扫你的垃圾！
小雨？
小雨，你真的不上课啊？
不舒服就吃药吧，妈把药放这里
(张启发精神诊所)
他是谁啊？
他就是我跟你说过的那个男生啊
那妈妈二十年后怎么样呢？
家里的锁换了，我都进不去
可是我想，妈妈应该还是一样漂亮吧
都是你
说什么学音乐的女孩，会有气质
你看！弹琴都弹出病来了！
你叫我们母女以后怎么办？
(张启发精神诊所)
小雨，妈帮你倒水
她还有见到那男生吗？
好一点了，谢谢老师来看她
小雨要是知道，一定会很开心的！
今天是学校的毕业典礼
我希望她能够参加
我去叫她
小雨，你看谁来了？
小雨，今天是毕业典礼
我希望你可以一起来参加，好吗？
你知道这里快拆了？
什么时候啊？
毕业那天啊，我要为你演奏
看一下，谁回来？
帮我跟小雨拍一张啊！
好，看这边喔，一，二，三，笑！
可是事情的结果啊
跟我想像的不一样！
我也要！
老师我也要！
来，一，二，三，笑！
你在干什么？
在教室等我
男朋友送的吗？
我没有男朋友
(我是小雨)
(我爱你)
(你爱我吗？)
这是我们最后一次的合照
你问这个干嘛？你听过她的事情吗？
还有
小伦？
不要在旧琴房弹这首曲子
为什么？
因为旧琴弹起来不好听啊
那边看了没有？
好了！好了啦！
阿万，快一点啦，老板在叫！
阿万，没人？
没了！
确定里面没人？
检查过八百遍了！
里面的钢琴要不要搬啊？
那个不管了！校长说会换新的！
这边先拆！这边先拆！
机器进来啊！
你一定要弹这么快吗？
我回家都弹那么快啊
(回路藏在急速音律里)
(不管我们会不会见面)
(不管你会不会忘了我)
(我只想告诉你一个秘密)
(我爱你)
(路小雨)
(叶湘伦)