根據BDRip TLF版本重新調校
by:forgetted@TLF iNT Team
本字幕僅供學習交流
切勿用於商業用途
片名：《不能說的秘密》
我以前就聽說過你了
真的嗎？
你是主修鋼琴對吧？
對呀
為什麼會想要轉來我們學校？
你們學校不好嗎？
你們學校比較漂亮啊
沒有啦，我爸叫我來的
哈囉
你們班的啊
對啊
你們鋼琴好像很出名喔
我們音樂班的學生都還蠻努力的
你應該也蠻努力的吧？
還好啦
你看這邊
這兩層樓全是琴房跟演奏室
你是音樂班的學生，會常常來喔
好漂亮喔
這棟琴房已經有一百年的歷史了
一百年啦？
不過在我們畢業典禮的那一天
就要拆掉了
為什麼呢？
因為要蓋新的琴房大樓啊
可惜今年畢業我們就用不到了
學弟學妹還真幸福
沒事就多來練練琴吧
好啊
你們學校真的很不錯
要我帶你進去看一下嗎？
沒關係，我自已進去看就可以了
如果我迷路的話再大聲跟你求救囉
不好意思，剛剛是你彈的嗎？
不是
這裡沒有別人啊
是啦
只是覺得蠻好聽的
謝謝
十九世紀的時候
有一位天才型的音樂家
被後人稱為鋼琴詩人
對不起，我遲到了
那就是蕭邦
為什麼稱他為天才型的音樂家呢
有什麼好看的啊？上課專心點！
因為他在六歲的時候，開始學琴
可是在八歲的時候
他已經在一個公開的演奏會上面
並且很精彩的完成了一首協奏曲
而且大為轟動
至於為什麼被稱為鋼琴詩人
那是因為他的作品
被形容為流暢精緻，優雅如詩
幹嘛？
你幹嘛跟著我？
沒有啊
沒有？那再見囉
有啦，想問你
你今天彈的那首曲子是什麼名字
還蠻好聽的
這是一個不能說的秘密
這有什麼好秘密的？
你叫什麼名字啊？
我不是告訴過你了嗎？
大老遠就聽見你的聲音
走啦
這裡是學校，不是讓你泡妞的地方
上課也不專心
我告訴你，你給我小心一點
要不要我順路送你？
你怎麼知道順路啊？
怎麼突然下雨啊？
你沒帶傘？
你幹嘛都不說話啊？
反正我問你什麼，你都說是秘密
那你喜歡哪個音樂家？
都喜歡啊
那你喜歡晴天還是雨天？
好吧
你琴彈的不錯喔？
是厲害！
是厲害
下次彈給我聽好不好？
不行喔
沒關係，遲早我會知道的
我們家快到了
到了？
謝謝，我自已上去就可以了，謝謝
沒關係啊，我送你啊
沒關係，被我家人看到不太好
你叫什麼名字啊？
我叫路小雨
我叫葉湘倫
再見
今天不做飯了？
對喔，菜我忘了
來來來…
還是大嬸厲害
大嬸已經給你準備好了
沒關係沒關係，改天跟你爹算
真的嗎？
謝了
今天看起來春風滿面喔
好，拜
慢騎，拜
回來啦，馬上就可以吃飯囉
一二三四五六七八
二二三四五六交換
葉湘倫，你在看什麼？
沒有
找誰啊？
早安
早啊
好，接下來第二題
我們看看有哪位同學知道答案的
請舉手，來，黃同學
B，增二度
很好，請坐
好，來，第三題
答案是A是A大調的屬音
有沒有看到兩個學生跑進來？
他走了啦
同學，夠意思喔
沒看過你，新來的喔
嗯，音樂班的
我是阿寶，他是阿郎
我們是橄欖球隊的
他是隊長，因為比較老
什麼老？
那是因為我的青春都奉獻給橄欖球
我選擇留級這條辛苦而漫長的道路
是因為這個學校需要我
你懂不懂啊？
我講話你可不可以認真聽啊？
走了啦！你以為你是音樂班的喔？
下禮拜記得看我們打球喔，拜
走囉，拜拜
拜
教練那個笨蛋
傻子
找不到人，好呆喔
嚇到你了吧？
嚇到了
你今天早上怎麼沒上課啊？
我剛剛去練琴啊
怎麼樣？想我啊？
想啊
想你的音樂
可是我是想你的
…音樂
今天天氣好好
來！過來！
半蹲
蹲下！
快！
走吧
你們家有幾個人啊？
我家？就我跟我媽啊
那你勒？
就我跟我爸啊
就我跟我爸
你很愛學人
真的嘛！
那你爸是做什麼的啊？
你不知道喔？
我怎麼會知道？
好啦，不知道就算囉！
這有什麼好秘密的？
你有秘密我就不能有秘密喔？
好好吃喔
我都沒吃過
真的喔？那多吃點啊
冰淇淋乾杯
哪有在幹這個的？
那你下課陪我去看
葉湘倫他們要開始了
趕快！不然來不及！
喂！校園要保…
持熱鬧也不錯
美眉那麼多，走了啊！
今天呢，我們新同學要挑戰雨豪
實在是勇氣可嘉啊
我們大家給他一點掌聲好不好？
他們在幹嘛呢？
斗琴啊，你不知道啊？
學妹們，知道我是誰吧
雪糕學長
很好，坐在這邊的是雨豪學長
大家知道他的綽號是什麼嗎？
鋼琴王子
沒錯，因為呢
沒有一首曲子是他不會彈的
也不會有人是他的對手
什麼鋼琴王子啊？
讓開一點
好啦！廢話不多說
我們斗琴大賽，正式開始
哇，把黑鍵變白鍵
新同學，你剛剛聽仔細了吧？
你可一個音都別錯啊
哼，好樣的！果然一個音也沒少
看來，要再出難一點了！
蕭邦圓舞曲，會不會太簡單了？
對嘛！我就知道不會這麼簡單！
一起來啊！
我是叫你一起來，不是站起來！
他很可愛吧
連蕭邦自已都不知道有這一段
你們真是太有耳福了
雨豪即興功力，果然厲害！
新同學
我朋友
看來今天，有好戲可看了
今天的斗琴大賽實在是太精彩了
我們再給兩位一次熱烈的掌聲
好了，回去上課了
我說話算話，這本你拿去吧
這個很難找，為什麼給他？
謝啦
很厲害嘛！
還好
上課囉
你很奇怪
你不知道這樣會得心臟病嗎？
很餓喔？
超餓的
你好像很喜歡從背後嚇人喔？
因為我喜歡你的背影啊
你昨天琴彈的不錯嘛
你昨天有去喔？
有啊，我只是不想讓你分心而已
少來！這麼多美女都影響不了我了
我還是一樣彈的很順利
幹嘛啦，生氣喔？
開玩笑的啊
你昨天為什麼比賽啊？
為了這個鹵蛋
這是不能說的秘密啊
你很無聊
小倫
今年聯歡會我跟阿寶要組個BAND
看你昨天琴彈的還不錯
算你一份，怎樣？
好啊
就這樣一言為定囉！說話算話啊
什麼說話算話？
葉湘倫，你也過來！
等等琴房見
站好！
誰說可以在這邊吃飯？
這裡像是一個吃飯的地方嗎？
你會在餐廳裡面跑步嗎？
你為什麼不把衣服塞進去？
這什麼？這什麼皮帶？
你以為自已是歌星啊？
領帶是這樣打的嘛？
我說你頭髮明天還不剪
我幫你剪！
女生喜歡嘛
女生現在喜歡不男不女的嘛？
有煙嗎？
一二三四五六七八
八根，我可以要一根嗎？
老師我有打火機
沒事啦！
啊，好久沒抽啦
是啊
你為什麼會有煙呢？
八根煙，跑！八個圈，去！快！
你啊，這算是什麼朋友啊？
有煙的朋友？
你走，走吧
又想嚇我
他們是你朋友喔？
對啊
可是好不像喔
我也不像你朋友啊
你很特別，我卻很普通
怎麼會，我覺得你很特別啊
我能遇見你已經是很不可思議了
真的嗎？
如果你有把我當朋友的話
那就告訴我你為什麼那麼神秘啊？
你追得到我，我就跟你講
你好像很喜歡一隻手彈琴喔？
因為這樣另外一隻手才可以牽你啊
我明明聽見四手聯彈
怎麼只有你一個人？
可能是我彈太快了
老師你覺得有兩個人吧
你們這些學生，真的是…
就當我沒看到，好好練琴
你看，琴彈的好就沒有關係
還不是因為我功課好，老師喜歡我
不可能
蕭邦最愛的女人
他們在一起十年
最後還是分開了
但是能夠擁有，十年已經很長了
你是不是有心事？
我也不知道
或許有一天我會告訴你吧
你就好好珍惜和我在一起的時候
好
走啦
去哪？
珍惜和你在一起的時候啊
超快
衝啊！
你不要騎那麼快啦
一下就到我家了
真的嗎？
好吧
好漂亮喔
要不要下去看？
你最近很忙啊？
為什麼每一天都要我回來
你才剛做好菜？
你不覺得這樣很好吃嗎？
少來，交女朋友了對不對？
沒有啊，和阿郎阿寶他們出去
阿郎阿寶！我就知道是阿郎阿寶！
他們是壞朋友
你不要交這樣的朋友！
他們抽煙！不聽音樂！是壞人！
不聽音樂就是壞人喔？
當然
這樣我很為難
為難？有什麼好為難？
我只有你一個兒子
我是擔心你，你知道嗎？
你這樣跟老爸講話的！
好啦
不要交這樣的朋友，知道嗎？
吃飽了
減肥啊你？
你看你看，我跟你講了多少次
CD又亂放！
你做事情要專心一點
腦袋不要胡思亂想，做人要規規矩矩
要當一個普通的人
你知道老爸聽音樂幾十年
年輕人要多聽音樂，才不會胡思亂想
我沒胡思亂想啊
你多久沒聽音樂了？
我如果沒聽音樂
剛剛CD會亂放嗎？
音樂有很多不同的形式
我們可以運用不同的樂器
來混合跟創造不同的感覺
就像剛剛的鋼琴跟笛子
我們請一位主修音樂的
來前面示範一下
晴依，你可以嗎？
晴依，你有聽到嗎？
那你呢？
葉湘倫，你等下要不要打球？
你們去打好了
改天再還給你那個琴譜
好啊
走囉，拜拜
好啊，拜
晴依，走囉
你今天可以送我回家嗎？
騎腳踏車，送我回家
沒有啦，開玩笑的，拜拜
拜
等一下可以騎腳踏車送我回家嗎？
可以啊，來啊，你很愛學人
你討厭
幹嘛？
今天好像有人沒上課喔
誰說的，我剛在琴房練琴
確定？帶你去一個地方
等下沒課喔？
你不去我載晴依去囉
走囉，走囉
不要鬧了，你自已說只借三天而已
現在已經兩個禮拜
你這樣會害我被老闆罵死啦
什麼？好，我找一下看看
這是我最喜歡的一首曲子
怎麼啦？
好聽嗎？
不用找了
喔，謝謝
不是到我家啦
快點
你怎麼啦？
是氣喘，休息一下就沒事了
你不要嚇我
所以啊，我不能跟男生接吻
不能牽男生的手
我不能受太大的刺激啊
是真的假的？
還騙你的勒
我好多了啦
我跟你說個秘密喔
好
我…
數過從琴房到教室，總共一百零八步
無聊
無聊就不要聊啊
好嘛
這裡我也數過
從我這邊到你那邊，一共五步
你又知道囉？
一，二，三，四，五
差一點就被你抱到了
就是有人喜歡這樣
是天鵝，這很難找，我已經找很久了
你那天斗琴
該不會就是為了送我這個吧？
是啊
你好像很少朋友喔？
沒有人喜歡我囉
怎麼可能
那你喜歡我嗎？
我喜歡你
世界是安逸的搖籃曲
我堅持男子漢的步履
用鋼鐵般的意志殺敵
用月色下的柔情愛你
男子漢不玩娘娘腔的遊戲
生活像是軟趴趴的風景
我堅持男子漢的背影
用熱血灌溉我的兄弟
而胸膛留給女孩哭泣
男子漢就是我
小心別愛上我
調整好男子漢的呼吸
撥一撥男子漢的髮型
睜開我的瞇瞇的眼睛
來一個甜甜的表情
男子漢用笑就能電到你
男子漢像山般的二頭肌
男子漢像狼一樣的孤寂
男子漢火辣辣的感情
男子漢暖乎乎的真心
男子漢就是我
小心別愛上我
你已經愛上我
你知道這裡快拆了？
什麼時候啊？
畢業那天啊
那你要不要學，你要不要學
你第一次看到我的時候我彈的曲子？
你真的要教我喔？
終於要彈給我聽喔？
你一定要彈這麼快嗎？
我回去都彈那麼快啊
這樣我很難記
不要在舊琴房彈這首曲子喔
幹嘛？
因為舊琴彈起來不好聽啊
我還以為
你覺得晴依都會去那邊彈勒
我也送你一首曲子
現在啊？
當然不是現在啦
畢業典禮上，我要為你演奏
好吧！一言為定
現在還流行這個喔？
一二三PUSH！
PUSH！PUSH！
還蠻好看的，男朋友送的嗎？
我沒有男朋友
她沒有男朋友
可以幫我簽在琴譜上嗎？
好啊
哇，你們好厲害喔
還好，還好
謝謝，謝謝
下禮拜總冠軍，看你要不要過來看
可以嗎？謝謝你
沒問題
哇∼好帥喔，拜拜
拜拜
正啊…
葉湘倫
男子漢不玩這種娘娘腔的遊戲的啦
你們不錯，我們班女生還來找你簽名
這很正常啊
跟我們在一起要習慣
問一個問題喔
問啊，怎樣？
你們學運動的啊，有聽過氣喘嗎？
你白癡喔？
這麼簡單的，拜拜
這麼簡單的問題，感冒的一種！
屁啦！最好是感冒的一種啦
那是運動傷害的一種啦！
是嗎？
是啊
我還是問別人好了
可是，運動傷害的一種？
是啊！
回來囉？
我不在你彈得挺不錯的喔？
剛學
跟誰學？
你管我？
吃什麼對氣管好？
吃，跳舞啊，跳舞對氣管好
屁啦，到底吃什麼對氣管好啦？
吃大蒜就放屁
吃，啊，跳舞就不會放屁，而且呢
你跟我跳一隻舞，我告訴你好不好？
怎麼樣？
爸，你是跳完了沒啊？
差不多了吧
到底什麼對氣管好啦？
每日一顆蘋果就可遠離病厄
大嬸送了一大堆蘋果
所以是蘋果囉？
你不要騙我喔
蘋果！蘋果啊！
怎麼關掉了？怎麼弄！這個？
大勇，你還想聽什麼？
上課了，我下次再彈給你聽喔
好多蘋果喔
怎樣？要吃嗎？
可以嗎？
不行，十五天十五個蘋果
你看看你有多久沒來上課了？
這跟蘋果有什麼關係啊？
有啊，我買給你吃啊
我每天這樣好像神經病一樣
抱一堆蘋果來學校，你又不來上課
那你給晴依吃嘛
晴依？好啊！可以啊！
反正蘋果這麼多喔！
你是怎樣？不開心喔？
我不在學校的時候
你會不會喜歡別的女生啊？
會啊，十五個
幫我拿一下嘛
巴哈，還有韋瓦第
古典樂的話，有莫扎特，貝多芬
他們都是最出名的
古典樂進展的很慢
從開始的…
小雨，小雨！
小雨跑，小雨跑
哪裡啊？
小雨跑走了
葉湘倫！
小雨生氣了
謝謝，謝謝
不好意思，請問一下
你沒事嗎？
沒事啊
你沒有話要跟我說嗎？
我不知道我應該說什麼，對不起
別再彈了，老爸都快哭了
爸，你可不可以不要吵啊？
什麼！
你可不可以不要吵？
你不要吵啦，我一個人靜一靜
你有什麼不開心？
告訴老爸，好不好？
沒事啦
我只有你一個兒子，我擔心你啊
有什麼不開心告訴我啊
我去煮飯
不要煮啦，今天放假
我們出去吃，好不好？
你要吃什麼？
我們出去吃，出去吃個飯
開心點！開心點！
別按了！別按了！你找誰啊？
我找路小雨
不要叫那麼大聲！
她不舒服在睡覺！這樣會打攪她的！
她為什麼不來上課啊？
早就退學啦，不讀啦
她氣喘發作在休息，不要來找她啦！
沒有那…
晴依
上次真的很不好意思
沒關係啦，過去就算了
好，然後慢慢的開始凹陷進去
這個從這個地方凹陷進去
然後以後這個連起來了
那這裡，因為這是立體的嘛
就產生兩個孔
這邊這個孔，就是你的嘴巴
另外那個孔，就是你的肛門
那麼，那麼你看所謂細胞分化
你今天沒有騎車嗎？
沒有
那，如果你有騎車你會載我嗎？
可以啊
鮑魚？是不是鮑魚？
我們沒有鮑魚
你要不要去外面等著吃就好了？
我等了好久了
餓死我了！餓死我了！
還是一樣？對不對？
對
好
好，謝謝
謝謝，最近過的不錯吧？
最近還好
還好啊？
對啊，拜拜
小心騎啊！
好，拜拜
你不覺得舊琴很難彈嗎？
會嗎？
你好像很喜歡來這裡？
因為這裡有很多回憶
可是畢業典禮那一天
這裡就要拆掉了
我知道
你很神秘
會嗎？
如果有心事，可以告訴我啊
好
那你下課可以順路載我回家嗎？
這張專輯你不是早就有了嗎？
對啊
歡迎來到淡江藝術學校第八十四屆的
畢業典禮
其實每年到了這個時候
看著這些優秀的畢業生
完成他們求學的這個階段
緊張嗎？
有一點
會帶來好運喔
等會表演結束還給你
好，加油！
快來
小雨！小雨！
你不要消失了好不好？
好
你在幹什麼？
在教室等我
我的臉都給你丟光了！你給我回去！
神經病
真的會帶來好運！
搞什麼？
你去哪？
都結束了才回來？
他們班是怎樣？難民營就對了？
要什麼沒什麼
都拿清寒獎學金啊？不是筆就是尺
你看那個，你看看那個
哪個？
那個
哈囉，葉湘倫！
你們在幹嘛？
幫你們班大掃除啊！
好東西喔！
不要說做兄弟的沒有照顧你！
來！這給你！不要忘了我們喔
走！
下一間
你剛剛在我們班有看到一個女的嗎？
女的？
誰啊？
就舞會跟我跳舞的那個啊
跟你跳舞？
神經？
從頭到尾不就你自已一個人在跳？
我還沒找你算帳，搶我風頭！
你今天早上為什麼沒來上課？
我去練琴啊
今天好像有人沒來上課喔
誰說的？我剛剛在琴房練琴啊
十五天十五個蘋果
你看看你有多久沒來上課了？
就舞會跟我跳舞的那個啊
從頭到尾不就你自已一個人在跳？
下次你如果沒有舞伴，可以找我啊
你叫什麼名字啊？
我不是告訴過你了嗎？
我明明聽見四手聯彈
怎麼只有你一個人？
你們這些學生，真的是…
就當我沒看到
我能遇見你已經是很不可思議了
(我是小雨)
(你在哪？)
(我愛你)
(你愛我嗎？)
婆婆
有人在嗎？
找誰啊？
我找路小雨
門沒鎖，自已進來吧
小聲一點，小雨在聽音樂
這孩子不知道跑去哪了
這是她最喜歡的一首歌
有一天，她跟我說
她愛上一個跟她一樣喜歡這首歌的人
不要碰小雨的東西！
小雨，媽應該要相信你的
什麼？
那是1979年
路小雨是音樂班3年級的同學
她的鋼琴彈的非常好，而且
她是一個很有才華的學生
可惜她經常胡思亂想
小雨
我們已經坐了好久囉
你現在可以告訴老師你為什麼哭嗎？
老師已經很累了
老師，你相信我嗎？
老師當然相信小雨
可是我怕小雨不相信老師
那我跟你說一件事，好不好？
有一天…
Secret
(秘密)
跟隨著音符踏上旅程
第一眼就決定了緣分
當旅途走到了末路時
回路藏在急速音律裡
他是我第一眼看到的人
不好意思
所以只有他看到我
不好意思，請問一下？
不好意思
不好意思，我想問一下…
那接下來要討論的是
切點與切線的公式
基本上過圓上一點切線
那過與之圓外一點的切線的問題
那M值應該有兩個
如果只求出一個的話呢
表示說…
對不起，我遲到了
原來他和我同一間教室
有什麼好看的啊？上課專心點！
(一九九九年一月十八日)
只不過我們相差二十年
不要跑！
97，98，99，100，101
102，103，104，105
因為我第一眼看到他
所以我把琴房到教室的距離算過
一共108步
B記譜比實音高大六度
此題要求寫出其E調樂譜…
但也不是每一次都這麼順利
我永遠也不會忘記他的背影
那些時間，得來不易
大勇以為小雨要回去了
沒有啦，我是來找小倫的
我又害你失敗了
晴依來了
小雨，小雨
小雨跑了，小雨彈回去了
小雨啊可能你是
不是，是他沒眼光，對！他沒眼光
原來未來的男生是這樣！
如果讓我碰到他的話
我就給他兩巴掌
臭男生！臭男生！
大勇
是！
你這樣太明顯了，已經不是在偷聽了
老師，我去那邊掃
小心，老師是個色狼
小雨啊，是這樣
這種男生不值得你去想他
你就把他忘了
以後有什麼事情的話，不開心的
可以來找老師，老師可以幫你
老師，我決定不回去找他了
你可以幫我保管這個琴譜嗎？
可以
還有一件事情
這個事情你千萬不要隨便跟別人講起
那老師可以幫我保守這個秘密嗎？
當然可以
小雨！別想太多啊
小雨的這件事，我們已經關注很久了
所以你不用太擔心
我們的同學、老師
學校都很關心她…
主要是家長要配合
你是班長
應該好好的照顧她啊，知道嗎？
這事情，不要告訴其他同學啊！
(你在20年後失身了嗎？)
功課好，有什麼了不起啊？
還不是有神經病，真可惜啊
長得這麼漂亮和我在一起不就好了？
那麼壞啊
我們來想想畢業典禮要表演什麼吧？
不然找小雨去表演就好啦！
表演穿越時空喔？找男朋友喔？
好了，不要鬧了，不要鬧了
怎樣？開不起玩笑喔？
你們不要再欺負小雨！
回去掃你的垃圾！
小雨？
小雨，你真的不上課啊？
不舒服就吃藥吧，媽把藥放這裡
(張啟發精神診所)
他是誰啊？
他就是我跟你說過的那個男生啊
那媽媽二十年後怎麼樣呢？
家裡的鎖換了，我都進不去
可是我想，媽媽應該還是一樣漂亮吧
都是你
說什麼學音樂的女孩，會有氣質
你看！彈琴都彈出病來了！
你叫我們母女以後怎麼辦？
(張啟發精神診所)
小雨，媽幫你倒水
她還有見到那男生嗎？
好一點了，謝謝老師來看她
小雨要是知道，一定會很開心的！
今天是學校的畢業典禮
我希望她能夠參加
我去叫她
小雨，你看誰來了？
小雨，今天是畢業典禮
我希望你可以一起來參加，好嗎？
你知道這裡快拆了？
什麼時候啊？
畢業那天啊，我要為你演奏
看一下，誰回來？
幫我跟小雨拍一張啊！
好，看這邊喔，一，二，三，笑！
可是事情的結果啊
跟我想像的不一樣！
我也要！
老師我也要！
來，一，二，三，笑！
你在幹什麼？
在教室等我
男朋友送的嗎？
我沒有男朋友
(我是小雨)
(我愛你)
(你愛我嗎？)
這是我們最後一次的合照
你問這個幹嘛？你聽過她的事情嗎？
還有
小倫？
不要在舊琴房彈這首曲子
為什麼？
因為舊琴彈起來不好聽啊
那邊看了沒有？
好了！好了啦！
阿萬，快一點啦，老闆在叫！
阿萬，沒人囉？
沒了！
確定裡面沒人囉？
檢查過八百遍了！
裡面的鋼琴要不要搬啊？
那個不管了！校長說會換新的！
這邊先拆！這邊先拆！
機器進來啊！
你一定要彈這麼快嗎？
我回家都彈那麼快啊
(回路藏在急速音律裡)
(不管我們會不會見面)
(不管你會不會忘了我)
(我只想告訴你一個秘密)
(我愛你)
(路小雨)
(葉湘倫)