你新男友怎
他死了後 他就ξ液芎
耳h不e 哪弄的
他送我的
我不再他碰我了
你能想像 和一o士
在我那做
Jerome不那值
其他@月什N都]做
我想y身
不疼
我值r候 有r我喜g那
你什N意思
他牟淮蚰
打屁股
通常如此
你了
我男友牟荒痈 他尊重我
他一定不太行
我很幸\ 我新男友像兔子一痈晌
我阑 太l繁了
你真想y身
y什N
在我肚下
y上「M境」或其他什N
- 平常c的 - 她了
y上「不客狻乖觞N
他橹狂
致西Y・科拉
(法g家 死於艾滋)
和所有依然相信矍橐馕吨什N的人
你想去哪
停@就行
- @  -  就停@
- 停@行  - 行 S便
你在找什N
一塑料容器什N的
找它致
b我父H的骨灰
你磉@就是榱苏已b你父H骨灰的容器
我把骨灰bM塑料袋了 但s漏了一洞
我父H留下的
有一半都被L吹走了
你e人像@幽弥骨灰到走
我不想把它扔到河涎Y
所以你偷 你不能@痈
榱狃B我 他工作了一生
@是我H能做的了
他是家 但他拒^u他的作品
他是w修理工
S刺的是 油漆M入了他的肺
⑺送去到t院 我lF他病了
他再也]有出
那太糟了
我不知f什N
你容易p信e人 不是
真不能相信你
一生的忙碌 只能在墓Y休息
- 你怎N能@ - 得了 咱走吧
- 你不想吻我  - 你]男友
他很好 他不揍你的
你朋友f 他每周付我X
是的 但是你知道 他f我慢慢
我只需要重新b修一房g 不是所有
是的 是@
但他已t了芍]付X
Chance 等等
怎N
他不太友好 不^他f他考]的
好
不好
你呢 你有某人了
我偶然遇到^一女孩
你瞎了 ]看到我_砹
你我冷o 看看我的
你人
那是你爸
大的那是
一定不容易理
你是汽修工
我修 不很容易
哪r我就在一起了
很}s 她爸
我要去所
你在@等
在找我
你在玩我
不想玩[
你X得我屁股怎
你在致
- 喜g我的屁股 - 你想什N呢
我的胸呢
我然喜g
我的乳^
摸摸它多硬
停下
摸我
摸我下面
感X到已窳
我要操你
如果你操我 我大叫
摸我
叫 也]人的
你不喜g叫
只有我女孩高潮的r候
管摸我吧
你想致锒夹
但不能操我
- 如果我操了呢  - 休想
我一定太蠢了
你真]耐性
你更喜g哪 道是屁股
我要插了
你根本]在
y受
你婊子
是你想操的婊子
你想要怎
你不能操我 操e人吧
送我回去吧
- 你在@致  - 獯吁吁的啊
Alex和我遇到麻┝
Maurice在追我
- 走吧 - 不行
- @真不e - F在^r啦
不牧税
我答Sonia 要接她去卡昂[
不^我的
除了推它和吹它
不知道怎幼它移
科技宅男不是能搞定一切
你真令我失望
@是96年的菲特
那r你都已工作了
你不是和Cecile有s
哦 死
- 那N 再了 - 好吧
得了 e生饬
l知道呢 或S哪天我可以值
你真人喜g
不能m可而止 像D一
真可 e@N早就放嘛
- 做得怎N  - 挺蔚
t是打折的rX
{是原r
你W什N的
政治W 我W不太好
你能付了
e心 Daniel先生
我想花更多rg陪你 所有的rg
但f了又我害怕
我怕把你跑
你x_r 我怕再也不到你了
如果你消失了
我多N痛苦
我勰
你去我那
e我@
不想去 你]去^
我想去 不^
你不明白 我想要什N
我想住在一有大花@
r花盛_ 有R群
有很多孩子
的房子Y
- 你不喜gR  - 我喜g
她怎N和e人走了 我有s的
她f想去看海
於是Bernard的鹤Matt就她去了
的 @哪]有水啊
她留下了@
@是什N
灰缸吧 l知道呢
- 等等 e打_ - @是什N
是Cecile的 我看是算了
告V她 我把她爸Щ丶伊
你不介意我把@放M後湎浒
e在Y面拉屎就行
@不是我的 e拿@_玩笑
e生 o我扳手
@好用
好用
但探y到Xr
地主要分一半的
剩一半也不e
是的 但要花很Lrg @C器很F的
Sonia怎N想的
我得停止想她
三月前你可不是@Nf的
我不一起搬M去
o你
我F在已[麻┝
- 你^  - ] 我]rg
就用@偷 我能一下嘛
如果用它你能x此地 就去做吧
他要去哪
不知道
看那
找你可真不容易
你^
你想的
睡不著
喝水
我都累死了
你打了 留了信息
你不用回她
停下
槭颤N
我F在不想
]性趣了
我快死了
e那诱f
你我d^
Ceilee
快停下
看 你行的
你想⒘宋
你是我的
- 我在vj望 - 快
很}s
j望和凼遣煌的
男人都一
我男人就不知道我能高潮
我和一B蒂都不知道的人睡^
他以槲译p腿之g有一按o
他f心
我紊r l牢}
我不紊r 又抱怨男人
@可不
我去哪
熟人 e心
你在致
我]匙
- 他的 - ]事吧Fatso
- 沓酝盹 - 我要去Ceile
你喜g
不知道
你f@]人的
k公室是]人啊
那你槭颤Nf@N小
我]啊 ^m c什N
昨天 Alizee了
她穿得又性感又迷人 你知道
我_始摸她 她深陷其中
突然 她把我推_
e想了
等等 有 我很累想去睡X
我舻接腥宋罩我的老二
我醒 看到她了一拥臀沂忠
拿著我的老二插入道
直了
^m 集中注意力
操他的
(MAURICE 付X!)
- 你在致  - 我想你
你不能就@映霈F
你不能呆在@
你想我
- 想 但是你不明白  - 我懂
我知道我需要你
e在@
Alice
什N
你爸你清理垃圾桶
他我把它放M}煅Y
他近聿皇娣
e和他χ干
他很辛苦
自乃同事解雇了
他o了他p倍工作量
太糟了
他真不容易
工作30年了
是的
你在致
嘲笑我
你致 了
你不喜g
那不是重c
我喜g你
你不知道我多N的喜g你
我不能]有你
- 你才f什N  - e想了
我不操她
- 你拿它质颤N  - 我家需要一
Chance 你J槲也操她
拜
告V我
- e想了 - 告V我 我是你兄弟
你不想告V我
怎N了
我在想你到底想要什N
然是你
想治 想我o你口交
如果你想
高d了
舒服
什N
等你射完 我去喝啤酒
好了 停下
你有病吧
怎N了
因槟
我怎N了
你和那些睡^的女人
我做舻
e想了 那是很久以前的事了
我又能怎Nk
太痛苦了 我缀o法入睡
我太勰懔
你知道我只勰 只有你
我@像是一大家庭
你和我女翰畈欢啻
我喜g和和我同型的人工作
叫我Maurice就行 好
我你去工作g
你喜g的
看 我⒋攘
再重新上漆 它ㄈ灰恍
你走_
我喜g你 知道
非常喜g你
e害羞 我知道你想要什N
- 你也猥C女  - 什N
我不是和你女和g
- 那又怎  - 你在摸我
我J槟愫苈明
我不J槲业那叭卫祥很明
- 我不喜g你的Z - 我解一下
我可不是"升降C" 懂
你搞清楚
如果你想要@份工作 那就躺下
你@狗屎 你以槟闶钦l 混蛋
你最好去看t生
e老想著上床
把那些狗屎哪隳X中移走
她完全了
我不知道是否操她
- 失去父H她很性^ - 哦
如果有@效果 那她父H常死一死
- e@诱f - 你真奇怪
- 我7q就JR了
- 我也是啊 但我]操^
你第一次r是多大 15
是赡曛後
r的Leonore你l狂
我不想涯钸^去 她也不想
我能把她吸引到床上
起硐袷叟
凼芍艿g愉
稍碌吵和赡甑秃
我rL四f逛
我可不想e^其他的妞
不吃醋啊 真是太完美了
- 死 - 我f什N碇
死 Manu快跑
混蛋
狗娘B的
你小婊子
Manu 有伏特加
我哪知道
我真倦他敲打那|西了
有什N不 Manu
他被Chance的朋友暴打了一D
Ceile你男人是惹麻
不P我事
昨天他在o我v著T工的事
突然撩起我的裙子 想要上我
你相信
Manu^不敢那幼龅
怕我扯掉他的蛋蛋
你就在那@[吧
等你洗碗r 我下手的 H鄣
我才不洗碗
你等下去洗洗了
房|在找我 我欠3月房租了
他被牧
下次你老炒了你的
不知道 我3月前就被炒了
能有你在真好
- Σ黄 - ]事 你喝多了
她]喝醉
我在等_瓶器
葬YM行的怎
都Y束了
我不贮c什N
]工作我又上哪去找呢
我成立一基金
是好主意 但怎N弄到X呢
我不是有些名片
- 什N名片  - 我不知道
用肉wQ金X 怎
不管了
lL末要爬山
爬上l
爬已
用K子
你不是喜g Ceile
我JR喜g玩捆的
我J樗喜g那
我]留龠^什N H鄣 ]
我很岩 你_定
_定
如果我砟
- 量你也搞不出什N名堂 -
喜g
停下 我很羞愧
好像我做e了e事
e停 e停
有啤酒
起碚婵植
你X得恐怖
就@些
看看我能做什N 你明天再戆
xx
Matt
看看他的菲特 很好修的
- 等我搞定@ - 拿著
他就@些了
你可不能老好人
@哪能X
]什N 有客的
不然就麻┐罅
e心 好的
的 他上次差c抓到我
那些砘再淼
移一下
你那操蛋的事
我]想到他抓住你
你真大意
把e人拖下水啊
心情不好啊
你什Nr候才能意R到
我]想到你被抓
- 你好吧  - ]事
你_定
我]事 是酒的原因
Sonia不在
- 你看到她了  - 你知道明天致
她我Serge把|西木瓢赡贸
我不知道她在哪 我不P心
我得[那D
她r哭 真是可z
你怎N了
樗不值得
我真想糯坦傻慕探趟
才懂事W乖
- 把她P家Y - 不 P地窖
那泳]人能到尖叫了
如果和居y搞呢
我就扯乳^ 道
槭颤N@诱f
]啥
我忘了你的父H
- 什N也]o他I - 我改天再回去
我要去老了
下次我o他О滋m地
他付我7500 然後{
@硬缓
不景饴
- 他可以找外包的 - 然
但你的工作很y做 付高工Y
我大埔还P 就是@
他付X叫我做
我就得o他需要的
不知道 你怎能相信他
我不明白
他保C
即使P掉工S
我是得到一大PX
- 你_定  - _定
放心了
- 你知道  - 什N
不如 我去更私密的地方
在@不行
你以前在船上做^
我喜g在大海上被操
l生g怎
不太暗
我想做了 你不想
不 F在不想
我今天晚c回家 下班後有n
e心 告V不用等我
我明白
你想要小Y物
一非常私人的Y物
你窳
抱歉
Alex你好
是 我找到了 太棒了
我得炝 快到岸了
到r
如果你哪天想o我打
我找到一好Y物
- 什N  - 傀儡逢的唱片 初版
他喜g的 我找到聚的好地方
- 死 - 抱歉
真不敢相信她就@N走了
是 不^ 不算太
她看起硐袷Matt的女友
e看她屁股了 臀|西吧
e看我
抱歉
好看吧
陪我走到工作的地方
今晚能你
你牟环
我想和你做 做仔r
我想要你愉的呻吟
我走吧
我多P心你啊
我很感
只是你是想@些
你在致
我在散步
- 早上好 - 我以槟阍诠ぷ
- 我正要去 - 那好
- 他得Q池子Y的水 -你穿的什N呀
e@
- 跟我回家 - 我什N也]
] 如果你父H知道
我不管 我受蛄
跟我走
e和我嘴
你居然打我
我看她和一砘镌诖蠼稚 真不敢想像
我他看她的方式
Alice
你不能整理下
我弄了
你聿宦 @就是你生獾脑因
我什N也]
得我f^什N
@旱哪贻p人 等待著德佬
- 德人 - 他大屠
你在窗站著
那傻瓜唯一想值氖戮褪潜蝗税lF
德佬 德人 看到他 把他ё
著他言衅拮拥拿⒘怂
他很年p 不到25q
但他是\的人
你奶奶言r 他和你奶奶Y了婚
爸爸
不是所有男人都像你一
我知道
o你找套公寓怎
但答我
- 保Co我打 - 怎Nf
你也到了 她很心你
她忘了我是怎用孛芤面的了
她的父母根本阻止不了我
- e心 - 我然心
你知道
我不知道l生什N
你在雨Y致
]事 我正要走
我想被操
F在
不 和我在船上遇的英人
o我吸口Alex
我去u~器了
摸我
蛄
你和Alex一起操我
e得寸M尺 好
我很喜g@幽
抱歉
e往心Y去
你期望什N
- φl - ξ
什N也不
- 有r 我你很@  - ]有^
你真打
那正能我性^ 打我吧
咱去u~器吧
- 走 - 走
船上那女孩很可
哪女孩
你知道我fl
她很漂亮
我]注意
她就坐在我旁
我x_港口r 她落下了她的包
那啊
她挺可
- 你要上床  - 我想看部影
我不是f「睡X」
- 你知道我不能 - e胡思y想
抱歉 F在不行
我]浜
你_定
如果
我在洗手gY操她呢
你B
- 她你性^  - 是的
你想上她
在你面前
在我面前
她趴在你身上
你看著她o我口交
她你高潮了
然後我看著你和她做
像婊子一
趴在地上
我操她屁股 狠狠的
我看著你的o插入她屁股
她叫得越害
我就值迷胶
直到 直到你_到高潮
直到我射她M身精液
我]事
e管我
求你了
你真好
把大家叫 是Ceile的主意
- 然 - 你不忘@生日的
e]趣
我快到水了
你槭颤N要去那
你在致
- 我都在等你 - 真搞笑
是一朋友的生日
你要陪我
如果你在@
e想孜冶阋 我喝醉了
你女友呢
什N女友 Alice
我摸她 她就逃_
你仍在想她
我不知道 我糊T了
事是你我很y抉
我不能停止去想你
想我的小屁股
- 你想游泳  - 不 太冷了
想游泳
- 走吧 我@Nf碇 - 好 走吧
我想要你
- F在  - 是的
- 就F在 - e停下
你我狂 我也不明白
我再也不能忍了
我游泳去
等著 我一夯
用力
使虐
用力操我
操我
看我吃了你
打我
再
快
用力
再
我感X不到
Heoie缀跬意去看影了
我真想Sonia
l在乎呢 我敢f她一定後悔了
我想知道她在哪
我贮c不一拥氖掳
一男的打 他苠e了a
我遇到@N事情
他音O其性感 我j火焚身
- 你窳 - e@N粗俗
放^我吧 ^m
第一次 我聊了一
嘀前 他能否再打o我
你同意了
真不敢相信 那你男友怎Nk
他]察X
他一直o我打
他不打r 我_始想他了
- 但我不想打o他 - 槭颤N
我更希望他打o我
那才是我性^之
我很多|西 尤其是P於性的
你_人
她f
告V我l生了什N
我s定在站前的酒店面
斯砜司频
我以槟鞘羌伺待的地方
不 是不e的酒店
他我在那等著
我赤裸@身w等著
他砹
他很士
- 有]有  - 你干了
他很放 很厝 技g很好
太棒了
感X我的身w渴望太久了
事上 他我很舒服
最後 我肛交了
- 不疼  - 真f心
如果他想 我S他的
@些都是深同志
但我喜g那 很特e
肛交的快感比做鄹烈
ef了 我都心恿
最後怎
他再也]打砹
我很困惑Sonia
我不能^m@恿
我得 好 喂
操他的Z音信箱
我在上n
你能等我
好 我知道在哪
好 我_支票 再炒掉他
但你J檫@泳[平了
不 不是@拥
我外面的咖啡^ 正如我的
能到
我f 我按你f的做了
我]穿妊
真不敢相信我@N做了
是的 我在外面 ^戆
你想要一瓶 是
我也Я诵┗y品
不是私用的 e傻了
好
我o你留了25l信息
25l 你]答覆
我只想和你ff
你不能@右蛔吡酥
而且再也不和我M了
太糟了
在一起比分_好 Sonia
你知道的
求你了 回
越碓皆懔
你有空
不 但他疲v不堪了
你不能砹
我在咖啡^T口
你在哪
你不能一直打o我
我得和你
好吧 等一下
我有客 F在不能
你很忙
我想你
我得只 F在不行
我炝 好 再
你等把@v丝@_出去
]}
明天不用砹 ]活了
我知道 但我是淼
S你了
- 是l  - 你猜
- 我不喜g猜i - 太糟了
我等了一整夜
我知道 抱歉 但我也]k法
槭颤N
怎N了
- D^去 - 在@
o所^ D^去
- @硬缓 - ]嘴
等等 我湍
不是一
停下 弄我了
- 搞不懂你 - 能o我你的匙
- 槭颤N - 你不想操
- e在我那 - 你真y懂
你不也一
忽[忽F的
在你之前 我有更好的人
理解不了你
你根本不知道如何去
你越碓o聊了 真希望你更痿
- x我hc - 怎N了
拿了
翘菡人
抱歉 @又不是我修的
死
所有人都傻 尤其是男人 你]lF
失I真可怕
你知道
我抓到我男友在Y自慰
我男友得π灾迷
他想在我住的走廊Y做
- 不e呀 - 他只是想做
至少有意啊
你怎N才 去哪了
- 抱歉 我去面工作了 - o你
快c 他在看著呢
]拿最重的呢 把它放那吧
我不o房|留下任何|西的
我做的r候 他是喋喋不休
- 我性^ - 他f什N
假b我是妓女什N的
@都是老虼a了
σ恍┤碚f很新f啊
不 @是我前男友o我的
- xx - 哪一
我恨@ K於可以[它了
是房|
安o
Alizee 你敢在你男友面前被操
不 我不敢
不^我不介意殄X而做
男人的奇怪想法
付X被操真是No聊的幻想
在目前情r下 我就想
槭颤N不付X被操呢
就像是影中的失I者
一夜之g成了O大
- 在影Y 有可能  - 然
抱歉 即使他付我X 我要看人的
而且不能上他
- 在那  - 我去看看
- 他不走的 - 我能拇俺鋈
- 我想不能 - 太糟了
的碚f 男人都是i^
- 你不也是假小子  - 那又怎
男人在晚上10到12cg 非常有性趣
他厝狳c
我喜g被著
被K子著
不G人
拜 你下就知道了
- 至少我不能假b -
- 你有假b - 有r不得不@
有次我在太累了 就b了 他才能我睡X
我可不是性C器
如果我不想做 我就把他踢下床
F在T工了 他就有更多rg去做哿
做舭 他P心的只是老二的尺寸
@不止是手C
也是相C 便yX 能上W什N的
^χ档碛
你是旅[是出差
- 有香  - 想和我去行李
槭颤N不在@
你不能在船上吸
你不能想吸就吸的
好吧 那打_了
有香
我有打火C
我的名片
你不能在@吸
如果我只做被允S的事 那多可悲 不是
- 你@诱J - 我同意
你想要
在l生gY
o我 c
好啊
你先去 我5分後到
有煞N可能
他可能意R到了 我有5分逃跑
或者他凵衔伊 等到船靠岸
@事c我oP
是
M
不太舒m 不^只有我
你吸
你常去英
我去那I衣服 @回答怎N
好了 eo
我也]想要躲在所Y
即使有好人作陪
你打算怎Nk _人
是你喜g偷|西
你真漂亮
eD移}
e操心了
我可不能
我走
你有x
你不能消停c 喜g挑逗男人
槭颤N是男人呢
因樗很好Ω
你]想^那痈 只D_心
不 我不想那
我不想 不是@拥
你想]想^ 很下流的事
av的事
你性^的事
告V我你在想什N
我可能再也不面了
男人
他可分得非常清楚
快感和鄣年PS
- 你要致  - 要你
停下
我知道你p腿之g一定窳
e心 我只是摸摸你
你在致
你多久]做^了
你自慰
不
好的
我
我可是自慰的
你在想什N
我不知道
o
Matt
和我做
_腿
不
我不能
怎N不能
我不喜g那
你真漂亮
看
告V我你喜g
我手C呢 你偷了我的手C
我一坐下 你就和我搭
你找吧 先生
- 她有同\ - 好吧
抱歉小姐 你和我走吧
- 但她  - 我去f清楚
但她偷了我的手C
我查清的 跟我走
Ceile
J出我了
不 哦 然
抱歉打_你
我丈夫f你今天在@
你想致
Yvesv了你很多事 我就想你
然後呢
我知道@很蠢
- 抱歉 算了吧 - 不 等等 回
@真傻 我有六月]人了
很高d你碚椅
他和我f起^你 他是Φ 你很美
你也是
很高d到你
你知道我鬯
Daniel先生
你怎N了
我]事 坐就好了
你_定
需要兔
e提了
你真看t生
δ碚f我只是清工 但我也有生活
我]@酉脒^
我曾有很美好的矍
和一好女人
然後我和那女人Y婚了
她
她x_r
我知道一切都Y束了
自此25年
我再也]碰^任何女人
(停I)
怎Nk 你到底要怎N做
我以槭碚我的
- 所以]我的事了  - @要看情r
你真奇怪 不是
所以不我加入
如果你想付X 槭颤N不呢
我理解 如果我你L蛋
我用付X
做
我]f我想操你
Sonia 我知道我搞砸了
你F在才知道
我更P心你才
我P心的不
e@
- 你好  - 好
我很@你打黼
我也@你留著那蠢的手C
- 我想你忙 - 什N事
有c奇怪的事
- e又是其他幻想  - 我]你高潮
- ef了 - S便你
我想我不再面了
你要下
好吧 咱走
- 我想你 @太Dy了 - ef了
f真的 我oro刻不在想你 我不能]有你
你F在才f
你不能x_我 求你e走
我每天都C明我的
什N你意R到@些的 我的x_
- 嗨 我找Alice - 她不在@
- 她走了多Lrg  - 我不知道
你不知道是什N意思
如果你害她 我⒘四愕
- 我撞死人了 - 不知道他的生死呢
他不恿 像狗一犹稍谀
我都至耸颤N 死
你ot院打
Soniax_之後 我就一直搞事
我只⑹虑楦阍
你能想像
你用那些工具了
我偷了一v好
就是@
去出事的地方吧
你了 我不能
回家冷o冷o 好
我硖理@件事 好吧
冷o 好
你才被撞了 好
好 x我hc
- 咱去t院吧 - 我]事
我f了我]事
你不是去^我的生日聚
你是Ceile的假男友
@什N意思
]嘴 e惹毛我
好吧 @N那小妞也]有男友
你被撞^
因檫@游也挪淮蚰
如果像那N方式去e人
你真是m合 一怪人
我你去好地方
我借的房子
你为M去
我不能陪你
你拿上T口桌上的^罩和^巾
有人 你她M去
@
你在@等下
我得把你蒙住
蒙住
- 我去_T - 是的 然
@是我第一次 你知道
他不害我 是吧
你他e太激烈
@是我第一次 我以前]v^@N
你再第二人M o他戴上^罩
- 你好 - 你好
他之g不能v
我能M去
是的 但我得把@套在你^上
你把女人的乳房露出
把男人推到女人面前
- 你f助他做 - 我不能那幼
你不能 是你不
- 我不能 - 我不是你去操
- 但我不能  - 你能的
就像在船上
你看我偷|西那
- 你喜g冒U - 我不喜g
好 你不喜g
他抓到你 你就_他
槭颤N找我
因槲掖_定你能偃
我把舌^上 相信我
你真
槭颤N 我只是椭他
她在y樽约
你ξ以觞N@N咄咄逼人
抱歉
我原你
她丈夫怎Nk
- 你不懂  - 懂什N
蒙上p眼 所以他互相看不
和她做的就是她丈夫
他知道
然不知道
我不懂
那年p女人 Virginie
月前很mY
她需要享受快感
重新感受愉
Σ黄
不 不用道歉
F在_始 你表F不好 我o你挑
你同意
行
好
你去@地方
F在
你光衣服 坐在床上
一男人 你要迎接他
是的 我希望你赤裸著
在床上等他
我不知道是否能行
你行的
- 嗨 Ceile - 我得走了
又是什N狂的事
按原 他付X
付X就能操我
他花X 我挑 感X太好了
有了@PX 我可以椭T工者
是的 到r再f
走吧
Ceile 你真是了
我都是 我所有人
浜昧
他砹
他在等呢
付^X了
F在我x人吧
Alice
你能o我特r
不 你免M
- 你了  - e@雍臀艺f
^
等我穿上A克
快
我o你看些|西
你弄疼我了
你在害自己 他不回砹Ceile
放手
- 那他怎Nk  - 快放下
- 怎N 你又不P心 - ]嘴 快放下
你不能
你以槟闶钦l 你不能@
那你怎N
怎NP心e人 不P心自己
放手
你不X得是r候把你父H埋葬了
走吧
我不再回砹
我勰
即使未聿蝗菀