你新男友怎样
他妈死了后 他就对我很好
耳环不错 哪弄的
他送我的
我不会再让他碰我了
你能想像吗 和一个护士
在我那做
Jerome不会那样干的
其实他这几个月什么都没做
我想纹身
不会疼吗
我们干的时候 有时我喜欢那样
你什么意思
他从不打你吗
打屁股
通常如此
你疯了吗
我男友从不那样干 他尊重我
他一定不太行
我很幸运 我新男友像兔子一样干我
让我恼火 太频繁了
你真想纹身
纹什么
在我肚脐下
纹上“仙境”或其他什么
- 平常点的 - 她疯了
纹上“不客气”怎么样
让他们为之疯狂
致西里尔・科拉尔
(法国艺术家 死于艾滋)
和所有依然相信爱情意味着什么的人们
你想去哪
停这就行
- 这吗  - 对 就停这
- 停这行吗  - 行 随便
你在找什么
一个塑料容器什么的
找它干嘛
装我父亲的骨灰
你来这就是为了找装你父亲骨灰的容器
我把骨灰装进塑料袋了 但却漏了一个洞
我父亲留下的
有一半都被风吹走了
你让别人像这样拿着骨灰到处走
我不想把它扔到河沟里
所以你偷 你不能这样干
为了抚养我 他工作了一生
这是我仅能做的了
他是个画家 但他拒绝卖他的作品
他是个车体修理工
讽刺的是 油漆进入了他的肺
将他送去到医院 我们发现他病了
他再也没有出来
那太糟了
我不知该说什么
你容易轻信别人 不是吗
真不能相信你
一生的忙碌 只能在坟墓里休息
- 你怎么能这样 - 得了 咱们走吧
- 你不想吻我吗  - 你没男友
他很好 他不会揍你的
你朋友说 他会每周付我们钱
是的 但是你知道 他说我们慢慢来
我们只需要重新装修一个房间 不是所有
是的 是这样
但他已经迟了两周没付钱
Chance 等等
怎么
他不太友好 不过他说他会考虑的
好
不好
你呢 你有某人了吗
我偶然遇到过一个女孩
你瞎了吗 没看到我开来了吗
你让我冷静 看看我的车
你个烂人
那是你爸吗
大声的那个是
一定不容易处理
你是汽修工
我修车 不很容易
从那时我们就在一起了
很复杂 她爸
我要去厕所
你在这等
在找我吗
你在玩我吗
不想玩游戏吗
你觉得我屁股怎样
你在干嘛
- 喜欢我的屁股吗 - 你想什么呢
我的胸呢
我当然喜欢
我的乳头
摸摸它们多硬
停下
摸我
摸我下面
感觉到已经湿了吗
我要操你
如果你操我 我会大叫
摸我
叫 也没人会听见的
你不喜欢叫
只有当我让女孩们高潮的时候
尽管摸我吧
你想干嘛都行
但不能操我
- 如果我操了呢  - 休想
我一定太蠢了
你真没耐性
你更喜欢哪个 阴道还是屁股
我要插了
你根本没在听
难受吗
你个婊子
是个你想操的婊子
你想要怎样
你不能操我 操别人吧
送我回去吧
- 你在这干嘛  - 气喘吁吁的啊
对 Alex和我遇到麻烦了
Maurice在追我们
- 走吧 - 不行
- 这车真不错 - 现在过时啦
不会坏了吧
我答应Sonia 要接她去卡昂游乐场
不过我的车
除了推它和吹它
不知道怎样让它移动
科技宅男不是能搞定一切车吗
你真令我失望
这车是96年的菲亚特
那时你都已经工作了
你不是和Cecile有约会吗
哦 该死
- 那么 再见了 - 好吧
得了 别生气了
谁知道呢 或许哪天我们可以干的
你真讨人喜欢
不能适可而止吗 像个荡妇一样
真可爱 别这么早就放弃嘛
- 做得怎么样  - 挺简单的
红签是打折的价钱
蓝签是原价
你学什么的
政治学 我数学不太好
你能应付了吗
别担心 Daniel先生
我想花更多时间陪你 所有的时间
但说了又让我害怕
我怕会把你吓跑
你离开时 我怕再也见不到你了
如果你消失了
我会多么痛苦
我爱你
你去我那吗
别问我这个
不想去吗 你从没去过
我想去 不过
你不明白 我想要什么
我想住在一个有大花园
鲜花盛开 有马群
有很多孩子
的房子里
- 你不喜欢马吗  - 我喜欢
她怎么会和别人走了 我们有约会的
她说想去看海
于是Bernard的儿子Matt就带她去了
妈的 这哪没有水啊
她留下了这个
这是什么
烟灰缸吧 谁知道呢
- 等等 别打开 - 这是什么
是Cecile的 我看还是算了
告诉她 我把她爸带回家了
你不介意我把这个放进后备箱吧
别在里面拉屎就行
这不是我的 别拿这个开玩笑
别生气 给我个扳手
这个好用吗
好用
但探测到钱时
地主要分一半的
剩一半也不错
是的 但要花很长时间 这机器很贵的
Sonia怎么想的
我得停止想她
三个月前你可不是这么说的
我们不应该一起搬进去
还给你
我现在已经摆脱麻烦了
- 你试过吗  - 没 我没时间
就用这个偷车 我能试一下嘛
如果用它你能脱离此地 就去做吧
他要去哪
不知道
看那
找你可真不容易
你过来吗
你想的话
睡不着吗
喝水吗
我都累死了
你打电话了 留了几个信息
你不用回她电话
停下
为什么
我现在不想
没性趣了吗
我快死了
别那样说
你让我兴奋
Ceile别
快停下
看 你还行的
你想杀了我吗
你是我的
- 我在讲欲望 - 快乐
很复杂
欲望和爱是不同的
男人都一个样
我男人就不知道我能高潮
我和一个连阴蒂都不知道的人睡过
他以为我双腿之间有一个按钮
让他恶心
我们单身时 总发牢骚
我们不单身时 又总抱怨男人
这可不对
我们去哪
见个熟人 别担心
你在干嘛
我没钥匙
- 他妈的 - 没事吧Fatso
- 来吃晚饭吗 - 我要去见Ceile
你喜欢吗
不知道
你说这没人的
办公室是没人啊
那你为什么说话这么小声
我没啊 继续 画点什么
昨天 Alizee疯了
她穿得又性感又迷人 你知道吗
我开始摸她 她深陷其中
突然 她把我推开
别想了
等等 还有 我很累想去睡觉
我梦到有人握着我的老二
我醒来 看到她疯了一样的帮我手淫
拿着我的老二插入阴道
简直疯了
继续 集中注意力
操他妈的
(MAURICE 付钱!)
- 你在干嘛  - 我想见你
你不能就这样出现
你不能呆在这
你想我吗
- 想 但是你不明白  - 我懂
我知道我需要你
别在这
Alice
什么
你爸让你清理垃圾桶
他让我把它们放进仓库里
他近来不舒服
别和他对着干
他很辛苦
自从他同事解雇了
他们给了他双倍工作量
太糟了
他真不容易
工作30年了
是的
你在干嘛
嘲笑我吗
你干嘛 疯了吗
你不喜欢
那不是重点
我喜欢你
你不知道我多么的喜欢你
我不能没有你
- 你刚才说什么  - 别想了
我不应该操她吗
- 你拿它干什么  - 我家需要一个台灯
Chance 你认为我不应该操她吗
拜托
告诉我
- 别想了 - 告诉我 我是你兄弟
你不想告诉我吗
怎么了
我在想你到底想要什么
当然是你
想干我吗 想让我给你口交吗
如果你想
高兴了
舒服吗
什么
等你射完 我们去喝啤酒
好了 停下
你有病吧
怎么了
因为你
我怎么了
你和那些睡过的女人
我会做恶梦的
别想了 那是很久以前的事了
我又能怎么办
太痛苦了 我几乎无法入睡
我太爱你了
你知道我只爱你 只有你
我们这像是一个大家庭
你和我女儿差不多大
我喜欢和和我同类型的人工作
叫我Maurice就行 好吗
来 我带你去工作间
你会喜欢的
看 我们将船侧立
再重新上漆 让它焕然一新
你走开
来
我喜欢你 知道吗
非常喜欢你
别害羞 我知道你想要什么
- 你也猥亵女儿吗  - 什么
我不是和你女儿同龄吗
- 那又怎样  - 你在摸我
我认为你很聪明
我不认为我的前任老板很聪明
- 我不喜欢你的语气 - 我解释一下
我可不是"升降机" 懂吗
你搞清楚
如果你想要这份工作 那就躺下
你这狗屎 你以为你是谁 混蛋
你最好去看医生
别老想着上床
把那些狗屎从你脑中移走
她完全疯了
我不知道是否该操她
- 失去父亲让她很性奋 - 哦
如果有这效果 那她父亲应该经常死一死
- 别这样说 - 你们真奇怪
- 我们7岁就认识了
- 我们也是啊 但我们没操过
你第一次时是多大 15
是两年之后
当时的Leonore让你发狂
我不想怀念过去 她也不想
我能把她吸引到床上
听起来像是爱哦
爱是两周的欢愉
两月的争吵和两年的复合
我们时长四处闲逛
我可不想错过其他的妞
不吃醋啊 真是太完美了
- 该死 - 我说什么来着
该死 Manu快跑
混蛋
狗娘养的
你个小婊子
Manu 还有伏特加吗
我哪知道
我真厌倦他敲打那东西了
有什么不对吗 Manu
他被Chance的朋友暴打了一顿
Ceile你男人总是惹麻烦
不关我事
昨天他在给我讲着罢工的事
突然撩起我的裙子 想要上我
你相信吗
Manu绝不敢那样做的
怕我会扯掉他的蛋蛋
你就在那显摆吧
等你洗碗时 我会下手的 亲爱的
我才不洗碗
你等下该去洗洗了
房东在找我 我欠3个月房租了
他被气坏了
下次你老板会炒了你的
不知道吗 我3个月前就被炒了
能有你们在真好
- 对不起 - 没事 你喝多了
她没喝醉
我在等开瓶器
葬礼进行的怎样
都结束了
我们不该来干点什么
没工作我们又上哪去找呢
我们应该成立一个基金会
是个好主意 但怎么弄到钱呢
我们不是有些名片吗
- 什么名片  - 我不知道
用肉体换金钱 怎样
不管了
谁周末要爬山
爬上谁
爬悬崖
用绳子
你不是喜欢吗 Ceile
我认识喜欢玩捆绑的
我认为她喜欢那样
我从没留恋过什么 亲爱的 从没
我很怀疑 你确定
确定
如果我来呢
- 量你也搞不出什么名堂 - 试试吗
喜欢吗
停下 我很羞愧
好像我做错了错事
别停 别停
还有啤酒吗
听起来真恐怖
你觉得恐怖吗
就这些
看看我能做什么 你明天再来吧
谢谢
Matt
看看他的菲亚特 很好修的
- 等我搞定这个 - 拿着
他就这些了
你可不能老当好人
这哪能赚钱
没什么 会有顾客的
不然就麻烦大了
别担心 会好的
妈的 他上次差点抓到我
那些家伙会再来的
移一下
你那操蛋的事
我没想到他会抓住你
你真大意
把别人拖下水啊
心情不好啊
你什么时候才能意识到
我没想到你会被抓
- 你还好吧  - 没事
你确定
我没事 是酒的原因
Sonia不在吗
- 你看到她了  - 你知道明天干嘛吗
她让我帮Serge把东西从酒吧拿出来
我不知道她在哪 我不关心
我得摆脱那个荡妇
她当时哭 真是可怜
你怎么了
为她们不值得
我真想悬梁刺股的教教她们
才会懂事学乖
- 把她们关家里吗 - 不 关地窖
那样就没人能听到尖叫了
如果和邻居乱搞呢
我就扯乳头 烧阴道
为什么这样说
没啥
我们忘了你的父亲
- 什么也没给他买 - 我改天再回去
我要去见老板了
下次我给他带白兰地
他们付我7500 然后调职
这样不好
经济不景气嘛
- 他们可以找外包的 - 当然
但你的工作很难做 应该付高工资
我大捞一笔 就是这样
他们付钱叫我做
我就得给他们需要的
不知道 你怎能相信他们
我不明白
他们保证
即使关掉工厂
我还是会得到一大笔钱
- 你确定  - 确定
放心了
- 你知道吗  - 什么
不如 我们去更私密的地方
在这不行吗
你以前在船上做过吗
我喜欢在大海上被操
卫生间怎样
不会太暗吗
我想做了 你不想吗
不 现在不想
我今天晚点回家 下班后还有课
别担心 告诉妈妈不用等我
我明白
你想要个小礼物吗
一个非常私人的礼物
你湿了
抱歉
Alex你好吗
是 我找到了 太棒了
我得挂了 快到岸了
到时见
如果你哪天想给我打电话
我找到一个好礼物
- 什么  - 傀儡乐队的唱片 初版
他会喜欢的 我找到个聚会的好地方
- 该死 - 抱歉
真不敢相信她就这么走了
是 不过 不算太坏
她看起来像是Matt的女友
别看她屁股了 帮我捡东西吧
别看我
抱歉
好看吧
陪我走到工作的地方吗
今晚能见你吗
你从不放弃
我想和你做爱 做几小时
我想要你愉悦的呻吟
让我走吧
我多关心你啊
我很感动
只是你总是想这些
你在干嘛
妈妈 我们在散步
- 早上好 - 我以为你在工作
- 我正要去 - 那好
- 他们得换池子里的水 -你穿的什么呀
别这样 妈妈
- 跟我回家 - 我们什么也没干
没听见吗 如果你父亲知道
我不管 我受够了
跟我走
别和我顶嘴
你居然打我
我看见她和一个家伙在大街上 真不敢想像
我见他看她的方式
Alice
你不能整理下吗
我弄了
你从来不听 这就是你妈生气的原因
我什么也没干
记得我说过什么吗
这儿的年轻人 等待着德国佬
- 德国人 - 他们大屠杀
你爷爷在窗边站着
那傻瓜唯一想干的事就是被人发现
德国佬 德国人 看到他 把他带走
当着他怀孕妻子的面杀了他
他很年轻 还不到25岁
但他是个诚实的人
当你奶奶怀孕时 他和你奶奶结了婚
爸爸
不是所有男人都像你爷爷一样
我知道
给你找套公寓怎样
但答应我
- 保证会给我们打电话 - 妈妈会怎么说
你也听到了 她很担心你
她忘了我们是怎样秘密见面的了
她的父母根本阻止不了我们
- 别担心 - 我当然担心
你知道 宝贝
我们不知道会发生什么
你们在雨里干嘛
没事 我们正要走
我想被操
现在
不 和我在船上遇见的英国人
给我吸口Alex
我去卖铜器了
摸我
够了
你和Alex一起操我
别得寸进尺 好吗
我很喜欢这样你
抱歉
别往心里去
你期望什么
- 对谁 - 对我
什么也不
- 有时 我让你很惊讶吗  - 从没有过
你真该打
那正能让我性奋 打我吧
咱们去卖铜器吧
- 走 - 走
船上那个女孩很可爱
哪个女孩
你知道我说谁
她很漂亮
我没注意
她就坐在我们旁边
当我们离开港口时 她落下了她的包
那个啊
她挺可爱
- 你要上床吗  - 我想看部电影
我不是说“睡觉”
- 你知道我不能 - 别胡思乱想
抱歉 现在还不行
我没准备好
你确定
如果
我在洗手间里操她呢
你个变态
- 她让你性奋  - 是的
你想上她
对
在你面前
在我面前
她趴在你身上
你看着她给我口交
她让你高潮了
然后我看着你和她做
像个婊子一样
趴在地上
我操她屁股 狠狠的
我看着你的阴茎插入她屁股
她叫得越厉害
我就干得越狠
直到 直到你达到高潮
直到我射她满身精液
我没事
别管我
求你了
你真好
把大家叫来 是Ceile的主意
- 当然 - 你不会忘记这个生日的
别讨没趣
我们快到水边了
你为什么要去那
你们在干嘛
- 我们都在等你 - 真搞笑
是一个朋友的生日
你要陪我们吗
如果你在这
别想占我便宜 我喝醉了
你女友呢
什么女友 Alice吗
我摸她 她就逃开
你仍在想她
我不知道 我糊涂了
事实是你让我很难抉择
我不能停止去想你
想我的小屁股
- 你想游泳吗  - 不 太冷了
想游泳吗
- 走吧 我这么说来着 - 好 走吧
我想要你
- 现在  - 是的
- 就现在 - 别停下
你让我疯狂 我也不明白
我再也不能忍了
我们游泳去
等着 我一会儿回来
用力
使劲啊
用力操我
操我
看我吃了你
打我
再来
快
用力
再来
我感觉不到
Heoie几乎同意去看电影了
我真想见见Sonia
谁在乎呢 我敢说她一定后悔了
我想知道她在哪
我们干点不一样的事吧
一个男的打电话来 他拨错了号码
我总遇到这种事情
他声音极其性感 让我欲火焚身
- 你湿了 - 别这么粗俗
放过我们吧 继续
第一次 我们聊了一会
挂断之前 他问能否再打给我
你同意了
真不敢相信 那你男友怎么办
他从没察觉
他一直给我打电话
当他不打时 我开始想他了
- 但我不想打给他 - 为什么
我更希望他打给我
那才是让我性奋之处
我们谈论很多东西 尤其是关于性的
你骗人
让她说
告诉我们发生了什么
我们约定在车站前的酒店见面
斯来克酒店吗
我以为那是妓女待的地方
不 是个不错的酒店
他让我在那等着
我赤裸这身体等着
他来了吗
他很绅士
- 有没有  - 你们干了吗
他很放松 很温柔 技术很好
太棒了
感觉我的身体渴望太久了
事实上 他让我很舒服
最后 我们肛交了
- 不疼吗  - 真恶心
如果他想 我会随他的
这些都是深柜同志
但我喜欢那样 很特别
肛交的快感比做爱更强烈
别说了 我都心动了
最后怎样
他再也没打来了
我很困惑Sonia
我们不能继续这样了
我们得谈谈 好吗 喂
操他妈的语音信箱
我在上课
你能等会我吗
好 我知道在哪
好 我会开张支票 再炒掉他们
但你认为这样就摆平了吗
不 不是这样的
我外面的咖啡馆 正如我们的计划
能听到吗
我说 我按你说的做了
我没穿内裤
真不敢相信我这么做了
是的 我在外面 过来吧
你想要一瓶 是吗
我也带了些化妆品
不是私处用的 别傻了
好
我给你留了25条信息
25条 你从没答覆
我只想和你说说话
你不能这样一走了之
而且再也不和我联系了
太糟了
在一起比分开好 Sonia
你知道的
求你了 回电话
越来越糟了
你有空吗
不 但他们疲惫不堪了
你不能来了
我在咖啡馆门口
你在哪
你不能一直打给我
我得和你谈谈
好吧 等一下
我有客户 现在不能谈
你很忙吗
我想见你
我得干活 现在不行
我挂了 好吗 再见
你等会把这辆标致开出去
没问题
明天不用来了 没活了
我知道 但我还是会来的
随你了
- 是谁  - 你猜
- 我不喜欢猜谜 - 太糟了
我等了一整夜
我知道 抱歉 但我也没办法
为什么
怎么了
- 转过去 - 在这
无所谓 转过去
- 这样不好 - 闭嘴
等等 我帮你
还不是一样
停下 弄伤我了
- 搞不懂你 - 能给我你的钥匙吗
- 为什么 - 你不想操吗
- 别在我那 - 你真难懂
你不也一样
忽隐忽现的
在你之前 我有更好的人
理解不了你
你根本不知道如何去爱
你越来越无聊了 真希望你更痿
- 离我远点 - 怎么了
拿稳了
楼梯真吓人
抱歉 这又不是我修的
该死
所有人都傻 尤其是男人 你没发现吗
失业真可怕
你知道吗
我抓到我男友在车里自慰
我男友变得对性着迷
他想在我住处的走廊里做
- 不错呀 - 他只是想做
至少有创意啊
你怎么才来 去哪了
- 抱歉 我去面试工作了 - 给你
快点 他们在看着呢
还没拿最重的呢 把它放那吧
我不会给房东留下任何东西的
我们做的时候 他总是喋喋不休
- 让我性奋 - 他说什么
假装我是妓女什么的
这都是老戏码了
对一些人来说很新颖啊
不 这是我前男友给我的
- 谢谢 - 哪一个
我恨这个 终于可以摆脱它了
是房东
安静
Alizee 你敢在你男友面前被操吗
不 我不敢
不过我不介意为钱而做
男人们的奇怪想法
付钱被操真是种无聊的幻想
在目前情况下 我就想
为什么不付钱被操呢
就像是电影中的失业者
一夜之间变成了设计大师
- 在电影里 有可能吗  - 当然
抱歉 即使他们付我钱 我还要看人的
而且不能带上他们
- 还在那吗  - 我去看看
- 他不会走的 - 我们能从窗出去吗
- 我想不能 - 太糟了
总的来说 男人都是猪头
- 你不也是假小子  - 那又怎样
男人在晚上10到12点间 非常有性趣
他们应该温柔点
我喜欢被绑着
被绳子绑着
不丢人吗
拜托 你试下就知道了
- 至少我们不能假装 - 对
- 你有假装 - 有时不得不这样
有次我实在太累了 就装了 他才能让我睡觉
我们可不是性爱机器
如果我不想做 我就把他踢下床
现在罢工了 他们就有更多时间去做爱了
做梦吧 他们关心的只是老二的尺寸
这个不止是手机
也是相机 便携电脑 还能上网什么的
绝对值得拥有
你是旅游还是出差
- 有香烟吗  - 想和我去行李舱吗
为什么不在这
你不能在船上吸烟
你不能想吸就吸的
好吧 那打扰了
有香烟吗
我还有打火机
我的名片
你不能在这吸烟
如果我只做被允许的事 那多可悲 不是吗
- 你这样认为吗 - 我同意
你想要
在卫生间里
给我 点烟吗
好啊
你先去 我5分钟后到
有两种可能
他可能意识到了 我们有5分钟逃跑
或者他爱上我了 会等到船靠岸
这事与我无关
是吗
进来
不太舒适 不过只有我们
你吸烟吗
你经常去英国吗
我去那买衣服 这个回答怎么样
好了 别紧张
我也没想要躲在厕所里
即使有好人作陪
你打算怎么办 骗人吗
还是你喜欢偷东西
你真漂亮
别转移话题
别操心了
我可不能
让我走
你有两个选择
你不能消停点 总喜欢挑逗男人
为什么是男人呢
因为他们很好对付
你没想过那样干 只图开心吗
不 我不想谈那个
我不想谈 不是这样的
你想没想过 很下流的事
肮脏的事
让你性奋的事
告诉我你在想什么
我们可能再也不会见面了
男人们
他们可分得非常清楚
快感和爱的关系
- 你要干嘛  - 要你
停下
我知道你双腿之间一定湿了
别担心 我只是摸摸你
你在干嘛
你多久没做过了
你自慰吗
不
好的
我
我可是自慰的
你在想什么
我不知道
阴茎
Matt
和我做爱
张开腿
不
我不能
怎么不能
我不喜欢那样
你真漂亮
看
告诉我你喜欢
我手机呢 你偷了我的手机
我一坐下 你就和我搭讪
你找吧 先生
- 她还有同谋 - 好吧
抱歉小姐 你和我走吧
- 但她  - 我们去说清楚
但她偷了我的手机
我们会查清的 跟我走
Ceile
认出我了吗
不 哦 当然
抱歉打扰你
我丈夫说你今天在这
你想干嘛
Yves讲了你很多事 我就想见见你
然后呢
我知道这很蠢
- 抱歉 算了吧 - 不 等等 回来
这真傻 我有六个月没见人了
很高兴你来找我
他和我说起过你 他是对的 你很美
你也是
很高兴见到你
你知道我爱他
Daniel先生
你怎么了
我没事 坐会就好了
你确定
需要帮忙吗
别提了
你真该看医生
对你来说我只是个清洁工 但我也有生活
我从没这样想过
我曾有很美好的爱情
和一个好女人
然后我和那个女人结婚了
她
当她
当她离开时
我知道一切都结束了
自此25年
我再也没碰过任何女人
(停业)
怎么办 你到底要怎么做
我以为是来谈谈我们的
- 所以没我的事了  - 这要看情况
你们真奇怪 不是吗
所以不让我加入
如果你想付钱 为什么不呢
我理解对吗 如果我让你滚蛋
我还用付钱吗
做梦
我没说我想操你
Sonia 我知道我搞砸了
你现在才知道
我应该更关心你才对
我关心的不够
别这样
- 你好吗  - 还好
我很惊讶你打来电话
我也惊讶你还留着那蠢货的手机
- 我想让你帮个忙 - 什么事
有点奇怪的事
- 别又是其他幻想  - 我没让你高潮
- 别说了 - 随便你
我想我们不应该再见面了
你要下车吗
好吧 咱们走
- 我想你 这太艰难了 - 别说了
说真的 我无时无刻不在想你 我不能没有你
你现在才说
你不能离开我 求你别走
我会每天都证明我的爱
什么让你意识到这些的 我的离开吗
- 嗨 我找Alice - 她不在这
- 她走了多长时间  - 我不知道
你不知道是什么意思
如果你伤害她 我会杀了你的
- 我撞死人了 - 还不知道他的生死呢
他不动了 像狗一样躺在那
我都干了什么 该死
你应该给医院打电话
Sonia离开之后 我就一直搞事
我只会将事情搞砸
你能想像吗
你用那些工具了
我偷了一辆好车
就是这样
去出事的地方吧
你疯了 我不能
回家冷静冷静 好吗
我来处理这件事 好吧
冷静 好吗
你刚才被车撞了 还好吗
还好 离我远点
- 咱们去医院吧 - 我没事
我说了我没事
你不是去过我的生日聚会吗
你是Ceile的假男友
这话什么意思
闭嘴 别惹毛我
好吧 这么那小妞也没有男友
你刚被车撞过
因为这样我才不打你
如果像那种方式去爱别人
你们还真是适合 一对怪人
我带你去个好地方
我借的房子
你单独进去
我不能陪你
你拿上门口桌上的头罩和头巾
有人会来 你让她进去
这吗
你在这等下
我得把你蒙住
对 蒙住
- 我去开门 - 是的 当然
这是我第一次 你知道吗
他不会伤害我 是吧
请你让他别太激烈
这是我第一次 我以前没经历过这种
你再让第二个人进来 给他戴上头罩
- 你好 - 你好
他们之间不能讲话
我能进去吗
是的 但我得把这个套在你头上
你把女人的乳房露出来
把男人推到女人面前
- 你协助他们做爱 - 我不能那样做
你不能 还是你不会
- 我不能 - 我不是让你去操
- 但我不能  - 你能的
就像在船上
你看我偷东西那样
- 你喜欢冒险 - 我不喜欢
好 你不喜欢
当他们抓到你 你就骗他们
为什么找我
因为我确定你能胜任
我把舌头赌上 相信我
你真讨厌
为什么 我只是帮助他们
她在难为自己
你对我怎么这么咄咄逼人
抱歉
我原谅你
她丈夫怎么办
- 你还不懂吗  - 懂什么
蒙上双眼 所以他们互相看不见
和她做的就是她丈夫
他知道吗
当然不知道
我不懂
那个年轻女人 Virginie
几个月前很纠结
她需要享受快感
重新感受愉悦
对不起
不 不用道歉
现在开始 当你表现不好 我会给你个挑战
你同意吗
行吗
行
好
你去这个地方
现在
你脱光衣服 坐在床上
一个男人会来 你要迎接他
是的 我希望你赤裸着
在床上等他
我不知道是否能行
你行的
- 嗨 Ceile - 我得走了
又是什么疯狂的事
按原来 让他们付钱
付钱就能操我们
他们花钱 我们挑 感觉太好了
有了这笔钱 我们还可以帮助罢工者
是的 到时再说
走吧
Ceile 你真是疯了
我们都是 我们所有人
准备好了吗
他们来了
他们在等呢
付过钱了
现在我们选人吧
Alice
你能给我特价吗
不 你免费
- 你疯了  - 别这样和我说话
过来
等我穿上夹克
快
我给你看些东西
你弄疼我了
你在伤害自己 他不会回来了Ceile
放手
- 那他怎么办  - 快放下
- 怎么 你又不关心 - 闭嘴 快放下
你不能
你以为你是谁 你不能这样
那你怎么
怎么关心别人 不关心自己
放手
你不觉得是时候把你父亲埋葬了吗
走吧
来
我们不会再回来了
我爱你
即使未来不容易