CHD联盟
〓字幕来源: 射 手 网〓
〓时间校对: dxawghdiaw 〓
1700 年起
突击队在各个战役之中…
冲锋陷阵
你们是突击队的菁英
我真不愿看到你们退伍
你们曾为国家奉献
并信守突击队宗旨：
完成任务
即使面临生死关头 也绝不弃同袍于不顾
谢谢你们
国家感谢你们
祝你们好运
记住
突击队员勇往直前
（莫比尔，阿拉巴马州）
嗨，翠西
嘿，翠西
戴尔，你好
嗨，小蜂雀
看看你
为了上那小妞 我什么都肯做
宝宝好吗？
她很好
别开玩笑
甜心…
嘘…我正在听她说话呢
什么？
你要当阿拉巴马小姐？
你老爸肯定会很高兴的
翠西…
你这个小辣妹
陪我们喝杯啤酒吧
不，谢了
这菜鸟大兵是谁？
你认识这位先生吗？
他是常客
没错，我是常客
常来的恩客
今晚很特别
如果你不介意的话 我想和我的爱妻共舞
听好，驴蛋
请大爷们喝酒吧
卡麦伦，不要
不要跟他们计较
嘿!
来吧，老公，我们跳舞吧
胆小鬼
就是你这种孬种 害我们打输越战的
别惹麻烦
你真是伟大啊…
你差点又失去理智了
我知道
我本来希望去当兵能让你 成熟稳重
我是稳重多了
嘿，小兵!
让我们帮你 护送你老婆回家吧
卡麦伦，回家吧
快上车
卡麦伦…
卡麦伦，快上车
戴尔!
去死吧，狗娘养的
翠西！翠西!
他死了
卡麦伦，这家伙挂了
只要你认罪就能减刑
我不会认罪的
你会被判十年刑期
只要认罪
刑期就只有四年
也许只要服刑一年
卡麦伦坡
你承认犯下一级过失杀人罪
你曾受过军事训练
你能致人于死地
判刑的标准与常人不同
因为你的反击能力 可以致人于死
本庭决定将你押回联邦监狱
你所应服的刑期不得低于…
七至十年
片名：空中监狱
亲爱的翠西
我时刻都想着你
你的笑靥、你的容颜
我并不怪谁
这全是我的错
一想到看不到孩子出生
躺在你怀里的笑容我就难过
我收到你寄来的包裹了
椰子蛋糕让我大受欢迎
我的牢友娃娃脸好爱吃
我们的女儿
美丽的凯西
照片里的她一天天长大
我给娃娃脸看
他的反应很简单
他说：幸好她长得像妈妈
我很同意
虽然我身在世上最可怕的地方
我却觉得我是 世上最幸福的男人
亲爱的爹地
我今天开始上托儿所了
我的老师是葛老师
她人很好
我们都手牵着手一起去操场玩
亲爱的凯西
收到你的信真好
我很高兴你喜欢老师
我们不能出去玩
就算出去活动也不会手牵手
“初级西班牙语”
我和内子要在游艇上喝调酒
“我和内子要在游艇上喝调酒”
亲爱的爹地
今天是我第一天上小学
我不喜欢小学
我不想再去上学了
有个黑牙齿的史戴顿…
老爱骂我
妈妈说我一定要上学
叫她别逼我
亲爱的凯西
希望我的小女儿会回去上学
上学很重要
妈咪说得对
别怕小史戴顿
世上就是有这种人
别被他们影响到你
“摺纸艺术”
亲爱的爹地，你会回家吗？
亲爱的凯西，我当然会回家
再过一阵子
我们就可以快乐地 生活在一起
亲爱的小蜂雀
拿出餐具
泡好柠檬汁
在树上绑黄丝带
我要回家见妻女
永远不分离
希望我不会让你们失望
爱你的，卡麦伦
爹地七月十四日要回家
七月十四日是我的生日
我要第一次见到爹地
我等不及要见你
很可爱吧？
是呀
这是什么？
我在我女儿的生日去见她 不能没有带生日礼物
那只是只兔宝宝
她一定会喜欢
要不然就得送她牙膏和香烟
那才是好礼
你生日我会记得的
别忘记了，老兄
“假释证明”
美国联邦假释委员会
同意卡麦伦坡可获得假释
我要等到这张证明 还要等好久呢
“给爹地，凯西”
你一定会出去的，娃娃脸
我不敢想太多
你到新监狱谁会照顾你？
上帝会眷顾我，你懂吗？
我要回家了，小子
别给我哭哭啼啼的，好了
出来
再会，晚安
“牢鸟号”
美国法警每年运送约 十五万五千名囚犯
移监、参加听证或接受医疗
各位都知道
今天的班机很特别
囚犯将被移转至 阿拉巴马州的费罕监狱
全新的超高严防惩戒所
这地方将拘禁最凶狠的罪犯
大部分是终身监禁囚犯 或是死刑犯
每一个都是丧心病狂的恶徒
嘿，淑女
迪士尼卡通里的狗才叫淑女
我叫毕西
毕警卫
我登机前得先打针，毕警卫
你叫什么？
奥戴，我昨晚没打针
你有糖尿病？
胰岛素在机上，上去再注射
卡麦伦坡？
是的，女士
你在被释放前得戴手铐 了解吗？
只要能准时回家就无所谓
今天是我女儿生日
恭喜你了
她出生前三个月我入狱
她没见过我
为什么？
我不要让她在接见室
看到我和一群凶手在一起
那可不行
她是你改过自新的理由
今天大家要遵守 三项最高原则
严格、公正、尽责
干活吧
只有六个在卡森市下机
其他的到费罕监狱
很好
我们去见缉毒组的家伙吧
你认识他吗？
还没那个荣幸呢
这家伙臭屁得要命
丹肯，你好
好美的跑车
是很美
日落很美
马子很美
这玩意则是炫呆了
丹肯，这位是文斯赖肯
他负责这次任务
文斯
麦丹肯，缉毒组
幸会
我相信我们一定会合作愉快
嘿，老大
你好
你们认识吗？
缉毒组辛姆，幸会
这是你要的 法兰斯山迪多的档案
哥伦比亚大毒枭的儿子
这班机众恶云集
这小子熟知他老爸的生意
十一号半可以吗？
看看他，真是个乖孩子
我们讯问他好几个月了 什么都不肯招
在ＦＢＩ逮到机会之前 我只有这次机会
我可不能让那些浑球 抢走功劳
山迪多从卡森登机再转到阿州
只有两小时，你就坐他旁边
听说他挺絮聒的
絮聒是什么鬼话？
饶舌、赘言、多话
说健谈也可以
他是活字典吗？
说是同义字典更恰当
你有配枪吧？
有
枪？
这不合我们的规矩
我们也有，探员得配枪
这班机不准配枪
机腹藏有武器
驾驶舱的箱子里有把手枪
就这么多
这班机就像座监狱
机上不得携带武器
我的人一定得配枪才能登机
那他不能登机
好吧，把枪交出来
把枪给他们
别瞪着人看
我知道
在狱里那代表挑衅
赖肯
我知道了
好吧
我们已经准备好了
等待囚犯移监
我们说过 今天的班机很特别
那是贝威廉，绰号坏比利
疯狂杀手
没错
他逮到老婆偷人却饶她一命
反而开车到岳家
杀死他们全家大小和狗
扫描
这个酷黑人弟兄又是谁？
纳森琼斯，绰号钻石狗
黑人游击队的前任首领
他炸毁全美枪械协会
并声称他们代表 最低劣的白种人
他在狱中撰书 “狗眼看人低”
纽约时报誉为 黑人社区的警铃
丹佐华盛顿将在电影中 扮演他
关闭第一牢门
这家伙无恶不作
绑票、抢劫、谋杀、勒索
完全封锁、放出囚犯
他叫赛洛葛森
绰号致命病毒
三十九岁，坐了二十五年牢
他很上进，获得两个学位 其中包括法学士
杀死十一名牢友
引起三次暴动
还逃狱两次
自称比癌症更致命
张开口
伸出舌头
他是个标准精神罪犯
社会体制下的产物
这话什么意思？
他认为是我们造就了 这种禽兽？
当然不是
这是某些人的错
看你这副J样
你真是个瘦巴巴的黑鬼
轻点，老兄
张嘴
有人在你嘴里大便吗？
他说他爱我
给我滚开
好啦
他是谁？
卡麦伦坡，获得假释搭便机
无名小卒
好，我们上吧
机上没有人知道你的身分
连警卫都不知道
毕警卫
嗨，赖肯
告诉我
联邦法警局都用这种 讨人厌的书呆子吗？
他是最顶尖的探员
我倒很想踩扁他
扫描
面对我
这是什么？
那是我女儿
我不管
机上不准携带私人物品
我会拿回来的
你是在恐吓我吗？
你听到我说的话
嘿…别吵了
你还真是时髦
不准戴头巾
坐下来
警卫，检查手铐脚镣
飞向自由
三分钟后起飞
你好吗？怎么样？
我认错人了
弹球派克
抢劫、纵火、吸毒
我人很好，只是不幸被补
真倒楣啊
面对我
让我来
张嘴
你们迟到了
好的
去吧
你好，酋长
好吗？
我在开玩笑，别生这么大气
别割我的头皮
看什么看，小子？
没什么，我只是…
很欣赏你的笼子
挺适合你的
欢迎登机
机上来了不少大明星
十一个犯罪实录受访者
一个还被欧普拉访问过
不过我告诉你们 我才不管那么多
你们得遵守机上的规矩
就像幼稚园
不准乱动、不准说话
谁敢乱动乱叫就会得到教训
去你的，肥猪
封住嘴巴套住头
别惹我生气，乖乖守规矩
谁敢惹事生非
谁敢放个臭屁被我闻到
我就让他吃不了兜着走
明白吧
很好
你很出名，朋友
我叫强尼 23
强尼 23，我认得你
23 起强暴案
这些心代表那 23 个婊子
老实说，我该是强尼六百
听起来没那么响亮
我最恨强暴犯
对我而言
你比蟑螂和白色的唾液 还要恶心
不过这次我原谅你
费警卫
什么事？
空姐，今天看什么电影？
我想你会喜欢这部的
片名叫 “我再也上不到马子”
还会播映得奖的短片
“吃不到的牛排”
你真会搞笑啊
这么多恶棍在一架飞机上 希望不会有事
拜，珍妮
这次行动很顺利
最多只会碰上乱流而已
关闭前门
关闭中门
快点，我得打针
来了…
举起左手
嘿，酋长
要是你没死
可别记我的仇
你在干什么？
救命，起火了
快拿灭火器
打开中门
印地安酋长着火了
你看到了吗？
这家伙自己着火
他是巫师
我在探索频道看过
紧急状况
机舱起火了
起火了
哪儿？
在后机舱里
我以为他要唱ＹＭＣＡ
他却烧起来了
该死
糟糕，撑着点!
把电棒给我
我的胰岛素!
快开门
快把门打开
弹球，拉下开关
快…
弹球，在你后面
拿出手枪
到后面去看看
我的天啊
快说：出了点事 但都控制住了
快说，否则我就毙了你
杀了我 飞机就没人开了
我从不考虑那么多
好，我照办
你别乱来
要是你敢乱说话
你就等着苍蝇嗡嗡地叮着 你的尸体吧
卡森市
各位，我是机长
机上只有我有枪
欢迎搭乘空中监狱
怎么回事？
收到了，卡森市
别急，文斯
只是点小事 机长按了警报
只是小事吗？
机长说没事了
收到发送讯号
你的班机还在
这只肥猪好重
可恶
放你出来你肯安分吗？
不肯
我手臂上有你的份
别碰我的药
抱歉，它碍到我了
你的全身都要让我爽
别急嘛
我不准你这么做
你知道我是谁吗？
你是丑哥
你现在不能干这种事
我当然能
嘿!
没错，他说得对
你现在不能
你会飞吗，强尼？
不会
你要牢牢记住
要是你敢对她乱来
我就把你丢出机外
卡森市有几个人上机 几个下机？
六下十上
找出那六个人
我知道有三个黑人兄弟 在那儿
另外三个是班森、卡尔 和波普
他们人呢？
问得好，我去找
机长问接下来怎么办？
按时在卡森市降落
卡森市？
那儿有条子，你疯啦？
根据我上一次精神测验
我是疯了
钻石狗，请说吧
这算自由吗？
还不算
听好
下一站有五十名武装警卫
只要你们乖乖听话
下辈子就能到外国享清福
我说的是洁白的沙滩
清凉的饮料
火辣辣的马子
一切都有人付钱
谁会付钱？
大老板，法兰斯山迪多
谁都别动
不，赛洛
给我滚出来
马上来
快点
冷静点
闭嘴
你是什么东西？
缉毒组干员
你说什么？
漂亮，赛洛
你以为我会在乎她的死活？
也许你没听清楚我的话
我是缉毒组，你懂吗？
这里算你最坏
闭嘴
既然你是缉毒组的 干嘛搭这班飞机？
你们不是都搭商务舱吗？
别逼我，赛洛
我会毙了你男友
下次你要找挡箭牌
别找没用的小黑鬼
嘿!
闭嘴
快开枪
闭嘴，小姐
你最好住手
退后
给我退后
住手，别害别人送死
退后！
好吧，我退后
这件事你搞不定
我搞不定？
你死定了
给我闭嘴
你叫什么，兄弟？
我的名字？
对
我姓坡
干得好
干得真好
这下可好了
你不但没救他一命
你还和致命病毒结为好友
赛洛，我有好消息 也有坏消息
好消息呢？
好消息是我找到班森 卡尔和波普了
坏消息呢？
坏消息是这死人正好是班森
脑袋开花的白鬼是卡尔
他旁边的牛仔是波普
我们少了三个人
用句黑人行话来说
我们死定了
听着，我想知道一件事
你真的觉得 我是没用的小黑鬼？
把枪给我
我真的觉得是
听好
六名囚犯得在卡森市下机
我们必须凑出这个人数
我们需要三名志愿者
走吧
别看着我
她怎么办？
我被判八次终身监禁
我不去
我有胰岛素，针筒全破了
再不打针
我妈就得帮我送终了
别怪我
我能照顾自己
我看得出来
到后面去，还有吗？
我们两个
很好，到后面去
慢着
他们要的是白人
算你倒楣
别这样
坐下来
你大可以去投诉我种族歧视
你去吧
完了
再过两个小时我就死定了
我下了飞机会大喊大叫
飞机绝对无法起飞的
还要一名白人
驾驶是白人
等等…
驾驶？
那飞机谁开？
别紧张，一切都安啦
你叫我？
卡森市起了风沙暴
太好了
疯子
“加州联邦惩戒所”
准备检查Ｄ８牢房
上名囚犯，赛洛葛森
墙上有刮痕
可能是磨利器
螺丝钉松了
这是什么玩意？
看起来像是古柯碱
那是什么？
不晓得，软绵绵的
其他的猪猡怎么处置？
别急
他们还有利用价值
老头儿，现在你是波普了
各位，两小时后 就到内华达州立监狱了
把嘴封起来是免得你们 学猪乱叫
不是我们不信任你们
罪犯是不值得信任的
抬起头来
我要留下来
什么？
我改变主意了
有人三心二意
我还剩十五年
我可不想错过享福的机会
你还有十五年？
刚才你还等不及想下机
我猜我只是害怕自由
解开手铐
挑一名警卫
帮他换上牢服
你在干什么？
留下来
他们会把这些人的嘴封住
没有人会发现 到时你就没命了
她也一样
想想你女儿
如果我让你受辱而死 她会怎么想？
你再逞英雄我们都会遭殃
你不是军人了，你是犯人
我说过我会拿回来
去你的，穷鬼
我母亲的确很穷
穿上吧，我救了你一命
大兵，你有计画吗？
也许有
老大，这儿有怪东西
什么东西？
飞机的平面图
谁的牢房？
“致命病毒”的
打开来
我女儿的照片呢，臭东西？
听说有点麻烦
我们得封住他们的嘴巴
这群人渣很爱乱叫
快上车，蠢蛋
上车！
开门
他们占领飞机
听到了吗？飞机是我们的
给我闭嘴
可别害我们被抓了
想都别想
别开玩笑
天啊
西班牙文写的 哥伦比亚律师事务所的来信
橘色…黑色
科学怪物吗？
没错
你要开飞机？
白人懂得还不少
没错
“巴大叔观光团”
你在这里干嘛？
哈
你好，宝贝
我只是来避风沙吃午餐
这是管制区
别紧张，我是警察
你是狱警吗？
联邦惩凶…惩戒所
我被逮到了？
好恐怖，眼睛被挖出来了
最后的晚餐
还有吗？
还有一个
临时安排的
什么人？
贾兰格林
真有意思
那是什么玩意？
那就是贾兰格林
我的老天
那是贾兰格林
乔州屠夫
这瘦子在东岸杀死 37 人
他杀人的手段
比著名的曼森家族残暴百倍
他上对飞机了
你知道吗，你该走了
我好久没看到这么美的眼睛
见…卡，等等…等等
见…亚森…见卡…
见什么卡呢？
卡森…市
老天
留下来，什么也别碰
你干嘛？
他说什么也别碰的
“请勿打开”
搞什么鬼？
还想挨打吗？再来啊
快啊
出了状况，长官
赶快通知联邦法警局
紧急状况…
那些警卫是犯人
拦住他们
老天
你好
好了吗？
就快好了
老大真J
走吧
你听到飞机声吗？
你不能起飞
这里没有人要鸟你
鸟会飞，懂吗？
我在说笑话呢
嘿，酋长
是我，弹球
我向你道歉
自由了，迎向自由
相信我，各位
今天一定让你们永生难忘
请上机，坐好了
他们不会追踪班机吗？
用追踪器
每架飞机都有发射器 山迪多
发送器呢，科学怪物？
到底在哪儿呢？
这样飞安全吗？
我的经验丰富，不会有事
你们还好吧？
我们跟着追踪器的讯号 就知道他们在哪里
到底是怎么回事？
辛姆呢？
他怎么了？
丹肯
他死了
犯人劫走飞机
这算什么狗屁任务嘛？
还有你，你这个混蛋
是你害死我的手下
嘿，他带枪到机上
我早该让他带乌兹冲锋枪
谁都不准配枪
他不但害死自己
还危害警卫的生命
你的警卫都很无能
他们被一群流氓混混制服
我不必听他的鬼话
大伙，想想办法吧
好吧
现在该怎么办？
你们有因应措施吧？
我们正在想办法
我们从未想到 会发生这种情况
快开始想吧
这种情况现在一定得搞定
我要直升机
几架直升机，要是武装的
我才不管是国民兵还是空军 赶快派来
怎么处置他？
我不知道 不过国宝不该受这种待遇
把他放出来
你确定？
我很佩服你
他们飞往…
东南方的亚利桑那州
弹球没赶上飞机
是吗？
真可惜
我挺喜欢弹球的
你要什么？
我要知道有什么计画？
你管这么多干嘛？
我们都是犯人，我有权知道
赛洛，你听到了吗？
赛洛，你收到了吗？
收到了，你是谁？
联邦警官赖肯和缉毒组丹肯
麦干员，你同事的死 真令人遗憾
看到一个大人尿裤子真难过
听着，可恶的禽兽
你最好坐电椅 也别让我逮到你
我不喜欢他
他再开口我就不谈了
他不会再开口，真的
他说完了，他已经走了
很好，那我就跟你谈
照我的规矩来
我先发问，你再问
好，你要问什么？
卡森市警察 是怎么发现我们的？
一名警卫…
一名警卫？
一名警卫假装心脏病发作 可以吧？
原来如此，你问吧
你们要去哪里？
我们要去迪士尼乐园
你在说谎
你也是，文斯
看到干员尿湿裤子 真让人难过
林纳机场是我们的会合点
方圆十哩都没有警察
现在你满意了吧
紧不紧张？
你好漂亮
坡太太？
没错
我是葛警官，联邦法警
你先生的班机出了点事
我们需要你到场
请跟我一起登机
你在想什么，乡巴佬？
我在想什么？
没错，好耶
我在想你这个黑人好战份子
为何听命于专制的白人
挺奇怪的
这只是个手段，白小子
只是过渡阶段
达到目的之前 我可以当个黑奴
然后黑人就会当家了
你们在说什么？
没什么
飞机上聚集世上 最残暴的恶棍
结果还让他们把飞机劫走
我们却不幸置身其中
嗨，贾兰
这是卡麦伦的档案
他太太正在赶来
美军突击队员，受过勋
少年时犯过小错
这重要吗？
第一点 飞机上全是杀手和强暴犯
姓坡的却只是过失杀人
他获得假释准备回家
第二点，他有机会却不下机
为什么？
第三点
费警卫说姓坡的犯人 把录音机塞给他
很有意思
仔细想想
他是我们的盟友呢
盟友？他是杀人犯
看他的档案
他为了保护老婆杀死人
任何人都会这么做 包括你我
我才不是禽兽
真高尚啊
他们怎么会变成禽兽呢？
当他们弃法理文明不顾时
观察罪犯可洞悉文明的现状
杜斯妥也夫斯基服刑后说的
去你的
赛洛杀死我手下后说的
重点是要怎么逼飞机降落
把它打下来
这事何时归缉毒组管辖？
当缉毒组干员遇害时
我有权不择手段 逮到杀人凶手
我是说不择手段
那可不包括射下飞机
也许我不行，也许我可以
是吗？
告诉我，你不会考虑吧？
情况很严重
机上有我们的人
他们不受人质条约的保护
你无权决定无辜者的生死
早该来了
什么早该来了？
攻击直升机，我们要追上去
该死，别追上去
他疯了，他没大脑
快滚吧，这里没有你的份
各位，再过五个小时 我们就会越过墨西哥岸
不过我们得先换飞机
谢谢
祝你们旅途愉快
预定几时抵达？
时速 228 哩 就是 71 分钟后
问题是我们的时速 只能达到 205 哩
机轮被卡住了
我们会晚点到达
不…那可不行
快去检查机轮
我又不懂
那就学啊
乡巴佬！
姓坡的
干嘛？
赛洛要你检查机轮
我还可以看底下的风景
树木之类的东西
老天
原来弹球在这儿
把他推下去，他拖慢速度
没用的东西
这不算是正式葬礼
看看那边的东西
（联邦警官赖肯）
快点
（在林纳机场降落）
乡巴佬
逮到你了
快点，兄弟
再见，弹球
天啊
你看到了吗？
每次洗车打蜡 就会有鸟屎掉下来
也许那代表好运呢
绿灯了
我的天
你在圣昆丁监狱？
对
你说你服十五年刑
没错
你应该被关在北边
是的
真奇怪
我也被关在那儿
我不认识你
你知道这是什么意思吗？
什么都不是
160 个犯人 我谁都不想认识
包括你在内，怎么样？
他内心有太多怒气
小时候妈妈抱太久或抱不够
选不上校队、被叔叔侵犯
他现在满腔怒火
太轻松反而痛苦
他的头会痛
快乐时光会伤害他
他有问题吗？
我第一个念头是…问题很大
我是文斯赖肯
派翠西坡
幸会，这一定是凯西
哈，凯西
哈，警官
幸会了
你好吗？
抱歉，这么问很蠢
你想见到丈夫却出这种事
也许你可以告诉我
到底出了什么事？
我们正在逼一架飞机降落
所以我想和你谈谈
眼镜是哪儿来的？
我们的东西在下面
那是我的
现在是我的了，姊妹
臭男人
看起来，你丈夫卡麦伦
有机会却不下飞机
我在想也许你知道原因
我也不知道
许多假释犯很怕被释放出狱
被关在牢里太久就很怕回家 怕重返社会
这有没有道理？
不…
卡麦伦不会
若你认识他、看过他的信
跟他谈过
你就知道…
他等这一刻等了八年
他不会…
我是说，他的小女儿在等他
难道你不想回家吗？
他一定有原因留在机上
他一定有很好的理由
要是你看到他或和他谈话
请你叫他赶快回家，好吗？
有他在家挺好的
没问题
文斯，一线
一具尸体从天而降
赖肯？
这里是费斯诺警局
这里有一具尸体
从天上掉下来
我不认为他是太空人
这跟我有何关系？
他身上有你的名字
讯号在东边，尸体却在南边
林纳机场
他们调头，快接…
狄佛
快调头
他们飞向一百哩外的 林纳机场
狗屁
我们追踪讯号到亚利桑那州
听我说
有具尸体从天而降
上面有留言
十二点钟方向，三十哩外
别闹了，我们正跟着他们
听我说
尸体上的留言是给我的 你们追踪的…
闭嘴
哈…
大伙，我要飞机或直升机
我也想要
五十分钟内 我得赶到林纳机场
你不如开辆快车去
联邦警官，文斯赖肯
快派警长、州警或国民兵 谁都好
等一下
（臭屁仙）
你们要小心
他们迟早会找到武器的
联邦警官，文斯赖肯
我怎么会有号码？
“联邦假释委员会同意…”
假释，可恶
把兔宝宝放回去
我就知道你有问题
我猜对了
你一直在耍我们
你自由了
我叫你把兔宝宝放回去
去死吧，混蛋
你为什么不把兔宝宝 放回去？
左手边是笔直的峭壁…
我们就快要看到他们了
老天爷
放弃、放弃
如果上面有三十个囚犯
我就是猫王
巴叔叔观光团？
可恶
飞了三百哩来追几个乡巴佬
我们得赶到林纳机场
快接文斯赖肯
两人下去，一人上来
不是我的错
你不必解释
杀人犯大多不是出于欲望
不过真正的连续杀人犯
杀人都是出于快感
别说…
我和他们、和你都不同
别跟我说话
你们都疯了
那只是字面上的意思
平常人每天辛苦工作 五十年后
突然被迫退休
然后被送进养老院
希望在病痛缠身之前 有尊严地死去
那不算疯狂吗？
杀死三十人 不管怎样都是疯狂的
我把一个女孩的头 当作帽子戴
今天是我女儿生日
请你尽量别跟我说这些事
“林纳机场”
兄弟们
咬紧牙关、抓紧座位
我们要降落了
林纳塔台，收到了吗？
林纳塔台，有人吗？
快回答，我要降落了
我的天
小心！
小心啊
（危险，丙烷）
林纳机场，终于到了
感谢您搭乘空中监狱
飞机呢，法兰斯？
不知道，耐心点
上次叫我有耐心的人 被我做了
飞机会来的
你们这些蠢猪，老天爷
希望他喜欢沙子
朋友，去检查塔台
你跟我们来
走吧
不行
你办得到的，快点
别动他
我要把他弄下机去
你不能动他
路途太远了，他会休克的
她说得对，你去吧
我不能撇下你
还有你
你又来了，大兵
该死的
有时该打仗做爱或逃命
我建议你快逃命
他说的对
快走吧
这样吧
我去帮你找针筒
随便你了
做你该做的事吧
撑着点，别这么快死
慢点，战车
快来载我回家
不好，你在干嘛？
该处死猪猡了
不行
为什么？
我们需要人质
你管这么多干嘛？
老兄，别这样
我也想把这些王八蛋 一枪打死
可是你了解山迪多吗？
我不认识他
只看过他的报导
他把议员和自己的表亲炸死
那又怎样？
他可不怕杀死 用钱请来的犯人
你们在说什么？
姓坡的不让我杀死他们
纳森当然很想杀死警卫
我痛恨警卫的传言也是真的
你又有什么意见？
赛洛，这是你的秀
的确很精彩
不过我正在对狗先生说
如果换作是我
飞机还没来之前 我才不会杀死人质
给我闭嘴
你不想狂欢享乐吗？
去你的
把枪放下
把枪放下来，纳森
姓坡的说得对
改变计画
我们要输油车和拖曳机
快去把飞机拖出来
不
好耶
维京
该去开拖曳机了
好
我去开输油车
谢了，坡
你还挺有用的
团结就是力量
我老爸教的
你知道我老爸教我什么？
什么？
什么也没有
你自己力争上游
找到赖肯了吗？
还没有
那还用说
他去拯救雨林或是资源回收
（急救箱）
老天爷
嘿…有人来了
嘿…
有人来了
快去找赛洛
赛洛！
他们还要多久才到？
最多十、十二分钟
你叫什么？
想玩吗？
好帅的飞机
你们尽管带走山迪多 或是其他人
要是你敢开枪
会有二十个囚犯赶来的
你懂吗？
消音器万岁
别动
你是卡麦伦坡
没错
我是赖肯
你好，赖肯
我收到你的留言
救兵呢？
他们正在赶来
正在赶来？
马上就到
听着，坡
我能放下枪吗？
尽管放下来
你也会放下来吗？
抱歉，我只相信两个人
一个是我
另一个则不是你
山迪多出卖了这些人
没错
除了毒枭还能相信谁？
那是个笑话
我很高兴你告诉我
我得回到机上
你自由了，坡
你这是干嘛？
我不能牺牲朋友的性命
机上有你的朋友？
我就知道
我看过你的档案
你不是坏人
你只是运气很差
再见，赖肯
我和你太太谈过话
当面谈过？
当面谈过
还有你的小女儿
你见到凯西了？
要是我没命
我想我女儿是不会了解的
要是你有机会再跟我太太谈
告诉她
我很爱她
她是我的小蜂雀
但我不能抛弃朋友
请你帮我的忙，好吗？
好的
你打算怎么回报我？
还会怎么样？
我会搞定一切的
快点，条子赶来了
马上把飞机拖出来
快点
还有十分钟
十分钟前你也这么说
哈，巴布
你想一起吃饭吗？
你生病了吗？
你为什么会问？
你看起来有病
我是有病
你有吃药吗？
我的病没药医
你想唱歌吗？
唱歌？
你会唱 “世界在他手中”吗？
我会唱
世界在他手中…
快唱啊
飞机在地面上
重覆，飞机在地面上
不过就快起飞了
你们在哪？
西向的林纳交流道
（西班牙语）
山迪多呢？
那是我的飞机
赛洛
救救我
看来你错过班机了
我们是来接你的
求求你
赛洛
莎哟娜拉
别杀我
我不会杀你
听着，我需要针筒
不行，毒品会害死你
这儿有急救箱吗？
废车厂的消防车上有
谢了
待在这儿，别急
说得倒容易
你又不尿急
你们听好，我会解释清楚
这是废车厂
这是停机棚
这是我们的飞机
那是什么？
那是块石头
好吧
对方会从废车厂过来
我们先摧毁前面第一辆车
然后再摧毁最后一辆
把他们包围起来
然后加强火力把他们射死
纳森，让大家各就各位
把瓦斯桶拿过来
快上吧
敢乱来就毙了他们
你要我做什么？
你到废车厂去
有人闯进去
就把他的眼睛挖出来
没问题
（喷嘴）
（急救箱）
来吧，猪猡
近一点、近一点…
有了
老天，他们死定了
我是赖肯
叫你的人赶快撤退
开枪
快点，你这没用的废车
你想怎样？
你在干什么？
娃娃脸，这可不是闹着玩的
上吧
你等着瞧吧，婊子
放开我
我要教训你
放开她
躲到卡车后面
等你醒来我就是强尼 24 了
你来找我呀
别这么对待女人
可恶！
快上飞机
我的天啊
好了
大家快坐好
打了针就走
准备好了
飞机被绑住了
快点
我来了
射穿机轮
去你的
我要射死驾驶
那是你的车吗？
不可能
我的车在办公室
这景观平时不常见
我得拉高机头
（臭屁仙）
他妈的
一等这件事结束
你也完蛋了，你这个小混蛋
再见，巴布
挺讽刺的
唱这首歌的乐团 死于坠机意外
有人警告卡森市的警察
有人跟他们说林纳机场
还有人杀死坏比利
这是巧合吗？
也许吧
现在又有人用绳子绑住飞机
我问你们，这是怎么回事？
我说呢，我们之中有叛徒
我们该怎么找出叛徒呢？
我不知道
不过等我数到三
就会知道谁是叛徒了
一、二…
等等，是我
就是我
别听他乱说
胰岛素弄得他神经兮兮的
你不是一直病奄奄的吗？
就是我
他秀逗了、他疯了
我挺聪明吧？
天啊
不，这样才叫聪明
爹地七月十四日要回家
七月十四日是我生日
那天我要第一次见到爹地
别乱动
否则兔宝宝就没命了
把他打下来
还不行
开火
该死，姓麦的
停火
给我上来
还等什么？
这架飞机是我的，懂了吗？
还要我画给你看吗？
我有不好的预感
我想我也许我活不下去了
你活得下去的
葛森，这是赖警官
你不回答我们就射下飞机
我只恨老天没眼
上帝根本不存在
嘿，你上哪儿？
我要证明给你看 上帝是存在的
开火
你这狗娘养的，停火
别动
发射飞弹
收到
准备发射飞弹
别这么做
挡住他
你在干什么？
我看不到
这个蠢材
姓坡的！
降落
致命病毒呢？
我是新机长，降落吧
锁定目标
很好
别发射、别发射
别发射
你是谁？
报上名来
我是卡麦伦坡
姓坡的！
重覆，锁定目标
他控制了飞机
底下没有人烟
现在是最好的时机
别开火
听他的话
他是盟友
他只想回到妻女身边
别开火
趁现在发射
别发射
长官？
我说别发射
谢谢你
姓坡的…
赛洛
干什么？
好了，坡
机场就在赌街尽头
你看到了吗？
赌城万岁
试试看，你办得到的
跑道都空出来了
降落吧，坡
快点降落
听着，老大
我们有一具引擎失效
燃油耗尽
下降得太快
我要降落在街上
只有一个可能…迫降
早该打下飞机
死伤会很惨重
坐好，各位
我们要夜游赌城
世界在他的手中…
闭嘴，我们死定了
到得了机场吗？
不可能的
我们要警车、消防车 救护车
还有会急救的人
这真是太正点了
醒醒，赛洛
赛洛，醒醒
撑着点
请白色跑车车主把车开走
没有路了，我要走人了
我在杀死你之前要告诉你
在小凯西死前
会闻到我的口臭味的
别动！
小姐，站在那里别动
我没事吧？
你不会有事的
我会去医院看你
你没事了
这个人死了
把他抬出去
你打算做什么？
我本来要参加生日派对
我一定会去
谢谢你
你要保重，毕警卫
还有，坡…
下次搭巴士吧
小乖乖，跟妈妈去
赛洛
葛森
来领死吧
来呀
你有枪吗？
有
那就开枪啊
怎么回事？
快停车
好的，长官，这样如何？
我不会让你靠近我女儿的 系好安全带吧
我要你知道，赖肯警官
我现在相信三个人
我是其中一个吗？
囚犯怎么会有这玩意？
你没事吧？
没事
那就好
幸好没打下飞机
我想这样比较好
听我说
我要为你的车向你道歉
我和一家修车厂很熟
反正我开厌了
这样正好
哈，卡麦伦
哈，小蜂雀
我本来要剪头发的
我要送你礼物，凯西
有点脏
凯西，甜心
收下爸爸的礼物
不…没关系的
我有你的照片
我也有你的照片
生日快乐，甜心
新的赌客上场
先生今晚手气如何？
幸运得不得了