片刻…这就是了
现在就是一个片刻    - 泰莎
接下来不知道会怎样
泰莎    - 干嘛
你没在听我说话    - 我有在听
我刚才说什么
我没在听啦
我说今晚对你很重要
清单上的第一条
又没有清单
你有在列清单
我还没开始
那就现在开始吧　快点
你要哪一个　我随便
金发那个    - 金发那个
你确定    - 你要他
我说过了　我随便
金发那个给你
决定了就别后悔
好了…    - 怎样
如果我和不认识的人上床
那我算是荡妇吗
你只是在享受人生
（性爱）
你们经常去那个俱乐部吗
没有　你呢
偶尔会去    - 是喔
能不能去别的地方
你要喝茶或咖啡
随便
家里没咖啡了
好
找不到茶    - 我喝水就好了
你最喜欢什么
你想吻我吗
想啊
天哪    - 没事啦
我的老天    - 没事
出了什么事
我伸手一摸她的头发就掉了
笑什么　又不好笑　吓死我了
你经常变装出门吗　戴假发
非戴不可　我生病了
现在好点了吗
好多了
前戏不是应该久一点吗
我准备好了
等一下　能不能请你看着我
这是我的第一次
真不可思议
你显然不是第一次    - 别说话
我不要这样
怎么了
抱歉　我做不到
开什么玩笑　都到这个节骨眼…
真的很抱歉
随便啦
好吧
爱正好
（三区台版官方字幕）
谢谢
我不懂
我不懂　你向来什么事都告诉我
我没把所有的事告诉你
那现在开始吧　你昨晚去哪儿
继续问　爸　第十五次会有好运
嗨　我是卡洛兰　理查德的制作人
我们通过电话
很高兴见到你本人
你是泰莎吧
就是我
电梯坏了　她能爬楼梯吗
可以    - 好
泰莎史考特和她爸爸
嗨　你们好    - 嗨
请坐
很高兴能来到这里
我们是你的粉丝
好极了　我们聊聊天
越自然越好　我会帮忙接话题
你的重点是濒死的女孩
还是你有别的想法
你说什么    - 泰莎
我知道很沉重　那就乐观一点
今天很荣幸邀请到一位贵宾
勇敢的女孩泰莎史考特
泰莎罹患白血病四年了
今天和她爸爸来聊这件事
请问你是几时发现泰莎生病的
四年前　我和内人以为她感冒
但感冒很久都没好
验血才发现是白血病
医生说她的存活率微乎其微
到最后泰莎觉得别无选择
只能完全中止化疗疗程
泰莎　你选择放弃治疗
这对17岁女孩而言是一大决定
容我代她回答
加强疗程只能延长泰莎的寿命
有别的方法能维持健康    - 爸…
比如研究证实营养均衡
能让全身机能恢复平衡
我们今天就是要来唤醒一般人…
爸    - 干嘛
他早晚要接受事实
接受什么事实
他知道早晚会发生
但他就是不放弃希望
我继续化疗或许能活久一点
但过程中我很难受
我临死前还有些事想做
什么事
我列了一份清单
你爸没提起这件事
因为他不知道
多半都是违法的事
那我不太敢问了
我昨晚差点和男人上床
这是违法的事
但感觉很差　那个人应该被逮捕
好　时间差不多了
再来我要嗑药　有什么建议吗
够了　泰莎
有意思　性爱、毒品和摇滚乐
各位观众　你们应该也觉得
这位小姐是在把握当下
谢谢泰莎和她爸爸
谢谢你
现在播报气象　上午阴雨
下午会放晴　一直持续到周末
她出去了    - 不可能
爸…    - 等一下
晚上没睡好    - 没这回事
嗨　宝贝们　进来    - 嗨　妈
你脸色不好看
都怪她　我4点回来
妈　我有新魔术　把铜板变不见
你要不要看
先等我喝杯咖啡
喝完咖啡再说　你表演给姐姐看
她又没兴趣　她根本不在乎
她在乎啦    - 我不在乎
你怎么不去看卡通
因为我9岁了
我听到你上电台节目
你有男朋友了
泰莎　答应我每次都要用保险套
我知道橡胶味难闻　但淋病更糟
够了　再讲下去我要恐慌发作了
做爱不要随便找对象
真的吗
假的　你要一直努力找下去
我要去刺青    - 我也要
全身刺满我的画像
只是个子更高、胸部更大
怎么了
他是个骗子    - 谁
史考特　他说他在这里摆摊
所以我们才来吗
他居然甩了我
我让他爽上了天耶    - 柔伊…
烂人    - 柔伊…
干嘛    - 他在那里
嗨　帅哥    - 怎么了
不知道　你告诉我啊
最好做给我看
嗨
你好吗
很好　我知道那天晚上是我不好
我只想说…    - 是我的错
什么
我应该更…    - 她告诉你了
你把我的事告诉他了
你不应该出卖我的
泰莎　等等我
泰莎
你还没吃午饭
你自己吃
你要把东西拿去哪里
隔壁花园里升了火
别这样
请你别这样
你不要这些东西　我要
那是在西班牙　你去度假
有个男生对我吹口哨　你拍了照
你说我会想记得第一次被吹口哨
对
可是我想忘记
你在干嘛
你介意吗
欢迎啊
我叫亚当
你是泰莎
我们搬来就见过你了
没机会自我介绍
这些不是情书
不关我的事
我只是想说我不是失恋了
我不会觉得你失恋
我还有别的东西要烧掉
好　请便
这个也不要了
或许这样最好
这件衣服很危险
你还好吗
泰莎
别乱动
别乱动　你昏倒了
你有糖尿病吗
你要吃糖吗
来　喝一点
汽水没气了    - 你真难伺候
难伺候又不是什么坏事
好了　一点也不尴尬
没事了吧
从来没人一看到我就昏倒了
我喜欢这样
这个花园不错
谢谢　都是我在顾的
能让我妈开心
你爸呢    - 就我们母子俩
我该回家了
好　需要帮忙吗
反正又不远
如果你还有东西要烧掉…
或是我想在别人面前昏倒
那就来找我吧
没问题
等泰莎死了　可不可以去度假
卡尔　别讲这种话
去西班牙那次我忘光了
那么久以前的事　好像在作梦
卡尔　够了　回你房间
爸…    - 怎么了
出去
我有讲错话吗
我都搞不清楚了
不会啦　今天你是主角
什么意思
你要我做什么都可以
买更多东西    - 好啊
你哪来的钱
刷卡　现在买、以后再付钱
或是不付了
小心直升机　差点戳到别人眼睛
真希望我也能飞上天
是吗
太棒了
这真是太好玩了
能不能再玩一次
换你姐姐玩了
没关系　我看他玩就好了
你确定    - 确定
她生病了　不能玩这个
好吧　那你再玩一次
其实…
我也想玩玩看啦
准备好了吗    - 好了
泰莎　你还是别玩吧
她还好吗
她很好　只是不想停下来
那又不是你的钱
她迟到了
我说的话你听见了吗
她答应过要来的    - 泰莎
你要卡尔把东西都退掉吗
何必惩罚他
你在干嘛
这和你的清单有关吗
没有清单
你跟那个电台主持人说你有
他是个猪头
对　他是个猪头
但你对他比对我更坦白
你有没有想过我的感觉
我不在乎你的感觉
她不会来了　进去吧
泰莎　会有一点点刺痛
然后麻药就会发挥作用了
好了
现在要上下扭动
破坏插入点周围的组织
她可能会感觉到胸口有点拉扯
等内袖折的线抽离就没感觉了
我可以重新插入导管
如果你要继续接受治疗
如果你改变心意
我不会改变心意的
爸爸
她不会改变心意的
好吧
帮我压住
好乖
你要拍我屁股吗
什么　没啊
那讲话时就别把我当成马
好吧
对不起
好了
你知道要注意什么吗
我知道
发冷、发烧、颈部僵硬或头痛
有液体渗出、流血、体力欠佳
你好厉害
谢谢你的帮忙
她喜欢你    - 没这回事
我是认真的　你成功了
你应该约她出去
泰莎
泰莎　等我　我来了
我下去　你等我
天哪　我是不是错过了
我准时出门　结果大塞车
我真的有准时出门
随便啦
泰莎
我无所谓    - 别这样
不然你要她怎样
抱歉　关你什么事
你是认真的吗
我是认真…    - 够了
你们两个都差劲
一个是沉迷于癌症
另一个不敢来医院　没关系
我懂
但我不需要你们
你们只是在浪费我的时间
我只是说…      - 不是你说了就算
我只是说…    - 别人也有意见
我只是说你不必为了我留在家里
你可以多出去找朋友    - 好
我只想说这个    - 好
我刚嗑了药
好极了　你有见过我妈吗
嗨    - 嗨
我只吃了迷幻蘑菇　那是天然的
倒也不算合法啦
我朋友买了K他命
但她讨厌那个毒贩
所以我们改吃迷幻蘑菇
我进去等你
这下惨了    - 我想也是
你吃了多少    - 不多
我不太懂这种东西    - 我也是
我开车载你出去　免得你闯祸
我不确定多久会开始作用
差不多就那么久
别害怕
什么    - 什么
你刚才说什么
就在这里吧
附近没人　要发疯也随便你们
我不想发疯
我们根本不必发疯
我上车顶就好了
你要干嘛    - 上去…
好了　下来
快从车顶下来    - 不要
快下来
拜托
怎样　你要逼我吗
没有　我只是要你下来
好吧    - 谢谢你
泰莎呢
什么
我们要去找她
又没看到她往哪边走
一定要找到她
她会回来的
没什么大不了　不会有危险
有危险
为什么
柔伊
这次我真的不能告诉你
不能告诉我什么
泰莎
我发现了一样东西
你还好吗　能不能下来
我不想下去
等一下　你别乱动　我上去
你别乱动
泰莎　请你快点下去
让我帮你下去吧
我要告诉你一件事
你要保证不会说出去
我在这里就没病了
我不再有病了
我只要待在这个树林里
远离现代世界和科技产品
我就不会生病了
你可以留下来陪我
我希望你陪我
我们一起盖房子和做陷阱
我们种菜
在这里很安全
泰莎…    - 别说话
请你别说话
泰莎
什么事
你死了我还会是你弟弟吗
我会一直在你身边
你会缠着我吗
如果你不要我就不会
我可能会有点害怕
护士来了　爸爸叫你好了就下楼
蛋糕好吃吗
很好吃　谢谢你　泰莎
我叫菲莉帕
你好像不太舒服
换成你会舒服吗
别放在心上
她对上礼拜的护士也很没礼貌
她好像叫夏恩
别假装忘了她的名字　爸
你还留她吃晚饭
她拒绝了
我去隔壁房间
他做什么都错
你觉得怎样
很爆笑
有些互助关怀团体
你去那里可以认识处境相似的人
我有去过
认识了一个女孩叫安杰拉
那你怎么不找她聊聊
因为她死了
我不想再重蹈覆辙
好了吗
嗨
别用那种眼神看我
我只是快死了　不会传染
你今天好吗
可以载我去兜风吗
你老是喜欢反问人家吗
你觉得讨厌吗
有点难搞　要把引擎拆下来清洗
结果你组不回去了
什么意思　才没问题咧
只要这个零件不重要啦
你说我们要去哪里
我没说
长途越野健行　好极了
我最大的问题就是用不完的精力
快到了
值得吧
值得
你和你妈是怎样
我爸去年出车祸死了
我申请到大学　但要延后入学
你还是应该去念
我不确定我准备好了没
你害怕吗
一阵一阵的
很多人以为生病就什么都不怕了
其实不然
我经常觉得有变态在跟着我
好像随时都会被人枪杀
有时候我好几个小时都不会想到
是什么让你忘记的
我和你在树林里
整个下午都没想到
看着我
我现在就没在想
你为什么不想去
我不应该说的
我想知道
这是谁的派对    - 我不确定
没人邀请你    - 不是这样啦
但你朋友都要去    - 应该是吧
我只是很久没做这种事了
我也是
在这里等我　我去拿喝的
好
还是一起去
一起去
他来了    - 大家好
抱歉打扰了
我们认识一个长得像你朋友的人
我叫泰莎　很高兴认识你
你让宅男出门我也很高兴认识你
大学好玩吗
不必假装有学到东西　你也试试
改天吧
这个你有在喝吗    - 有啊
不请自来是不错
待久就惹人嫌了
大家都很欢迎你　你应该多出门
太常出现就没人在乎了
那个女的有打伤你吗    - 没有
我下巴打到她的拳头
鼻子撞到她的膝盖
你要小心一点    - 不要
这样才死得快啊
你家到了    - 什么意思
你家住这儿啊
不行　我先送你回家
你确定
确定　没问题啦
你看吧
谢谢你
（不付钱就走　违法）
（日出与日落　滑雪下山）
嗨
哈
你掉了一张五元美钞    - 什么
那张五元美钞是你掉的
不是我的
我看到它从你口袋掉出来
真的吗
真的　因为我有在注意你
好吧　谢谢你
超酷的    - 对啊
我们是犯罪高手　你对他抛媚眼
你抽走提款卡的时机也正好
现在呢    - 提领现金去狂欢
用这张卡    - 对
密码是多少    - 什么意思
你没看到密码吗
没有　我在抛媚眼啊
我在等着抽提款卡
我们是笨贼啦    - 这样也好
那个人好像不错　把卡还他吧
怎么还    - 没打扰两位吧
泰莎    - 怎样
提款卡    - 提款卡怎样
还给他啊
史考特还好啦　但我知道他爱我
你怎么知道
因为他是个男人    - 我相信你
他昨晚怎么没打电话给我
我有件事要告诉你
先办正事吧
记住　顺手牵羊要有自信
抬头挺胸、拿了就走
去那间　我们分头行动
怎么不一起去
会更可疑　快去
好吧
泰莎史考特
不是　你们认错了
真的是你
你不记得我们了吗　同校同学
想起来了
你是高二休学的吧    - 高一
最近好吗　还在治疗吗
没有了
你好了吗    - 没有
两位有何贵干
嗨　柔伊    - 你在陪她逛街
要走了吗    - 好
你真的在和史考特雷蒙交往吗
关你屁事　你认识他吗
走了啦    - 大家都认识他
他和我姐姐交往了大概半小时
是吗
我要去拿我的讣闻了
真的吗    - 真的
我请他整理要念的内容
不要有那首死亡的诗
放开我
她们乱讲　她们什么也不知道
我知道　我要去找他
现在
对不起　我先走了
还有一个　拦住她
坐吧
把口袋里的东西都掏出来
这就是证物吧
姓名、地址、父母的联络电话
别打电话给我爸
我们可以选择打给他或报警
报警吧　每次都这样
我答应那位先生会处理
只要你…    - 听着…
这是静脉导管
治疗用的内植式输液管
我有急性淋巴细胞性白血病
请你把衣服穿好
你知道急性淋巴细胞性白血病是什么吗
我不知道
是血癌
我还是要联络你爸
你呢　你有什么借口
她偷了什么
一支验孕棒
这也在清单上吗　顺手牵羊
你在干嘛　泰莎
你在做什么
做越多越好、越快越好
到此为止吧
你宁可我包着毯子
把头靠在你肩膀上等死吗
对　你能怪我吗
我宁可这样
重点是…
重点是我喜欢强势的女人
你早就想被抱上床了
我早就想被抱上床了
但我不会带个小巫婆去参加派对
她不是小巫婆
不能遇到什么问题就用打架解决
（看右边）
又没关系
你怎么会在这里
我跟踪你一整天了
只是刚刚才鼓起勇气现身
真的吗
假的
我爸去健康食品店
他可能会开车过来
很高兴再见到你朋友
对啦
每次都很开心
好了
回头见    - 好
我知道你在看
我没在看
骗人
你要不要考虑回学校上课
恢复一点正常生活
我不要回学校
绝症是个好借口
我快把你逼疯了吧
每天都是如此
小心点
真是白目
这家伙想干嘛
现在
泰莎　你要去哪里
泰莎
好舒服
骑机车兜风
应该列在清单上
有什么　说来听听
成名
你想要多有名
足够让全世界的人放下手边的事
在我死时亲自来跟我道别
这个要求不算太过份嘛
我只是想要名留世界
不必担心你会被人遗忘
还有别的吗
有
你在干嘛
我刚想到另一个心愿
你不会要裸泳吧
不可能　你以为我疯了吗
不是全裸
泰莎
好　数到三
什么
要玩就玩大的　直接冲下水
没问题    - 好
唬烂    - 开始吧
一、二、三
干
你好坏　你坏透了
舒服吗
还满舒服的
真的吗    - 才怪
你也下来吧
快点　你在怕什么
没啊
最大的好处是…
我早就想知道一只袜子
擦不擦得干全身了
谢谢你陪我做
我可不想错过啊
星星出来了
有没有看到排成弧线的那五颗星
看见没    - 看见了
我知道那叫什么才有鬼咧
吻啊
不行
为什么
对不起
你不喜欢我吗
不是这样啦
我不知道能否承受后果
再见了    - 泰莎…
泰莎　等一下　别这样
泰莎　别这样
没关系　是我错了
什么　你哪里错
你救不了我
你还是婴儿的时候
我和你妈经常晚上醒着看你呼吸
我们认定没看你就会忘记呼吸
小孩长大了是不同的担心
永无止尽的担心
请你重新考虑
我倒宁可你骂我
泰莎
护士
好了
我们马上请人来清理
对不起
对不起    - 没关系
嗨　泰莎　你好吗
很好　我高估了我的尊严
我们昨晚做了一些检查
癌细胞已经蔓延到你的脊髓液
病情恶化得比我们预想的更快
你的情况更严重了
多严重
建议你想做什么就去做吧
我在努力了
好漂亮的花园
好漂亮
无聊死了　换别的
再来呢　要玩火箭吗
好　玩火箭    - 好
再说一次你为何要来
你爸说我不来他就砍断我的双腿
准备好了吗
大家好耳朵　会很大声哦
好了吗
好了
不错嘛　你还有什么
要玩21发的高空烟火吗
好　玩高空烟火　我来数
准备好了吗
好了　来吧
一、二
三
四
五
六、七
八、九、十
泰莎
最糟的结果会是什么
心会很痛
已经很痛了
柔伊说得对　我还活着
我还活着
爸早安　睡得好吗
你是谁　你把我女儿怎么了
坐吧
吃早餐、喝咖啡
爸　我想介绍一个人    - 天哪
他是亚当…亚当　这是我爸
很高兴认识你　先生
不必叫他“先生”啦    - 没关系
好极了　谁要吃吐司
你可以走了
要我错过好戏
没关系　泰莎
坐吧    - 好
女儿带男友回家是男人的大噩梦
我想杀死第一个　让风声传出去
你有念大学吗    - 申请到了
后来发生了一些事
我知道发生了什么事　请节哀
你妈还好吗
有些日子看似不错
我以前也觉得泰莎是这样
你知道她的情况吗
她都告诉我了
不可能
如果她要你喜欢她
就不可能把所有的事都告诉你
你几岁
怎么了吗
你这年纪不应该照顾别人
泰莎不需要照顾    - 她需要
以后会越来越需要
年轻人　你还不够格照顾别人
不如帮个忙别糟蹋她无多的来日
你爸怎么会借车给你
你不是不跟他说话
我就知道我忘了问原因
谢谢你载我来
我以为这里会有很多焦急的女孩
至少史考特花钱给我买了隐私
他会谅解的
不可能
他永远不会　他恨我
你恨我吗
我今天要找医生谈
谈下次约诊吗    - 对
我要拿掉小孩
柔伊沃克　你可以进来了
我只想要拿掉
你撞到人行道了
不是我的错　要怪路不直
到了
泰莎　你知道我别无选择
你根本不知道这句话的意思
你不同意又何必来
你就是要我不同意才问我的
嗨
你好　这是我第一次开车
第一次
那你表现得很好
真的吗
真的　换档本该是这个声音
那是我爸的车　算它活该
他只是想保护你
已经是覆水难收了吧
你要不要跟我约会
我只是觉得我们没约过会
没正式约会　我想正式约你
不一定要是今晚
我随时可以　有空再告诉我
现在就去
泰莎　你应该打电话回来的
你怎么会在这里
爸爸和卡尔去找你　你去哪里
改天再说吧
为什么
因为我有约会
她回来了
今晚不行
拜托　今晚不行
我打给你爸了　叫他别担心
天哪    - 只是流鼻血啦
不对一直喷个不停
怎么办　我不会…
来　用毛巾
坐着捏住鼻子什么的
你要去医院    - 待会儿就停了
我要打电话…要打给你爸吗
我不知道该怎么办　你教我
拿冰块给我    - 什么
冰块
有整袋的冷冻豆子最好
好　冷冻豆子
有甜玉米　甜玉米可以吗
天哪
送我去医院
不行　应该叫你爸回来
没时间了    - 好吧
我要叫救护车
快点    - 快点
是谁
是谁    - 不能让他进来
我需要帮忙    - 别让他进来
我需要帮忙
不能让他看到我这样
我一个人没办法　我需要帮忙
布莱顿的普雷斯顿广场25号
救护车马上到
帮我扶她下楼
快点　你到底帮不帮忙
请你叫他走
好　你走　我们自己来　你走吧
请你帮我拿着　谢谢
亚当…
她一定口渴了
她失血过多不应该喝点水吗
先听听医生怎么说
很好　你来了
在今天以前曾经血小板过低吗
妈妈
抱歉　你问我
她有头痛吗
有看到像针刺的瘀血吗
我没注意过
她上次几时输血小板    - 借过
我不确定　我来问问看
她最近有吃阿司匹林吗
我不知道
抱歉　这些问题我都不知道答案
我上次输血小板是5月18日
好　谢谢你　别说话
妈妈　过来这里握住你女儿的手
捏妈妈的手　一次代表肯定
两次代表否定　懂吗
别说话
好
曾经血小板过低吗
头痛　瘀血
没有
阿司匹林　保治灵
G丸酮凝胶　抗发炎剂
没有　全都没有    - 很好
我们要烧灼你流鼻血的伤口
你有烧灼过伤口吗
有    - 好的
我们会检查你的血小板
至少要输个一、两袋
今晚会很累　但明天就能回家了
终于确定状况了
医生说是后端鼻出血
在她鼻子里充填了收缩…
血管收缩    - 对　血管收缩剂
输完两袋之前验了血小板量
结果呢
稳定了
你做得很好
有我在　你可以回去了
我可以留下来吗
可以
你觉得怎样
很想睡　谢谢你陪我
我有点吓到了　你男朋友也是
可以理解
他是个性感的小帅哥
我也是这样形容他
你会怎么说
他不在我身边时　我会虚构他
他没打电话或跟我们来吗
没有
也许他真的是我虚构的
我的老天
怎么了
你看天桥上
（泰莎）
这就奇怪了
到处都是你的名字　泰莎
他做到了
他让我名留世界
杂耍棒　你送我杂耍棒
生日快乐
你会玩吗    - 我会一点点
我待会儿再教你
爸　亚当可以留下来吃饭吗
不行
妈
我又不住这里
谢谢你    - 让他留下来吧
这是阴谋
好了　魔术表演开始
选一张牌
红心5
不对
我总有一天会猜对　吓死你们
不错嘛　他可以这样讲话吗
只是“吓死”啦
你还好吗
我要你
我…要…你
又完成了清单上的一件事
进展如何
我原本觉得重要的事不再重要了
你呢　有什么事想加上去吗
我很好
这些事我都…我不知道
我才刚做过吧
我和你不一样　我不…
亚当    - 怎样
你要回复正常生活
想想看　你的愿望是什么
你的梦想
现在吗    - 对
放开我的手…
我会跌倒
我会躲得远远的
溜过去吧
身体前倾用跑的　你一定可以
身体前倾用跑的　懂了
很好
泰莎史考特做到了
卡尔　怎么停下来
用墙壁    - 卡尔
用墙壁
嗨　宝贝
嗨
你刚才溜得不错
我一直跌倒　屁股好痛
那就冰敷吧
我们不拿掉小孩了
真的吗
真的
是女生
我怀的是女儿
我要叫她萝伦
我决定好了
我要陪你
如果你不要我进产房
我就在外面等你生完再进去
我要第一个抱你的宝宝
还有五个月
那就是我的目标了
有些人会觉得雪景很美
但我只想到会冻死我可怜的蔬菜
怎么了　泰莎
这样不够
我们、这个
什么意思
留下来陪我　陪我过夜
你要我怎样
晚上
一起睡、一起醒来
早餐
你到底想要什么
我要你在黑暗中陪着我
抱我
继续爱我
在我害怕时帮助我
陪我到最后一刻看会怎样
如果我做错了怎么办
不可能做错
送给你
这是雪天使
不行
不行就是不行    - 爸…
这也在清单上　带男生来过夜
门儿都没有
我好不容易才开口问你
我回答得很轻松
我以为你想聊天
不是聊这个　我不准　没得商量
别拿辈份压我
我辈份就是高　我是你爸爸
再当也没多久了
准备好了吗
太远了    - 跳过来啦
真的太远了
那就晚安吧
等一下
你在干嘛    - 我要鼓起勇气
要等很久吗　因为我想喝杯茶
我的老天
你还好吗    - 不好
我的手断了　两手都断了
全身骨头都断光光
嗨    - 嗨
但你来了啊
他在房里　对吧
对
我说过不要他来过夜
我知道
你知道为什么吗
应该知道
他是个好孩子　泰莎
但他只是个孩子　你不能依靠他
他可能会让你失望
他不会的
如果他会呢
那我还有你啊
一直都是这样
这个超好吃
洋葱好像是用护发油炸的
因为我们值得
真希望我也会    - 你不会吗
不会　只跳两次就没了
我教你
我再写在新清单上
还有哪些事
太多事了
春天
黄水仙和郁金香
长途火车旅行
孔雀
民宿
联名银行账户
听你的打呼声很多年
我又不打呼　我会打呼吗
你老了就会
参加家长日　我们的小孩是天才
三个小孩都是
我们会生三个小孩
契斯特、莫琳和黛西
愿上帝保佑他们
和你在一起
只要和你在一起
爱情魔药还是那么神奇吗
那还用说
我应该推荐给我所有的病人
太好了　我有简讯
卡尔有手机了
他长大了    - 五年级赢了
在公园和七年级打水仗　我们赢
卡尔　跟菲莉帕说你最近在干嘛
好　我在下“驱死咒”
在所有的门上面放大蒜
在泰莎的床角也有放
很恶心　但是我想…
怎样
怎么了
泰莎
你爸爸呢
在跟我妈说话
他在告诉她什么
先等他们来再说吧
生病的是我　不是他们
请告诉我多严重
你最近的血球数非常少
你的免疫系统瓦解了
癌细胞蔓延到全身
我还能活多久
我不想定什么时程
你错了我不会告你
我好姐妹的预产期在4月
我等得到她的宝宝吗
等不到
亚当
亚当在吗
他不在　晚上才会回来
那太晚了　他去哪里
他在火车上　准备要开学了
开学    - 对　大学
他说他9月要去　我好开心
我还以为要再等十二个月
没人想当班上最老的学生
对　没人想这样
泰莎
泰莎　你在吗
宝贝
不会吧
你这头野兽
你什么都不想留给我吗
就是这个
清单
一直写在这里
你怎么不早给我看
你应该给我看的
有些事我可以帮你
我只想帮你
我帮不了你　我不能帮你
我不要你走
我不要你走　我受不了
带我一起走
求求你
我不要你走
我不要你走　你是我的宝贝
你是我的宝贝
天哪　我到处找不到你
你在这里多久了
你怎么没告诉我
你走不了那么远　跟我回去
因为以后就只有我
只剩下我一个人
不准你因为被丢下而同情自己
不准你这样    - 这是你要的
我知道这是你要的　要我活下去
你一定能理解
要不是你　我哪里都不可能去
除了园艺以外什么都不能做
要发生了
我知道
快了
懂吗
那里长怎样
很大　好多大楼　我有点迷路了
我们再想办法
我们    - 对
我会变成别人再回来
我会是开学第一天
就问你哪个系的乱发女生
我会对你一见钟情
再一次
告诉我会怎样
你再来会不太想吃东西
你会口渴
有时候会发烧
你会一直想睡觉
没什么体力
会痛吗    - 不会
吗啡能保证你不痛
还能让你作几个美梦
你好啊
我一直在想象我见到你的宝宝
她长怎样
好漂亮
你一定会爱她
这是真的吗    - 对
我不知道什么是真的了
我是真的
你觉得我会害怕吗
我觉得你衰爆了
换成是我　我会很害怕
但我也相信
不管你最后这些日子怎么过
都会过得很充实
我讨厌你说“日子”
过不久会时而有意识、时而昏迷
有时候你会无法响应
但你知道有人在旁边
听得到他们说话
谢谢你陪她
我爱她
最后你就会一觉不醒了
你还有别的疑问吗
没有了
你醒了
我想吃棒冰
怎么不按叫人铃
还在找疗方吗
减轻疼痛
我可以借一下计算机吗
好啊
你坐着就好
你的头发长回来了
长不够快
你要给我看什么
更好的网站    - 求职网
你要开始规划未来了
还不到时候
你要享受人生啊
我从来没享受过人生
我是个会计师
你现在什么事都可以做了
我要告诉泰莎和爸爸
我认识的每一个人    - 不行
妈妈喜欢威尔莫老师
我没有　我又没这样讲
你有说　妈妈喜欢威尔莫老师
每个妈妈都喜欢威尔莫老师
还有几个爸爸也是
你觉得怎样
你去哪里
我去亲师恳谈了
你也去那种场合
她去了    - 对
无聊得要命
除了威尔莫老师以外
他说我表现好　妈妈就送我这个
一直甩就会唱歌
好了　别在家里玩
你怎么起来了
你有流汗吗
我去帮你换床单    - 我去吧
我会换床单
你不会像病床那样折角铺床单
才怪
好吧　我去外面玩
你来听听　泰莎　会唱歌哦
我来了
马上就出去
没事啦
亚当    - 怎么了　美女
别让我摔下去    - 我抱住你了
我要摔下去了      - 你不会摔下去
片刻
人生是一连串的片刻
每个片刻都是通往终点的旅程
放手吧
统统都放开
说再见吧　卡尔
不要
快说吧　这很重要
我说了可能会害她死
你说什么都不会害她死
我们都在　泰莎
我们都很爱你
你表现得很好
你可以走了
安心地去
再见了　泰莎
你可以缠着我　我不介意
人生是一连串的片刻
放手吧
所有片刻
全部汇集在一起
流向这一刻