---- RussZ&S -----
我生于1911年，Chickasaw县，Piedmont农场
那时你知道吗，在你还小的时候
有一天你将成为女仆
是的，女士，我知道
你知道是因为...
我妈妈就是女仆. 而我奶奶是家奴。
家.....奴....
你曾梦想过做点其他什么事吗？
照顾一个白人小孩是什么滋味
当你自己的小孩在家被其他人照顾时？
那感觉...
我一生照顾过17个孩子
照顾白人小孩就是我的工作
Aibee, Aibee.
-嗨！ -Aibee!
我知道如何哄婴儿睡觉，停止哭泣，去厕所便便。
甚至在他们妈妈还赖在床上的时候
婴儿都喜欢胖的人
他们也喜欢又粗又胖的腿，这些我都知道。
你很善良，你很聪明...
...你很重要
-你很聪明... -聪明...
-你很善良 -你很善良
-你很重要 -你很重要
说得不错
很不错
我为Leefolts工作，每天八点到四点，一周六天
我每小时挣95美分。这样每月就能挣182美元
烧饭，打扫，洗衣服，熨衣服，购买杂货 这些事我都做。
但是最重要的，我照看小女孩
天啊，我真担心她会长成个肥妞
Mae Mobley.
看来是不会成为选美冠军了
Aibileen，桥牌俱乐部一小时后开始。鸡肉沙拉做好没？
-好了。 -哦，还有Hilly的芥末鸡蛋
-不要加辣椒。 -嗯哼
这件衣服看起来像家里做的吗？
我想等你做好后就不像了
好，谢谢
Leefolt小姐一天只抱一次这小女孩
产后忧郁症一直困扰着她
这样的事我见过很多次
一旦小孩开始有了自己的小孩
而Jackson的年轻白人小姐...
天啊，她们也有小孩了吗
除了斯基特小姐
没有男人就没有小孩
- 早 - 嗨
- 我叫Eugenia Phela... - 快点
Eugenia Phela，Blackly先生
关上该死的门
我向你保证，迟早有一天他们会发现香烟是致命的
好，Phelan小姐，看看你怎么样吧
Murrah High：担任编辑
Ole Miss Rebel Rousert 任编辑
双学位
Junior League：任编辑
-唉，姑娘，你不会找点乐子吗？-那很重要吗？
- 你有推荐信吗？ - 是的
这里
这个...
这是一封拒绝信
并不算是。看，Stein小姐认为...
Stein?
纽约HARPER & ROW出版社的Elaine Stein
哦，天
我会是一个严肃的作者，布莱克利先生
我应聘过一份工作，但Stein小姐认为
她说不行
是的，直到我有工作经验
看？那里写着
“潜力巨大，获得工作经验后请再次应聘工作”
哦，天啊，你通过了，你会清洁吗？
- 抱歉，清洁？ - 清洁
拿上那个筐子
Myrna小姐死后留给我们一个烂摊子
她喝了洗发定型剂或者其它什么
我想你先读读她以前的专栏
看看这些信，然后像她那样回复它
没人会发现有什么不同
你知道Myrna小姐吗
我一直都有读她的文章
文章？Phelan小姐，这是一个家政清洁建议的专栏
周薪八美元，每周四交稿
- 你好？
Lou Ann，亲爱的，我现在不方便说话，我在工作
什么？关上该死的门
妈妈，打桥牌我们要迟了！
Hilly小姐是第一个有了孩子的小孩
...三...
而事情由她就此开始，就像11戒律一样
一旦Hilly小姐有了孩子
一起打桥牌的每个女孩不得不也生一个
Minny，快去叫妈妈
Walters太太，下楼你需要帮助吗？
-我在下面了 -哦
-我一直在下面 -让我心脏病犯
Walters太太，这里，让我帮你。
脱掉那件，外面37摄氏度
-是吗？ -是的，夫人。
好，那我还是穿上外套吧
- 快点，Minny - 好的
-给，你的皮夹  -谢谢
好，我去把馅饼拿上
等等，Walters太太，等等
Walters太太得了动脉硬化后，Hilly小姐就让她搬进她家
之前的女仆被开除了以给Minny腾出空间
看，Minny，密西西比最好的厨子
Hilly小姐想得到她
四年前，我失去了自己的小孩，Treelore
那之后，我也不想活了
是上帝和Minny帮我渡过难关
Minny我的好友，像我这样的老妇能有她作伴真是幸运
我的孩子死后，苦味的种子开始在我心里生根发芽
我也不再感觉得到认同
不
你刚喝下两杯葡萄汁，我知道你要尿尿
如果你尿我就给你两块曲奇
Mae Mobley，你做到了！
Aibileen，她们在停车了，桌子还没摆好
Mae Mobley 走开，妈妈
马上回你的房间去
摆上甜点用的叉子
把妈妈扶进椅子，在她摔了屁股前
我不是聋子，Hilly
-嗨，女士们
哦，Minny. 你去看看Aibileen那还有好吃的吗
等等，这是Hilly小姐的
她就像在肯塔基赢了赛马一样
春风得意
撒上辣椒粉
哦
原谅我，主，我非得杀了那女人，Aibileen
她开始在我的厕纸上乱画了
- 她真这样？ -嗯哼
我有从自己家带纸过去，那笨蛋不知道
Leefolt小姐在她头上弄了那么多发胶
她会把我们都炸飞的 如果她点上一支烟
你知道她一定会的
-美食都准备好了？ -你知道我会的
好的，我马上回来
Minny，绳子
闭嘴
嗨，Walters太太
我正看电视呢
好
很漂亮吧？
抱歉我迟了
你回家了！
我想死大家了
真是好久不见 Skeeter
我们从没想到你还会离开Ole Miss（密西西比大学的简称）
四年时间不短啊，Jolene
我为你准备了一个精彩的夏天节目
棒极了
今早我去干洗店取了我的黑色礼服
什么？
-关于今晚的晚餐聚会 -什么？
亲爱的，Stuart取消了
- 又一次？
他因为石油钻井耽搁了，Skeeter
那是..那是在海上
我开始认为这个Stuart是你想象虚构出来的了
那我就忘了吧
我去拿个盘子
- 嘘！ - 抱歉
我今天找到一份工作
在Jackson日报
他们要不雇你的话就是傻子
敬Skeeter和她的工作
婚前的最后一站
哦
-Myrna小姐的专栏 -嗯
Elizabeth，我能和Aibileen谈谈吗？
帮我回复下这些信直到我能熟练应对
我的Aibileen？
为什么不去找Constantine帮你？
-Constantine离开了我们
哦，我的天，Skeeter，抱歉
总之，我...我真不知道如何回复这些信
好的，只要别打扰到她工作
我不明白为什么不行
Leefolt家
你好，Elizabeth在吗
她正在打桥牌，可以帮你留个言吗？
好，请告诉她Celia Foote又打了一次电话
我明天还会打来
-是的，夫人 - 哦
小姐？
我家里需要点帮助，你知道上哪找女仆吗？
不，夫人
好的，是Celia Foote
地址Emerson-684 再见
吓死我了！
午饭时间到，我饿了
真坏！
哦
我还在吃呢，Aibileen
刚才谁打电话来？
MiCelia Foote小姐又打来一次
我从没回过她电话，Hilly
她难道就真不明白其中的暗示？
谁是Celia Foote
Johnny娶的那个俗气女孩
来自Sugar Ditch
新娘本该是你，Hilly
离市区30分钟路程？才不要，谢谢
总之，我在美容店遇到她，她居然敢问我
她能否参与孩子的义卖舞会
我们不是在招收新会员吗？义卖现在这么火？
是，但我们不会告诉她
谢谢你，Aibileen
Hilly，你去用一下卫生间吧
我很好
哦，她只是有点烦
因为黑人用宾客卫生间，而我们也是
Aibileen，去看看Mae Mobley
是的，夫人
用我和Raleigh的好了
如果Aibileen用了宾客卫生间，我敢保证她也用过你的
她不会
你不会让她们在外面解决掉这些事吗？
你们看过这周Life的封面了没？
Jackie看起来真豪华
告诉Raleigh每一分他都花在了有色人种的厕所上
这点小钱他马上就能赚回来
太危险了，黑人携带着各种疾病
过
所以我才起草了家庭健康与环境卫生的倡议
什么？
一个预防疾病的法案
要求每个白人家庭提供一个单独供有色人种使用的卫生间
这法案受到了白人市民议会的支持
也许我们该为你在外面建个厕所，Hilly
你不该拿有色人种的问题来开玩笑
我会采取一切措施来保护我们的孩子
该你了，Elizabeth
-Aibileen？ -是的，夫人
你愿意帮我回复下Myrna小姐的那些信吗？
Myrna小姐经常犯错，能纠正一下很不错
谢谢，Aibileen
今天他们说的那番话...
Hilly说的那些？
很抱歉让你听到那些
那是Green牧师的布道吗？
是的，夫人
那让我想起了我家里的女仆Constantine
我认识Constantine，我们去同一个教堂
最近你有见过她吗？
没有，夫人
你知道她离开我们了吗？
离开？
一周前我从学校回到家，老妈告诉我她离开了
说她三月回芝加哥和她女儿Rachel一起生活去了
这事你知道吗？你知道她电话号码吗？
你在这呢，Skeeter
Hilly要你把她的倡议放到社团的时事通讯上
好的
我明天还会再来，Aibileen
开始搞那些Myrna小姐的信件
你们动作都快点
明天是“银装日”，好吗？
嗨，Jameso.
你好，Eugenia小姐
妈妈？
妈妈
Yoo-hoo.
妈妈？
在这里，亲爱的！
是不是太年轻了点？
这打扮有点太过头了
哦，该死，你说得对
好的
好多了
你爸爸在58年给我买的这件衣服
妈妈，我想问你些事 关于Constantine
那是在Ole Miss（大学）赢了Sugar Bowl(美国一项橄榄球赛事)之后，快，你来试下衣服
到底发生了什么？
Skeeter，你妈妈生病了，她想看你穿这身衣服
拉开拉链
快点
我有告诉过你Peatrow订婚了吗？
就在她成为出纳员之后
她妈妈说她被各种求婚包围
对Peatrow来说真好
Eugenia，你的卵子真在死亡，你出去约个会又不会死？
表现出点魄力，小心点，小心
哦，快瞧瞧
这衣服你穿上真漂亮
就是这里要改小些，还有那里
-再给你做个头发 -我今天找到份工作
哪里？
Jackson日报
-棒极了
以后我的讣告交给你了！
“Charlotte Phelan去世！她的女儿仍然单身！”
我没遇上一个老公就真这么糟吗，妈妈
Skeeter! Skeeter!
Skeeter!
我想问你些事情
我读到过一篇文章，关于女孩们如何迷失自我
他们会开始产生...
...一些不正常的想法
你还...
你还...觉得男人有吸引力吗？
还是你对女孩或妇女更有兴趣？
哦，我的天
因为这篇文章说这有得治，有一个特制的茶饮
妈妈，我想和女孩们在一起就像你想和Jameso在一起一样
-Eugenia！-除非，你是真想！
哦
Carlton会带Rebecca来吃饭，打扮下自己！
关于打扫房屋你能知道什么，Skeeter?
这只是开始，Carlton.
既然你这样说，我以为你想自己写书
快，你们都别烦你姐姐了
-我为你自豪，甜心  -真是讽刺啊
为打扫房屋提出建议而她自己甚至都不...
不，Pascagoula，你不知道吧，我对杏仁过敏
抱歉，Eugenia小姐，我重新给你拿一个
上次我吃了个杏仁，从此我对男人不再感兴趣了
哦，我的天
不，Rebecca，没关系，现在有一个特制茶饮专治这个
你别逼我，小姐
爸爸，Constantine到底怎么了？
嗯，这个...
Constantine回芝加哥和她的家庭一起生活去了
人是向前看的，Skeeter
我真心希望她能留下来和我们在一起
我不相信你
她该会写信告诉我的
你把她开除了吧？
宝贝，对于她来说我们只是差事，她们要的只是钱。
等你自己雇佣帮手的时候你会明白的
-是她把我带大的 -她没有
她在这工作了29年！
有色人种的事而已，我都不再想了！
不好意思，Rebecca，我的女儿让我癌症犯病了
你一个人躲这干嘛呢，女孩？
我不敢告诉妈妈我没收到去舞会的邀请
没关系
一些事本该只有我们自己才知道，对吧？
那些小子都说我丑
Ma妈妈可是南卡罗莱纳州小姐的第三个亚军
我希望你不再为自己感到歉意
那样的你才丑
丑是在你心里生长出来的
它刻薄又伤人，就像那些小子
你不是那些人，对吧？
我想你不是，亲爱的
每一天...
你还没入土的每一天
当你早晨醒过来时，你得做出决定
这样问你自己：
“我要不要相信
那些傻瓜说的关于我的坏话？”
听到了吗？
“我要不要相信那些
傻瓜说的关于我的坏话？
好吗？
至于你妈妈，她没有选择她的生活
生活选择了她
但你...
...你将会用你的生活干出点大事
等着瞧吧
快，等舞会结束和我回家
Stein小姐，你在信里说要写下困扰自己的事
特别是只困扰自己的事
快
我现在有点明白了
继续
我想写点东西，从女佣的角度
这些照料白人小孩的有色人种
二十年后，这些小孩成为老板
我们爱她们，她们也爱我们
但是她们甚至不能使用我们房里的厕所
你不觉得这个很讽刺吗，Stein小姐？
我在听
Margaret Mitchell （《乱世佳人》作者）美化了黑人保姆的形象
一个将她一声奉献给
白人家庭的黑人
但从没有人问过黑人保姆她自己感觉怎样
所以这方面从没被人提过？
是的
因为这边没人关心这个
Skeeter，你在和谁说话呢？
走开！
-那是谁？ -我妈妈
看
脑子正常的女仆是不会跟你谈论这个的
在密西西比Jackson这地方，谈论这个风险很大
我已经找到一个女仆
真的？一个黑人女仆已经同意和你谈论这个？
是的，女士
那好...等你写好后我会看看的
出版界需要点不同的声音
谢谢你，Stein小姐
嘿，嘿，嘿，我的意思是
我只会告诉你这故事是否值得深入挖掘
上帝啊，你是一个23岁受过教育的妇女了
给你自己找间公寓吧
“亲爱的Myrna小姐：
当我在切洋葱的时候怎么才能不流泪？
这好办.你告诉她用火柴棒撑开她的嘴巴就行
火柴要点燃嘛？
不，女士
Leefolt小姐说你可以马上开始动工
建一个就像我房里那样的卫生间. 让我看看
-就在那里. 建那不错. -是的，夫人
我的天，我们得快回车里去. 快
再见，Skeeter!
Aibileen.
有些其它的事我想写，我需要你的帮助
我想采访下你，谈谈作为一个女仆的感受
我想写本书关于为白人家庭工作
我们谈谈为这些人工作是什么滋味，例如，为Elizabeth？
你明白Leefolt小姐知道我背地里谈论她后会怎么对我吗？
我在想我们不必一定得告诉她
其她女仆也会把这事当做秘密守护好
其她女仆？
我希望能找四到五个
来展示Jackson这地方到底是个啥样
展示下你们所得到的，婴儿和卫生间这些事
好的坏的都写
为你我买下这间该死的房子. 忍受你的那些新衣服
还有去新奥尔良旅行，但这太过火了
Hilly和卫生局局长谈过
她还说这会增加我们房屋的价值
难道Mae Mobley靠那破卫生间就能去上大学？！
这些费用Hilly全包了，她还说
你帮William缴税就算还她钱了
我们不接受Holbrooks的指挥
Skeeter，你好吗？
不错
给我做个三明治，Aibileen
Aibileen，Mae Mobley哭的好厉害
Skeeter.
抱歉，我想你现在最好先离开
哦，当然
Myrna小姐这件事Aibileen帮不了你了
抱歉
你搞得我更热了，像那样扇，Minny
看这波浪好大啊，Minny
我们去海滩吧，快，叫上Walters先生！
他最爱乘波踏浪了！
你知道 我们蜜月去的Biloxi
是的，夫人
我们这是在Biloxi吗，Minny?
不，夫人. 我们不在
你干嘛不坐一会儿呢
然后过会儿我们一起去海滩
怎么样？
嗯...
Hilly小姐？
嗯哼？
没事
去吧，用屋里的厕所，Minny，没关系
哦，不至于吧，就这点毛毛雨
她去William的书房拿把雨伞就好
她是为我工作的 在你把我们带到这里之前
你被你爸教废了
我去帮你拿些茶
Minny?
Minny，你在里面吗？
是的，夫人
你在里面干什么呢？
滚出我的厕所！
你被解雇了，Minny Jackson!
继续吧！
那天Jackson有18人丧生
10个白人 8个黑人
龙卷风下上帝不分肤色 人人平等
Aibee在这，宝贝
Aibee在这
快，Aibileen！Mae Mobley醒来了，我要去医生那！
那是Aibee的厕所，妈妈，嗨，Aibee！
不行，宝贝，答应我绝不去那里面，好吗？
是的，夫人
我就在这里，宝贝！
有自己的卫生间很不错吧，Aibileen?
是的，夫人
你才是我的妈妈，Aibee.
-是Minny吗？ -Minny
嗨,Aibileen!
嗨，Minny!
嗯哼
你去哪？
我要去处理些私事，你们管好自己吧
那好. 再见！
再见！
她因为我得到Hilly小姐那的工作而恼火吗？
别担心她，总有事会让她恼火
Aibileen.
是的，女士. 一切都好？
是的，我只想和你谈谈
你还要问我那些Myrna小姐的问题?
不，我想谈...
在Elizabeth家的那些谈话我们还没谈完
关于那本我想写的书？
我真想采访你，Aibileen.
我知道这有点吓人
他们把我堂妹Shinelle的车给烧了
就因为她去选举站投票
这方面的书之前从没有人写过
这是有原因的
我和你这样做，我的房子也会被烧掉
我保证我们会很小心
我们这样说话就很不小心，Skeeter小姐！
你不知道到底是什么在吓我.
种族隔离法都没能这样吓到我
好吧
这是我的电话号码
-我的车在这，我可以送你回家 -不用，女士
“任何人不得要求白人女性
在有黑人的病房或房间哺乳
白人和有色人种学校间的书籍不可互换
只得由第一个使用它们的人种继续使用
有色人种的理发师不得给白人女性理发
任何人擅自印刷，出版或传播
要求社会或公众
平等对待白人与黑人的刊物
都将被监禁”
你好？
Aibileen, 现在我做到了
下午我去Hilly小姐家
为什么 Minny?
她告诉镇里的每个白人妇女 说我是贼
说我偷了烛台
但我现在还给她了
你做了什么？
我不能告诉你
我不会告诉任何人
我对那女人干了很糟的事
现在她知道我的能耐了
抱歉
Minny.
她罪有应得，Aibileen.
但我将再也找不到工作
哦，上帝，Leroy会杀了我的
Leroy?
你都干了些什么，Minny?
-放下电话，女人！ -Leroy，拜托！
Minny? Minny!
拜托！
过来！
请将圣经翻到旧约第二卷
第四章，第十节
上帝，要求摩西释放以色列人
...摩西回应：
“哦，主，我不胜雄辩
我语拙口笨.”
勇气不只是勇敢
阿门！
勇气是敢于去做对的事
不惜我们凡夫肉身
上帝告诉我们
指挥我们，驱使我们
要去爱. 阿门 -阿门
See, love,
看，爱
以我主耶稣基督为例
他时刻准备着涉身险地
为了你的子民
而借由你的子民，你的兄弟
你的姐妹，邻居，朋友和敌人
如果你能爱你的敌人，那你已经胜利
请起立，好的
快. 快点
我把车停在街那头，然后打车到这，照你吩咐那样
两个街区外下的车？
嗯
我明白现在我们所作所为是违法的
我从没见过你不穿制服
你看起来真漂亮
谢谢
我从没让白人进过家里
Skeeter小姐...
如果你不喜欢我将要说的话...关于白人的？
这不关乎我
我的感受不重要
你必须更换我的名字，我的，Leefolt小姐的，所有人的
你还认识其她感兴趣的女仆吗？
不大可能
那Minny呢？
当然，Minny有她自己的故事
但她现在对和白人讲话不感兴趣
照顾一个白人小孩是什么感觉
当你自己的小孩在家被别人照顾时？
那感觉...
这是你儿子吗？
是的，女士
换下一个问题吧?
你不必叫我女士
在这里不必
嗯...
你想谈谈关于卫生间的事吗？
或者关于Leefolt小姐的？
她是怎么支付你的，或者她有没有当着Mae Mobley面吼过你？
我想我该把自己的故事写下来读给你听
就和我写祷文一样
好
当然
我不会把我的祷文大声念出来
写下这些话更能表达出我的观点
每晚我会花一小时，有时两小时来写
昨晚就在我写完祷文后，我也写了点故事
继续
“我照顾的第一个白人小孩
名叫Alton Carrington Speers
那是在1925年，我刚满14岁
我辍学来帮妈妈维持生计
Alton的妈妈死于肺病.”
我爱死那小孩了，他也爱我
就在那时我发现我可以教会孩子为自己感到自豪
Alton过去经常问我 我怎么是黑人
这问题折磨死他了
一次我告诉他我是黑人因为我喝了太多咖啡
你真该看看他的表情
这真是太好了
你能这样做我真是感激不尽
是什么改变了你的主意？
上帝
还有Hilly Holbrook小姐
Hilly小姐，我想问你和William先生一些事
我的双胞胎刚高中毕业，都是优等生
我和丈夫存钱很多年以便送他们去Tougaloo
他们中的一个学费还差75美元
哇！我迟了，我得走了
晚上见，宝贝
好
继续
现在我们...
...面临抉择
到底送哪个孩子去上学 如果钱不够的话
你能借我们一些钱吗？
每天我免费为你工作直到我偿清贷款
那不是免费工作. 那是为了还贷工作
是的，夫人
作为基督徒，我帮你个忙
看，上帝不会给那些健全的人施舍
你得自己想办法弄到钱.好吗？
是的，夫人
迟早有一天你会感谢我的
你为白人做饭时要用不同的勺子品尝
如果他们看到你把你的勺子留在罐里
就会把菜全部扔掉
勺子也是
每天你都用同一个杯子，同一把叉子，同一个盘子
你把它们收进橱柜
然后告诉白人妇女你都放哪了
你不这样做后果会很惨
早安，女士们
你为白人煮好咖啡后
要放到他们身前
你不能递给他们，因为你的手不能碰到杯子
还有千万不能打他们的孩子
打屁股的事白人喜欢自己动手
最后一件事，过来
看着我
不得顶嘴
我是认真的
让妈妈亲一下
Leroy让Sugar辍学帮他维持生计
每天Minny却不能工作
也许有一天Leroy会把她带离我们的世界
早上好，大家
但是我知道
我知道有一个白人妇女没听过Hilly小姐那些谎话
嗨！
快点！
不要顶嘴，Minny Jackson，不要顶嘴
Aibileen说你会准时到
我叫Celia Rae Foote
我叫Minny Jackson
你...刚在做饭吗？
杂志上那些乱七八糟的蛋糕
结果没做好，快，先给你拿个可乐.
快
这是厨房
这都什么乱七八糟
看来我有得学了
是有得学
JJohnny的奶奶死后留给他这座房子
Johnny的妈妈要我保持原样
但如果按照我的想法
这里该铺满镶带金边的地毯
这些老古董全都扔掉
主房有5张床和卫生间
泳池边的房子还有2张床和卫生间
你们打算何时要小孩
来塞满这么些空床？
-我怀孕了 -哦
那你要吃两人份. 做饭得要加倍
我明白，工作量很大
其他五个女仆都拒绝了我
我至少先给你些车费吧
...你是何时听到我不接手这房子的？
啊，那你愿意干了？
哦.别抱了.别抱了
抱歉，这是我第一次雇到女仆
快
-你饿了吗？ -不，夫人.先等等
有一些事我们先要说清楚
哦
我从周日到周五工作
不，周末你不用工作
好，那你想我几点来？
上午九点以后 下午四点以前
好
现在...
你丈夫说你能付多少钱？
Johnny不知道我有雇佣帮手
那他回到家后会怎么做
发现一个黑女人在他房里？
不是我要撒谎
我只想让他以为这些都是我一个人干的
我真的需要一个女仆
明早9:15我会到这
好极了
-Celia小姐？ -嗯？
你的蛋糕好像烤焦了
该死！
好，看看，日程上第一项是什么？
衣服募捐活动有点滞后，我们得抓紧清理一下衣橱
但是圣诞义卖就在眼前，Mary Beth?
感谢大家，我宣布我们的
杂物架已经装满食物！
我们将能很好的帮助解决非洲儿童饥饿问题
绝对的！
现在...
...我刚收到卫生局局长的回复
关于我起草的家庭健康与环境卫生的倡议
他已经将倡议转交给州长Barnett！
Skeeter,我们何时能在时事通讯中看到这份倡议？
一个月前我就交给你了
我亲自交给你的
你能站起来吗，Skeeter?
我马上着手去办
好
-抱歉，我迟了 -嗨
谢谢
Hilly,关于时事通讯的事我很抱歉
因为老妈生病的事
哦，没关系
鸡蛋和橄榄加面包，Skeeter小姐
哦，谢谢，Henry
你还记得
不客气
哦，Hilly，告诉她，我忍不住了
他来了
哦，Skeeter，Stuart这次一定会出现，就在下周六
这个，他已经爽约两次，你不认为这是暗示什么的吗？
快别这样说
你知道我不是他的菜
该死，Skeeter，这次我绝不会让你错过
不管你妈妈让你相信你配不上他这样优秀的男人
周六晚
早
早，宝贝
我想我已经准备好谈论下Leefolt小姐了
晚上小女孩还是穿着尿布睡觉
没人会去换尿布直到我上午到那
十个小时她都和她的便便睡在一起
现在Leefolt小姐怀了第二胎
主啊...我祈祷这孩子能长大成人
这是条孤单的路 如果妈妈认为她的孩子不够漂亮
很赞同
Leefolt小姐就不该要孩子
把这句话记下
Treelore会希望我这样做的
他总说家里迟早有一天会出个作家
我原想那人准是他，看来也许是我
Aibileen, Aibileen.
他们在Medgar Evers车库里引爆了炸弹
Yule Mae告诉我你正在做的事，我简直不敢相信
是什么让你以为有色人种需要你的帮助？
-你为什么会关心？ -Minny
也许你只想让Aibileen陷入麻烦吧
不是
我想展示她的看法
这样人们也许就会明白你们的感受
是啊，这就是我们的梦想
我们周末就梦想着这样干
回到他们家，擦亮银器
能拿到不是最低的工资和社保 我们真是幸运
孩子小的时候我们真好喜欢
结果孩子长大后就和妈妈一个样
我知道
也许事情会有所改变
谁跟你说要对女仆好的？
你不必这个样，Minny
太对了我不该这样
你俩真让我心寒
她这算心情好的了
好的，我也参加
但是我要确保她明白我们不是在玩游戏
把椅子挪出来，面对我
我要确保你一直端端正正的面对我
你不是要问我问题吗？
哦
从你在哪出生开始吧
Belzoni，密西西比，在我曾伯母的沙发上
下一个
-我先放进绿豆 -好的
然后把猪肉切好 接着开始弄玉米面包
一旦Minny谈起食物，她就滔滔不绝
而当她谈起白人小姐，这晚就没完了
然后她说，“哦，Minny，我会给你一个带薪假期”
这辈子我从没有过带薪假期
一周后我回来时，他们已经搬家去了Mobile
懒指头小姐害怕我在她搬家前找到新工作
对吧，Aibileen？
我们得再去找些女仆
很难.你尽管去试试
好，我会去的
我们赶紧了结这事吧
Skeeter！快下来！有东西刚从纽约寄来给你
是什么？
烫发机，从纽约寄来的
我是个好母亲，快，坐下
整套机器可花了11美元，闻起来都好贵
今晚约会你一定美极了！
你的一触一碰让我芙蓉初发
我去
-你稍矮了5英寸 -哦，我的天
今晚你得穿上高跟鞋
穿着那些墨西哥鞋可不准你离开
我能开车去吗？
我们答应今晚把车借给Carlton和Rebecca
这样William的表兄就得亲自上门接你
-那我开卡车 -它和平地机连在一起
我会慢慢开
Skeeter! Skeeter!
记住，没有人想和讨厌鬼呆一晚上
别没精打采！要微笑！
还有坐姿别大咧咧的，要叉腿！
爱你！
Stuart，她马上就到
-嗨
Skeeter.
我们马上回来.你们先聊聊四分卫什么的
Yule Mae，给Skeeter小姐拿个可乐
是的，夫人
喝一杯？
水就好
一杯双份波本威士忌不加水，两杯不加水
你干脆整瓶打开插吸管喝好了
亲爱的，那是州长助理，我们过去打个招呼
见到您真高兴，先生，还记得我妻子吗？
Hi, how are you? Good to see you.
嗨，你好，见到你很高兴
平常你都干些什么？
你工作吗？
我写作
现专职于一个家庭生活专栏
为Jackson日报
你是指家政管理吧
上帝，还有比读清洁专栏更糟的事吗
那就是自己动手写
这我知道
最糟莫过于在大海上和一群油腻发臭的男人工作
成为家政女王的同时找男人看来是个不错的消遣
你真聪明，完全被你看穿了
你们这些从Ole Miss毕业的女孩...
...专业不就是找男人吗？
谁饿了？
抱歉，你婴儿时被摔坏脑子了吧？
还是你天生就脑残？
你都会烹饪什么？
哦，我会做玉米饼
炖土豆
做玉米粉
这个
我想烹饪方面你必须知道的一件事就是这个
自蛋黄酱装进罐子后最重要的发明
头发里粘了口香糖
门铰链吱吱响...
Crisco（一个植物油的牌子)
真漂亮
就像雪霜
眼睛下有眼袋
想要放松丈夫的双脚
嗯哼. Crisco
但最好的用处是炸鸡腿
炸鸡腿...
...会让你感觉世间如此美妙
至少对我是这样
我爱死炸鸡腿了
现在...
...摇一摇
哦
这真有趣！
好了，小鸡已经死透了，Celia小姐
是的，死绝了
你在这呢
饿死我了，看起来真好吃
我们已经说好了，Celia小姐
你该在餐厅用餐，事情就该这样
我帮你把盘子拿过去
我在这里很好，Minny
什么？
我就想让你知道你能在这我很感激
你要感激的事不该是我
看，趁现在事情还没变糟
如果Johnny先生在这把我抓个正着
一枪把我打死在这没打蜡的地板上
你得告诉他
他不会好奇食物怎么突然可口起来？
你说得对
也许我们该把鸡腿烤焦些
Minny从不烤焦鸡腿
我喜欢Sarah Ross，她作证却不会抱怨太多
至于Bertha，她就是一个厚脸皮
那你喜欢这故事？
Eugenia，马丁・路德・金 在八月
刚邀请整个国家和他一起游行
这么多黑鬼和白人
自《乱世佳人》以来就没一起工作过
到现在你收录了多少故事？
就你现在读到的这些
两个仆人，这就是全部？
我马上就会有其他的采访
先别给我发任何东西 直到你找到更多女仆
好，那...多少才算多？
我不知道，至少一打
我的建议是你赶紧写，抓紧写
在这整个民权活动结束以前
现在该说晚安了，Phelan小姐
我们还需要一打女仆
我和Aibileen问过认识的每个人，31个女仆
她们都吓坏了，认为我们疯了
如果找不到更多女仆，就没法出版发行
我有很多故事，Skeeter小姐
记下它们然后捏造一个女仆来复述
你已经捏造了名字，连女仆一起捏造算了
我们不能那样做，那样是不对的
别轻言放弃，Skeeter小姐
那样就不真实了
他们杀死我儿子
他在磨坊被车撞倒
卡车碾过他，压碎他的肺
Aibileen
白人工头把他的尸体扔上卡车
开车到黑人医院...
...把他扔在那，然后按了下喇叭
医生无能为力，我只好把他带回家
他就躺在那沙发上
他就死在我身前
他刚24岁，Skeeter小姐，正值青春年华
每年他的忌日之际...
...每年，我都无法呼吸
对你们来说，那只是桥牌度日的另一天
你放弃的话...
...我写的，他写的每一件事都将随他逝去
我很荣幸能为Elizabeth主持这次送礼会
她看起来真是美极了，对吧？
-是，她光彩照人
亲爱的，苦日子等着你，你要坚持住
-我会努力的 -不错，恭喜你
我饿了，妈妈
她没完没了的饿
你知道她听得到你，Elizabeth
我去帮你切块蛋糕，来
Aibileen, Elizabeth那的新卫生间你还喜欢吧
拥有自己的卫生间很棒吧，Aibileen？
是的，夫人，我感谢你
单独的，但是平等
Ross Barnett就这样说，你可不能反驳州长
当然不能，密西西比可是现代政府的发扬地
嗨，Skeeter小姐，想吃点什么？
不用，谢谢
Yule Mae，我想和你谈点事情
我知道你要问什么，Skeeter小姐
Minny和Aibileen已经问过了
我正在想办法送孩子们上大学
你们的所作所为值得付出，但是...
...但我的孩子们更重要
我明白
你明白什么，Skeeter？
Yule Mae正说她很兴奋 就要送孩子去上大学了
你向Skeeter小姐借钱了吧？
当然没有
我去哄Billy睡觉
抱歉
来，宝贝
Skeeter，你是故意不把我的倡议放进时事通讯里吧？
没有，我就是在忙老妈的事
明白
我明白你很担心你老妈，但...
我更担心你
你还看这些玩意儿？
爱信不信，镇里活跃着种族主义分子
如果某个坏人发现你这些东西
你可就陷入大麻烦了
我会小心的
把我的倡议放进时事通讯
好吗？
Skeeter，快起来！
-什么事？ -我们得打扮一下
怎么了？
别慌，别慌
有个高大英俊的 叫Stuart的男人找你
哦，天
哦，妈妈
你不会喜欢他的，相信我
他就是个酒鬼
爱恨就像硬币的正反面，Eugenia，你正需要个硬币
快穿上这衣服
我知道已经过去好几周
我来就是为我上次的表现而道歉
谁让你来的，William还是Hilly？
都不是
是Hily，但我自己也想来
我那样很无礼，我也一直在考虑
-我可没有，你可以走了 -该死！
我告诉Hily我还没准备好开始约会，根本没有
去年我订婚了，她反悔了
我相信她会的
不是这样，我并不总是混蛋
我们从15岁就在一起，你明白那意味着什么
事实上，我不明白，之前我从没约会过
从没？
从来没有
那好，我...
原来是这样
-什么？ -你，Skeeter
我从没遇到过像你一样直言的女人
-我的话可多了 -我相信
你让我开心，微笑
一起吃晚饭吧？
我们好好谈谈，这次我认真听
我看这主意糟透了
我明白，抱歉
我来就是说抱歉的，现在我说过了
等我一会儿
我去拿上毛衣
对牡蛎不感兴趣？
牡蛎带的病毒可多了
敬崭新的开始
嗯
你真恶心
从你的表情看得出来
你知道吗，小子们抓个我正着
就在我看你写的Myrna小姐专栏时
真的？你有看？
全部
很有教育意义
以前从不知道蛋壳可以去污
我可是做足了功课
你是个优秀的作者，Skeeter
谢谢
我想当一名记者
或者小说家，也许两者都作
我喜欢
你很聪明也很漂亮
Skeeter.
真心希望你能写出好东西
写下你所坚信的
你好？
-什么？我就来！
Aibileen！快，我们要去给Hily帮忙，立刻马上
-你这是非法侵入！
是Skeeter！
时事通讯的事是她干的
我的天
我特意嘱咐“把老旧衣服放到我家”
-不是马桶！
她为什么这样对我？
我不知道，我不知道，Hily
脸丢大了
哦，上帝
我要便便，妈妈
不要！Mae Mobley!
快从那马桶上下来！
-你会得病的，听到没？ -妈妈
坐那些马桶会让你得病的
你很善良，你很聪明
你很重要
请不要在Capitol街上购物
让Capitol街的商户们喝西北风去吧
让我这样跟你说
一个商户打电话给我，他说
“我要你知道今天我已经和全国代表谈过了
他们要我转告你 我们不需要赚黑人的钱”
这些商店公开支持白人市民议会
这个议会想方设法让你我成为二等公民
妈妈！
别鼓励他们这样做
-这是国家新闻 -我不允许
你明白吗？
你好吗，Clark女士
我很好，Henry
谢谢，你好吗？
愿上帝与我同在，Clark小姐，愿上帝与我同在
那不错
是 -不错
外面发生了什么事，先生？
黑人下车
其余的人告诉我你的目的地
我会尽量送你一程
发生了什么？
不知道，有黑鬼被枪杀
-你去哪？ -Woodrow Wilson
Woodrow Wilson，好
-你一人没事吧，Clark小姐？ -我没事，你去吧
-要不我送你？ -不用，谢谢，我能行
晚安
你往哪边走？
我们看到的是一场
冷血，残忍，精心策划...
...的屠杀，在这个野蛮不开化的州
没有哪一个州像密西西比这样
被残暴的谋杀
和种族仇恨笼罩
这个州绝对是国家的黑暗
凌晨十二点15分
黑人住宅区内 Evers在他家附近下车
就在40米开外的空旷地带
一个狙击手朝Evers开了一枪
我没事，坐下，你还好吗？
-我没事 -子弹打中他后背
穿过他的身子和玻璃飞进屋内
一小时内他死于Jackson医院
市警探认为致命的一枪来自...
三K党射杀了他，一小时之前
当着他孩子的面，Aibileen
让我们一起为Evers祈祷
我们活在地狱里，逃不出去
我们的孩子也是
Sugar，带你的兄弟姐妹上床睡觉去
晚安
晚安，晚安
晚安，宝贝
他们会怎么做，如果发现我们和Skeeter小姐在做的事
我们会小心的
把我们拖在车后？拉我们到后院？当着孩子的面爆我头？
我们没参与民权活动
我们只是讲述真实发生的事
-你真傻，老女人
傻瓜一个
Phelan小姐，马上就要印刷了，赶紧交稿
是的，先生
速度
天啊
Celia小姐？
回家去吧，明天见
你不会又把头发搞坏了吧？
上次我重新帮你弄好了
很漂亮，记得吗？
Celia小姐
我叫你回家！
我说出去！
怎么会流这么多血？
你还会怀上的，Celia小姐，等着瞧吧
我们结婚是因为我怀孕了
但一个月后孩子没了
Johnny想要个孩子
他会怎么对我？
这...
Johnny先生自会想办法的
这孩子他根本不知道有
之前的两个也是
Yule Mae Davis?
-你想干什么？ -你被捕了
打电话给我丈夫,打电话给我丈夫
-等等，我拿下钱包 -不行，你被捕了
我要钱包！我要钱包！Aibee！
-别反抗，Yule Mae! -Aibee！
Aibee，我要钱包！我要钱包！
放开我！
Yule Mae，别反抗
打一开始我就知道她是个贼
一个黑鬼拿着这样一个款式的戒指去了当铺
不用十分钟他们就查出她在哪工作
我要乳酪三明治
你呢？你呢？你要吃乳酪三明治吗？
哦，好
先坐
Skeeter小姐，你最好去Aibileen小姐家一趟
现在
你的书我会帮你
我也会
我们都会
-对 -我会帮你
过去我每天都会绕近路
去Dixon医生那工作
穿过农场走40码就到
一天农场主拿枪在那等着我
说如果我再经过他的农场 他就开枪打死我
Dixon医生为那片地付了双倍的钱
告诉他 他也打算种地
其实他是为了我方便走才买下那地
就是这样
我为Jolene小姐的母亲工作直到她去世
接着她女儿Nancy小姐叫我去她家工作
Nancy小姐人很不错
但Jolene小姐的母亲遗嘱里把我留给了Jolene小姐
Jolene小姐是个刻薄的女人
刻薄到骨子里
天，我曾试着另找一份工作
但在大家看来
French家和Jolene小姐拥有我
拥有我
感恩节到了 这礼拜我会先走
最近一个编辑会议在12月17号
如果你想让人看的话
-最好就等到那时吧 -那是在三礼拜后了，Stein小姐
否则它就会被搁置
你不想被搁置吧
是的，女士
写点你自己的事，就写养育你的女仆
明白
义卖之前我们有很多工作要做，对吧？
我知道，但事情一切顺利，我们做得不错
-真好吃 -嗯
-是谁啊？ -不知道
Aibileen?
嗨，Elizabeth！
是我，Celia Foote
我刚在附近，顺便拜访一下
大家都躲起来，蹲下，蹲下
蹲下！蹲下！
-关掉音乐 -我们这是在躲谁啊？
嘘！
嗨！
我带了巧克力派！
我的女仆，Minny做的
她站在灌木丛里
不要再给那些女人带任何派，明白吗？
她们就让我站在那，当我是吸尘器推销员
为什么，Minny？
因为你遇到了Johnny先生
她们恨你抢走了她们的男人
尤其是Hily小姐刚和Johnny先生分手不久
Hily也许认为以前是我在勾搭Johnny
当他们感情还平稳的时候
嗯
Walters太太说Hily小姐对Johnny还有感觉
怪不得！
他们恨的不是我，恨的是我的作为
他们恨你是因为他们认为你是垃圾
我要去告诉Hily我不是挖墙脚的人
这周五晚义卖会上我就去告诉她
你不必去那义卖会，Celia小姐
听到了吗？你就呆在家里
你看起来很糟
让我看看
我得去把这些豌豆煮上
我知道你不是在浴盆里滑倒，Minny
你知道我是你的话 我会怎么做
我会直接打回去
抡起锅来就照头砸
然后告诉他，“去死吧”
从这里出发，家庭成员...
...还有外国的来宾
会一起走进Matthew's Cathedral大教堂
现在下车的是Kennedy参议员
Kennedy夫人
首席检察官Robert Kennedy
甜心，我得回海上去
义卖之前我一定回来
整个世界都发疯了，Skeeter小姐，我好怕
如果人们看了书之后发现Niceville实际就是Jackson
发现谁是谁？
也许我们需要点保障
我向上帝发誓不会再提那事
但看来我别无选择
抱歉
我得告诉你 我对Hily小姐干下的可怕之事
只有这件事能确保我们的安全
嗯
那么...
没人会雇一个爱顶嘴 偷盗的黑鬼
对吧？
哦，派一如既往的美味，Minny
很高兴你喜欢
嗯
哦
如果要雇你回来，一周要减5美元
雇我回来？
你在里面都放了什么 这么好吃！
来自墨西哥的香草...
...还有其他一些特别的东西
嗯
不，Walters太太，这是Hily小姐的特制派
妈妈也能吃一块
切块给她
去拿个盘子
吃我的屎吧
你说什么？
我说“吃...我的...屎吧”
你发疯了吗？
没有，女士，但你要疯了，因为你刚吃了
吃了什么？
你还不只吃了一块
你吃了两块！
快跑，Minny！快跑
你那是想送死吗？
没有！我本不打算说出来的
我只想看她吃一口
然后我就离开，和她再没瓜葛
但不知不觉，我已经告诉那女人派里有什么了
我向上帝祈祷宽恕很多次了
但更多是为了可怜的Walters太太
Hily小姐把她扔进了养老院...就因为她笑了！
我们不能把这故事放进书里
我们别无选择
Hilly Holbrook不会让任何人知道派的事
的确，如果人们知道了你和Hily小姐
之间这件事，我们就麻烦了
对！还不明白吗？
她到死都不会让人以为这些事发生在Jackson
这样我们我就安全了，确保无疑
不
不，这样太危险了
是你俩拉我进这淌浑水的，但我会了结此事
是把那故事放进书，还是把我放进停尸房，你们选吧！
谢谢，Tommy，我10点出来，到时见
我是Jolene French，在非洲儿童义卖舞会为您报道
我身边的是社团主席，Hily小姐
谢谢，Jolene，我很兴奋拍卖马上就要开始了，你呢？
我兴奋极了
谢谢
嗨！
你看到Celia小姐的那身衣服了吗？
主，仁慈啊，女人今晚最好把老公都抓牢了
Leefolt小姐这四个礼拜都在弄她那件衣服
结果就弄成那样？
给
吻我
大家今晚都尽兴吗？
先向帮佣们献上我们的掌声！
向帮助过今晚义卖的男男女女
她们无疑都有颗善良的心
-你的鸡尾酒 -谢谢
亲爱的，你不觉得今晚你喝得有点太多了吗？
你最好吃点东西
我是不会让自己吐的
好，大家，请安静，我要公布今晚的赢家了
好
最美貂皮大衣的得主是...
...Charlotte Phelan!
- 恭喜，Phelan小姐
小姐们，希望你们的老公都记下
现在，该烘烤食物出场了
哦，好吃，好吃！
烘烤食物类最高拍价得主是
Minny Jackson的巧克力派
恭喜...
...买主是Hilly Holbrook！
-哦！Hilly -真有趣
我什么都没拍
好，接下来是Danica的草莓果酱
嘘！
恭喜，Hily！
我不知道你这么喜欢Minny的派
今晚我一直想和你谈谈
Minny告诉我 你为什么不愿做我朋友了
因为你认为当初我和Johnny背着你偷情
-等等，我想说...
哦，不
对不起
过来，甜心
我带你回你的桌子去
-真是抱歉 -没关系，别放在心上
你想对我干什么？你和那黑鬼在捣什么鬼？
我不明白你的意思
你撒谎！你都告诉谁了？
Hily，在你和Johnny分手后我才怀孕的！
-哦，我去！ -闭嘴，妈妈！
Johnny从没背着你搞外遇
至少不是和我
哦，Johnny绝不会背着我搞外遇
抱歉！我以为赢下那个派你会很高兴，！
你告诉那黑奴，她要敢告诉其他人，我就让她生不如死
嘿，够了
Celia.
嗨，宝贝，怎么了？
哦！
哦，我去，一团糟，拿餐巾纸来
为什么我们不回到拍卖上来？
-下一个是Debby的薄荷脆皮
热可可的绝配
哦，今晚和我们一起回家吧，妈妈
不用，谢谢，我还要吃派呢
你马上把那派给扔掉
这派我可花了大价才买下的
特意为你买的
你冒名替我？
我也许会记不清自己的名字，生活在哪个国家
但有两件事我记得很清楚
就是我的亲生女儿送我进养老院
还有她吃了Minny的便便
晚安
-嗨，睡前再来一杯？ -走吧
我不适合这样的生活，Minny
我不需要一张能坐下12人的餐桌
即便乞讨 我也拉不来两个人
我再也不能这样对Johnny了
所以我打算搬回Sugar Ditch
你不能搬回Sugar Ditch
主啊
是时候让你知道了
坐下
所以Hily小姐以为你知道这件可怕的事
认为你在取乐她
她这样对你是我的错
如果你离开Johnny先生
...那么这次舞会Hily就真赢了
然后她也赢了我...
...她赢了你
谢谢你告诉我这些
天，看这书厚的，266页
嗯！
接下来我们把它寄出去？就等着瞧了？
等Stein小姐出版它？
在放进信箱前我还有一个故事要写
除此之外，我们都完事了
还有哪个故事要写？
我的
我要和你谈谈Constantine
哦，Eugenia，那是多久之前的事了
发生了什么？
哦
她让我别无选择
Daughters of America刚任命我为state regent
主席Grace Higginbotham为了颁奖典礼
一路从华盛顿赶来
真是漂亮，快瞧瞧
她又老又笨拙，Skeeter
是的，女人
真是荣幸，您大老远跑来
好了
你好，Charlotte小姐
还以为你下礼拜才到
我决定早点过来给妈妈个惊喜
哦
我在宴请呢
你先绕路到后面厨房等着
快走
抱歉
-Rachel，你这是干什么？
我不是在照你的吩咐做吗，Charlotte小姐
去厨房
但我要先见妈妈
-你好，妈妈
去厨房，宝贝，我马上就来
这荒唐事是可忍，孰不可忍也
滚出这房子，Rachel
你听到她说的了，快走吧，女孩
Charlotte小姐，让我带她到厨房，来，宝贝，我们走
Charlotte.
你们俩
都走，现在
走，妈妈
走吧
Constantine并没做错
而你爱Rachel，我知道的
她可是我们主席，我能怎么办？
她帮了你人生一个大忙，她教我长大成人
你太崇拜她了，你总是这样
我总要崇拜某人的
这个，我...
第二天我就上她家，但她已经走了
你怎能瞒着我这事？
那时你就要期末考 我不想打扰你
我知道你会怪我，但不是我的错！
我要去找她，她需要我
-Eugenia -什么？
我们让你弟弟去芝加哥接Constantine回家
当他到达时...
...她已经去世了
你伤透了她的心
对不起，对不起
对不起
他们印制了几千本
Stein小姐没见过比这更糟的发行预售
宝贝，你拿着Alicia的书干什么？你又不识字
他们寄给Skeeter小姐600美元，她把钱平分给大家
13份，每份有46美元
你们赶紧做作业
Aibileen. Aibileen!
我刚收到Skeeter小姐的信，看看
快看看
看看！
Minny，我们发财了！
“她解雇了我，因为我使用了她的厕所
她把我赶进暴风雨里，叫我永远不要回去，但我回去了
我回去了，拿着我满怀歉意的派
我看着她吃...”
真是本不错的书，Hily
全是密西西比女主妇们的故事
好，妈妈，我要挂了
你真该看看这书，Hily，全是丑闻
好像就...发生在Jackson，你问我的话
大丑闻啊
什么书？
书名叫什么
相助
看那
你叫我写出一些好的
-写下我所坚信的 -我可不信那一套
你和Hily开的那个马桶玩笑，那是有趣
你为什么这样对我们？
我都不明白你为什么关心
-什么？ -这里一切本来都挺好
你为什么要去搅合？
这里本来就不太平，Stuart
我必须告诉你，你应该知道
该死的太对了，你一开始就该告诉我
你是个自私的女人，Skeeter
Stuart.
我想你还是单身一人吧
你看到我说的那一节了吗？
别继续往下看了
“你在里面放了什么”
“她说‘我的屎’”
怎么了，Hily？
-别碰我！别碰！ -哦！别打我了！
我听说书中的Betty就是Mary Elizabeth
这事不发生在这
那书就是垃圾，我敢说整本书就是某个黑鬼虚构出来的
Jolene，你妈妈在她遗嘱里
不是把Cora留给了你吗？
是，但不奇怪啊，这事哪都有，对吧？
这书不关Jackson的事
见鬼了
你在这里干什么？
我已经联系律师了
Hibbie Goodman，他可是本州最棒的诽谤罪律师
哦，小姐，你就等着坐牢吧
你证明不了什么
我百分之百确定就是你写的，镇里没人像你这么没教养
你什么都不知道，Hily
哦，我不知道？
你告诉Aibileen下一次她想写
关于我好友Elizabeth...
还记得她吧，你参加过她婚礼
Aibileen本该更聪明些
她不该在可怜的Elizabeth餐桌上
刻下那个L
至于那个黑鬼Minny，她给我等着瞧
说话注意，Hily，看看第12章
可别把自己给暴露了
那不是我！
我就是来告诉你妈妈你是怎样一个嬉皮士
她一定会被你恶心透的
为什么，Hily，一切都好吗，你俩？
哦，Phelan夫人
Hily，你怎么汗淋淋的，生病了吗？
没有，夫人
亲爱的，没有哪个丈夫回家愿看到老婆这个样子
哦
我还没时间化妆
你看，Hily，我本该提醒你的
你不该吃那么多派
Phelan夫人，我到这...
事实上，我一清二楚
现在把你的烂屁股挪出我的走廊
消失
滚出我的房子，立刻！
趁我们还没被你嘴巴上那恶心东西感染!
Eugenia，扶我进去
是的，夫人
Skeeter，明天你有事吗？
-没有，夫人 -很好
因为我们要去血拼一番
我的单身女儿代表着伟大的密西西比
没有一个像样的衣橱
怎能去闯纽约呢
你怎么知道纽约的事？
哦，Stein小姐昨晚打来电话
勇气这天赋看来是隔代传了
谢谢你把勇气重新带回家里
你这个样子我不能离开
Eugenia，我做了个决定
最近几周我的身体有所好转
我知道这就是医生所说的回光返照
但我没打算去死
哦，妈妈
太迟了，我打电话给Fanny Mae
为你预约接下来二十年的美发服务
但他们说不行
我从未如此为你感到自豪
谢谢
妈妈
需要帮忙吗？
Minny.
-Celia小姐 -Minny，嗨，站住！Minny
-Celia小姐！ -Minny！
-别过来！ -我不会伤害你的！
能把棒子放下吗？
听我说，Celia终于把孩子的事告诉我了
所有的
我也知道，打从你在这工作开始
她一天比一天好
你拯救了她
你一直都知道我在这？
第一晚的炸鸡腿和秋葵荚？
你们至少放点玉米饼在桌上
不行
我可不能让你再吃玉米饼了，Johnny先生
多亏了你，现在我的裤子都得改大一圈
那个给我
给
一起回房子去吧
这都是什么？
全都是我自己做的
是的，她忙活了一晚上
我想做点特别的东西
我要谢谢你
那...
...我不会失业吧？
这辈子在这都有你的工作
只要你愿意
看来我有得做了，Celia小姐
-请 -谢谢.
鸡大腿检查过吧？
-嗯，烧透了 -里面不是红色吧
就照你教我做的
来点这个
这一桌的食物给了Minny勇气
她带着孩子彻底离开了Leroy
怎么这么多车？我们迟了吗？
没有，我们没迟
你怎么不哼两句？
We got to worry about getting in there and getting our seats.
我担心进去后还找得到座么？
快，我们迟了！
-我们在为谁鼓掌？ -亲爱的，为你！
快上来，Clark教友！
快
来
好了，好了
此时...是我们社区的重要一刻
我们感谢你的所作所为
现在...
我们知道你不能在书上署名
所以我们签上了自己的
谢谢
收下吧，快，收下
两个县的教友在书上签了名，为你和我
真美
怎么了？
我得到了纽约Harper and Row的工作
恭喜！
-我没有接受 -什么叫你没有接受？
我不能就这样扔下你俩
在事情由于我的书开始变糟之际
不用，如果坏事要发生，你也无能为力
现在总算有件值得骄傲的事了
我不是要在你伤口上撒盐
但在Jackson这里你的生活真不怎样
况且，你妈妈身体也见好转
在这里除了社团里的敌人 你什么都没有了
桥牌聚会被你彻底毁了
而且在镇里你也找不到任何男人
这个大家都知道
所以还不快去纽约，赶紧滴！
看，Skeeter小姐，我会照顾Aibileen
她也会照顾我
去闯你自己的人生吧，Skeeter小姐
Aibileen，你过来下，好吗？
早上好
Aibileen，我上礼拜借给Elizabeth的银器
擦的不够亮吗？
那天湿气很大 很不好擦
你还回来的时候少了三件
一把叉子和两个汤匙
我...再去厨房找找，也许落在什么地方了
你我心里都明白银器不在厨房
Mae Mobley的床上你看过没？
自从Lil Man出生，她一直把东西...
你听到没，Elizabeth?
她想把责任推给小孩子
我什么银器都没拿
她说她没拿
那我不得不通知你 你被解雇了，Aibileen
然后我会报警
Aibee，我的嗓子疼
我去拿些糖浆，Leefolt小姐
Elizabeth自会照顾她的孩子
-我去拿咳嗽糖浆 -来，Lil Man
我能行
我什么银器也没偷
也许我不能因为你写的东西送你进监狱
但你做贼的话 我就能
我知道你的事，你别忘了
从Yule Mae那我知道 监狱里有不少时间来写信
足够多的时间写下你那些事，纸还是免费的
-没人会相信你写的东西 -我不知道
大家都说我是个好作者，书已经卖了很多
去报警，Elizabeth
为了得到你想要的 你不断威胁和撒谎
Aibileen，停！
你个目无上帝的女人
你不累吗，Hily小姐？
不累吗？
Aibileen，你得走了
别走，Aibee
宝贝，你快回床上去
-请不要走 -我必须走，宝贝，抱歉
你是要去照顾其他女孩子吗？
不，不是因为那个
我不想离开你，但我该退休了
-你是我最后一个女孩 -不要
宝贝
我要你记住我跟你说过的话，好吗？
-好 -你还记得我跟你说的吗？
你很善良，你很聪明
你很重要
对，宝贝
别走，Aibee
我得走了，宝贝
你记得给我的女孩一个机会
Mae Mobley是我照顾的最后一个孩子
不到十分钟里，我以前熟知的生活彻底远去
Aibee!
上帝说我们要爱我们的敌人
不！
这很难做到
但可以从 说真话做起
没人问过我 做我自己是什么感觉
要我来说的话...
...我感觉自由
我开始考虑认识的每个人
我所见过经历过的
我的孩子 Treelore总说 我们家迟早要出个作家
我想那人是我