beAst
主演：查理·希恩
主演：娜塔莎·金斯基
片名：摩天悍将
“亚利桑纳洲﹐索努兰沙漠”
啊﹐哎﹐哎
啊……
我从工厂就盯着库尔
跟丢了﹐接着…
看见一架波音747着陆
就在1小时前
我求助于奥基诺夫
那个安全部的饭桶却说他没有空
他肯定又醉了个天浑地暗
他不相信会有劫机事件发生
那么﹐我车顶上的轮子印又是怎么回事
我不知道他们把飞机藏在沙漠里的什么地方
不行﹐不行
来不及了
我们不能那么做
噢﹐上帝！他们可都是自己人
听着﹐我不在乎
随便怎样﹐入狱﹐流亡
我们不能只是坐等
不能再观望下去了
听着﹐我们会抓到他们的
至少我们可以试一试
你只需作一个决定
你跟不跟我们干
就这些
你的同屋在哪儿？
你最好还是告诉我
你现在想说了吧
嗨﹐怎么样？她在哪儿？
你不觉得你对她太粗暴了吗？
嗨﹐我不知道
她似乎是在洗澡时不小心滑倒的
她同屋的那个人怎么办？
我们还会回来的
哈﹐这可太棒了
你刚才干的太漂亮了
闭嘴
编剧：戴维·图西
导演：德兰·萨拉费安
气温已开始下降
哇噢
怎么回事﹐瞧他的的装扮
是给准新娘开的舞会吗？她是谁？
是布达戴特的聚会
布达戴特今天8岁了
唔
那么如果你注意的话﹐你就会发现
今天有一个不明飞行物出现在费尼科斯上空
那就是UFO﹐那个不明落体
大家也许记得31岁的瑞查德·布莱狄奇
上次令人瞩目的特技
去年布莱狄奇跳进了橄榄球场
接球触地得分
在断区﹐他遭到了双方队员的围攻阻截
对于今天的特技
警察指控他误闯飞行禁区
目前联邦航空总署正在调查此事
妈的
涤纶衣料又流行了吗？
那是否监狱借我穿的衣服
这件衣服不露屁股了吧？
只不过是挣点小钱﹐人总得吃饭吧？
是的﹐吃这个
联邦航空总署的调查报告
上个月我们跳伞中心接到了十二条违反安全的指控
这是国内跳伞中心之最
可你破了记录了
哦！最中之最
是的
好
谢谢
回来了
闭嘴
我们已上了联邦航空总署的黑名单
你这种愚蠢的特技
让我们太难看了
现在你听我说
除非我们通过了审查
否则不准从雷达塔上跳伞
也不准从操作中的起重机上跳伞
狄奇
更不会有低空开伞
你会在地面上来个嘴啃泥的
是啊
是不是我用什么样的挖耳勺你都要管啊！
这是正经事
你别老是油腔滑调的
好了﹐好了﹐好了
简﹐告诉我你想怎么样？
检查备用伞
检查自动开伞器﹑伞质料
我写在单子上的各项
什么单子？
我上星期放到你桌上的那个
你把它放哪儿了？
嗨﹐帅哥
嗨﹐迈克思
收拾好了吗？
刚拢好这一半
再整理好另一半就行了
有一个新生想学跳伞﹐你行吗？
你最好还是先去问一下简
那不行
这照片上不是你吧？
恐怕是的
不太象是你
噢﹐我的上帝
我还真不知道你原来是个体操建将
你怎么没有给人看过
那会儿看上去可真可爱
瞧那头型﹐难看死了
你真滑稽！
简去了费尼科斯
这还有四个电话要接
我还真得求你﹐帮我给学员安排一个时间﹐行吗？
求你了﹐狄奇
好吧！
那位先生在哪儿？
是位女士
你还是接听你的电话吧？
行﹐好的
再见
我真不敢相信﹐我来这儿干什么
- 你就是教练？
- 是的
狄奇·布莱狄
假如你看了最近的新闻报导
记住那是一派胡言
抱歉﹐我不明白
啊﹐真的不错
克莉丝
你好﹐克莉丝
我今天就想上第一课
我确实想跳一次
跳伞真的很刺激
噢﹐是的
书上是这么说
令人着迷
让我来猜猜看
你是第一次
你怎么知道
凭直觉
听着﹐克莉丝
今天我确实很忙
但是你很幸运
可以排在星期五早上第一位
这个主意怎么样？
嗨﹐狄奇
如果你没空﹐我来教她好吗？
再见﹐汤姆
哎﹐伙计们﹐别瞎捣乱好不好？
你不会愿意让他教你的
为什么？
因为你要的是最好的教练﹐那就是我
星期五怎么样？
噢﹐不﹐我不知道
也许…
我可是鼓足了勇气才开车到这儿来的
是吗？
我恐怕今天不马上跳
怕是今后再也不会来了
再也不会来了？
我﹐我说不准
那﹐好吧
行吗？
好的
噢！
第一课﹐我通常采用双人纵列跳伞
什么样？
我们一起跳出飞机
整个过程由我带着你﹐直到落地
感觉非常的美妙安全
太好了﹐象那样
除非你想在上面
我…噢﹐不
我好像听说可以系安全带
我们是系着安全带跳伞吗？
当然﹐你可以任选﹐那样安全一些是么？
是的
好了﹐我们就这么定了
好极了﹐我很兴奋
噢﹐上帝啊！
我是认真的
真的
把你的名字签上吧！
好的
现在把右肩压低一点
向右移动
另一面﹐这样
压低左肩向左移动
好极了﹐感觉怎么样
保持平衡﹐飞机才能平稳
怎么样
我不知道﹐我不太善长运动
现在换选双人纵列跳还来的及
我们还是用安全带吧？
很安全﹐取下吊带
换上跳伞服吧！
这件怎么样？
很可爱﹐但是太松了
灰色的这件怎么样？
桔红色挺适合我的
酷
我要给同屋打个电话
我答应给她最后的机会说服我不去跳伞
当然可以﹐电话在那边
好的﹐谢谢
这包放哪儿？
我帮你放到更衣室行吗？
麻烦您
没问题
她光彩照人﹐却抠门的厉害
你说谁？
你的新学员﹐她小气着呢？
我主动要给她录她跳伞的镜头
给她优惠价59.95美元
她却不肯
或许你可以帮我说服她
哦﹐我另有打算
嗯﹐现在是12点半
我们该开始了
我们跳伞然后握着可乐
大谈跳伞的感受
大约5点或5点半给她来个电话
噢﹐是我﹐迪奇
大约九点共进晚餐
九点四十五左右在她的住处
把毛绒玩具踢下床
十一点半我可以回家了
看得上利姆的聊天节目
是的﹐你意下如何？
付诸如此类行动
整装待发
上吧！
触地警报
警报时间只有8秒钟
然后怎么办？
放松点
有分散的云层
还往高飞吗？
或许可以升到六千英尺高
给我们找一个晴朗的起跳点
好吧
还有几分钟呢？放松点
让我坐在你两腿中间
最好坐这儿
你为什么假装风流啊！
你怎么知道我是假装的
只有白痴才会把自己的生命
托负给一个色鬼
我可不是个傻瓜
我可不只是色鬼
还是会飞的色鬼
你的确是
记住﹐顶着风﹐向后挺身
你的降落伞会自动打开的
要向上看﹐检查一下
伞确实张开才行
要是伞没打开﹐要用备用伞
嗨
我就在你上面
我好象看见还有另一架飞机
安全吗？
有人和我们一块飞吗？
我还没看见呢！
好吧！准备起跳了
嗯
好了﹐准备…
我的天
拉起开伞锁
噢﹐不...不..
天那
我们过去常开这个玩笑﹐不是吗？
说不上哪个学员
会像卡通人物一样跌下来
把地砸个坑
我全看见了﹐老兄
我刚好在录那个学员着陆
看见她落地弹起
我不想再开玩笑了
老兄﹐刚才发生什么事了
你怎么没系牢她
我非常冷静
我简直无法相信﹐你认为我在说谎对吗？
我一回头﹐她就不见了
她刚刚还在那儿
可一转眼的功夫她就不见了﹐你们怎么解释呢？
我们认为有人把她推下去
该轮到你了
那些家伙太厉害了
我可以发誓﹐给她系好了安全带
我发誓﹐确实给她系牢了
有时候一登机就系
有时候跳伞前系
可我确实可以发誓
她可真是个漂亮妞
是﹐那又怎么样
见鬼
象她这样的小天使进了地狱
全都是因为男人在转着小脑筋
我确实给她系牢了
跟我平常系过的千万次一样
你就这样告诉他们吧！
我只能这样说了
我看见绳子断了
她自已脱了扣
我没办法
如果他们问我的话
我只能这样说
她自已脱了扣？
得了﹐伙计﹐没有人愿意这么做
自杀有更简单的办法
以每小时120英里的速度落地
而你不需要打开伞
还有什么比这个更简单
说实话﹐你从来没这么想过吗
没有﹐老兄
我从没这么想过
等等
那位肯定是她的同屋
她给她打过电话
沙漠公寓220号
土桑市
有人吗？
“我不擅长运动…”
的确
还是个BRUCE迷
过来
你到底是谁？说啊
你这个人是干什么的﹐是男友？
嗨﹐男朋友
尸体在什么地方？
你到底是谁？
这就是我的名片
尸体在哪儿？
这刀我给你30美元
我只不过想知道它的来历
这玩意挺方便的
却象个破烂货
涂过上光漆﹐钢把
锯齿背刃可以割电线
90美元吧﹐这是我出的最高价
那上面的标记是什么？
斯拉夫语 从叙利亚来的？
狄奇﹐我不想磨蹭
卖给我吧﹐不肯就走开
这玩意能跑多快
大约350迈
你是在玩命
有点﹐但跑起来很来劲
嗨﹐嗨
有人吗？
嗨
- 理查德·布莱狄奇
- 没错
你们这里灰尘呛死我了
你每天怎么能受的了呢？
我喜欢灰尘﹐你是谁？
我叫匹克瑞特
早先打电话来过
没人接
我只想碰碰运气
我的运气还不错
我想跟你谈一个叫..
克莉斯·梦露的女人
你们航空联邦总署的官员能不能让我清静一会儿
啊﹐不﹐不﹐不
我不是航空联邦总署的
我没有说明白
我是塔克瑞斯特的地区检查官
我今天来就是决定是否指控你..
涉嫌谋杀了克莉斯·梦露
你开玩笑
我真的不知道到底发生了什么事
恐怕是有人在我头上做了手脚
噢﹐是吗？
也许我们该把事情说的具体一些
这样好一点
昨天﹐那个小亮妞来了
一副逗人可爱相﹐战战兢兢的
好象是从来没有跳过伞
可我后来从她的公寓里找到了这个
你认为她是故意隐瞒了她的跳伞本领
我猜她是演了一出瞒天过海的把戏
噢﹐很好﹐很有意思
那你到她的公寓干什么去了
我本来去找她的同屋
没想到却被一个戴手套的人给袭击了
脸也破了相
那么﹐我想问一下
她的公寓﹐你是怎么进去的
- 用钥匙
- 谁的钥匙
她的
没经过她的同意吗？
她死了﹐记得吗？
你到底要打听什么？
调查真相
不对﹐你要找人立罪
狄奇
我可以叫你狄奇吗？
我知道你不喜欢我这种人
没关系
我们可以消除敌意
你可以仔细看看
周围只有我才能够帮助你
跟我合作吧
啊﹐这是我的名片
想起什么了..
就随时呼我﹐不分昼夜
好吧
对了﹐还有一件事
有没有什么人拍照
或者录过像
我找找看吧？大概没有
噢﹐没有
那我们保持联系
好的
忙你的吧！
噢﹐妙手大师的杰作
大美人你好吗？自然点
我一向很自然﹐天哪！
感觉好自由自在
自在的象飞鸟
我想起那首歌﹐自由鸟
你听过吗？
噢﹐我的天！
真的还有另一架飞机
偷袭者﹐你是谁？快说
为什么要招惹我？
很显然﹐狄奇..
你让人带路才能找到这里
怎么拖了这么久啊？
我不明白
你怎么没摔死？
你能不能从这件事说起？
跳伞坠地的不是我
是另一个穿橙黄色女装的女尸
你们的跳伞装很容易仿造
好了﹐我有一点明白了
你乘我向飞行员问情况时
解开了拉带﹐然后..
然后﹐她很快溜到了飞机后侧的盲区
从那儿跳下去了
尸体是从你头上的那架飞机落下去的
那是我开的飞机
偷偷飞到你的头顶
你朝外一看﹐恰好看到她掉下去了
你以为你看见了我
其实我在一英里以外着陆的
我才明白﹐是啊
我差点把这几件事联系起来
当然﹐差一点
你已经把一个连胡子都剃不匀的家伙给蒙了
可你骗的过验尸官吗？
终极速度
一具从天而降的尸体落地速度有多快？
每小时110到120英里
是啊﹐差不多每小时110到120英里
120英里
别担心﹐连牙齿都摔碎了﹐已无从检查
那指纹呢？还有什么可以评定她的身份？
他们是绝不会自找麻烦的
我们所有的人都告诉警察她是谁了
回答我这个问题？
尸体是谁？
到飞机上我会告诉你
我们现在得走了
我看上去很弱智吧
现在我只想去见地方长官
你以为他们会相信你吗？
他们重新检验一下指纹就知道了
他们会把尸体藏起来﹐对吗？
又晚了一步
你说什么﹐又晚了一步？
葬礼司仪今天早上﹐已宣布将尸体火化了
什么葬礼司仪？
狄奇﹐认识一下莱克思
可我想你可能无法理解﹐这意味着什么
地方检查官将指控我涉赚杀人
我一点都不奇怪
让你这样一位有安全记录的先生
什么来着﹐仅上个月就有十二次违章
他说没说要坐几年牢
是五年还是六年
要是被证实的话
还要加二到三年
对啊
你们从一开始就打我的主意了
听着﹐狄奇
你可以感到是被利用﹑被蒙骗
因为确实如此
如果你现在跟我走﹐我会公布真相
我会把我活着的证据交给你
我保证
可是你得先为我做件事
可﹐可我为什么该..
我们要走了
你来﹐还是不来
啊﹐简直无法相信
上吧
带上这个
看我理解的对不对
你把你同屋扔下飞机时﹐她已经死了
她只是充当了一个引子
啊﹐小姐﹐你太残忍了
他们也会把我杀了
除非我先自杀
只有这样才能争取时间
我们快到了
好了﹐你听着
又跟你跳出那扇门﹐我感到不自在
你是不是害怕夜间跳伞呀？
我是夜间跳伞的鼻祖
那你怕什么？
谁说我怕了？
你在发抖
整架飞机都在发抖
我并不是嫌你没跟我说清楚
你不介意跟我说说﹐我们到底要干什么吧？
跳下去﹐我会告诉你的
噢﹐够绝的
你听得见我说话吗？听得见吗？
嗨﹐你是主子﹐是我生命的主宰者吗？
这是什么？空间站就在边上
我不问你问题时﹐你最好别说话
我们来这里干什么？
我们来检查重要情报
看见北边的屋顶了吗？
是的﹐落那儿太轻松了
- 不许落那儿
- 不许？
屋顶有移动探测器
看见工厂西边的红灯了吗？那座塔
你能落在那上面吗？
开什么玩笑？这么大的风
天哪
你还在那儿吗﹐狄奇？
你还在那儿吗？
是﹐我在这儿
告诉我
你是不是故意把我带到烟囱这儿来的
小声点﹐往南走﹐那边有个配电板﹐动作轻一点
好了﹐我找到了
现在关掉开关17和23
刚才你切断了安全网的电源
现在只需上楼找到207号门
上面写着“闲人免进”
我是不是应该记下来
快去
太近了
我到了207号“闲人免进”的门前了
用钥匙打开﹐走进去
什么钥匙？
你飞行兜套里的钥匙
挺方便的
我进来了
你怎么这么熟悉这地方？
当我没问
“优秀员工”
明天一早﹐钱就能汇到
明天晚上安排空运
要全力以赴﹐不得有误
决对不许搞砸了
记住了吗？
到柜子那儿﹐应该在你的右侧
好了﹐我看见了
打开
现在..
把衣服从挂杆儿上取下来
没必要
我看见保险柜了﹐密码是多少？
别管它﹐那是陷阱﹐骗白痴的
把挂杆取下来
朝里面看
听说爆破警察开始用机器人拆炸弹了
我现在就是那个机器人﹐对吗？嗯
库尔﹐看看这个
围栏电网被切断了﹐马上给我接通它
现在把挂杆放回原处
把所有的东西恢复原状
噢﹐不
狄奇﹐狄奇？
我们恐怕有麻烦了
噢﹐婊子
我来检查一下电网
你要是能找到西门
就从那里出去﹐快走
这儿
这到底怎么回事？
老天哪
克莉斯
他妈的
看﹐是他﹐他在上屋顶
你在这儿守着
我看他往哪儿跑？
狄奇·布莱狄
狄奇﹐看你自己的了
库尔﹐他在屋顶
他要跳了
他要起跳了﹐库尔
喂
你还拿着那个圆筒吗？
是的﹐我很好﹐谢谢
今晚那几个笨蛋是谁？
他们是在说俄语吗？
不要告诉我是在说法语
因为我会讲法语﹐宝贝
那些家伙是黑手党
黑手党﹐真的吗？
狄奇﹐黑手党可不只一种
我15分钟以后就到
那我刚好不在
我正要去萨姆的旧货店﹐在18号公路附近
你想要这个吗？
我会带着一个圆筒和一个证人
你则带着你漂亮的脸蛋﹐和你的态度
狄奇﹐你在干什么？
我在干什么？
抛掉我的麻烦
我说过会给你解脱﹐一定会办到
你要按我的方式去做
18号公路﹐萨姆的旧货店
见到她了？
还没有
请原谅我在电话中对你怀疑
噢﹐我知道﹐我知道
这听起来有点离奇
你肯定这个女人
就是你上次在飞机上见到的那个
绝对没错
她为中央情报局工作
中央情报局﹐内务部﹐黑手党
我不知道
我只想让你看看她那张脸
确定她根本就没有死
令人难以致信啊
我知道
要薄荷糖吗？
不﹐谢谢
对不起
我一紧张就犯这个毛病
我也试试
唉﹐别都拿走了
就是她
她坐飞机来？
对﹐她有一架飞机
哎﹐依我看
最好还是让她从飞机上下来
到我们这儿来
不行﹐还是我们去她那儿
好吧﹐你去她那儿
我在这儿等
好的
很好
有两个人
其中一个正朝这儿走来
好象是你那个倒霉的搭档
那个圆筒在我车上
把你车开过来
我的证人在那边
开车把你证人也带过来
他有点紧张
我们还是去他那儿
克莉斯
我可不愿意这样
还是我替你去吧
没事
多照看我几眼就行了
出了问题怎么办
我会干掉他的
我们走吧！
好极了
你的证人呢？
大概锁上车门
躲到自己车里了
他不习惯这种遮遮掩掩的间谍活动
告诉他﹐有顶机枪正瞄准我们
让他别乱动
放松点
他只不过想看着你喘口气﹐行吗？
你看到什么了？莱克斯
他刚才还说在这儿等着
就在这儿啊
莱克斯
嗨﹐你在干什么﹐回来
匹克瑞特﹐这是怎么回事
见到你真高兴﹐同志
快﹐快
行动
趴下
到底怎么了
他们不会弄坏坏我的车吧
- 给﹐你的枪
- 我的枪？
快点
开枪
坏了
你的保险没打开﹐白痴
不﹐老天爷
老天爷
快跑
不﹐天哪
怎么回事啊
那个圆筒在哪儿
谁开的枪﹐把地区检查官给吓跑了
他根本不是地区检查官
那是谁？
他是个杀手
啊﹐不好
你把枪给我﹐给我
你说这枪是我的
现在不是了
那个娘们弄断了我的鼻梁
给我干掉她﹐非宰了她
这还用说
限你5秒钟之内告诉我﹐圆筒在什么地方
你又拿我开玩笑
3怎么没说
数到3你脑袋就开花了
好了﹐冷静点
圆筒在我..
车里
跟我来
狄奇﹐让它停下来
噢﹐来吧
狄奇
混蛋
我们在干嘛
遮掩气味吗？
我可没看见有狗在追我们
说真的﹐你为什么不告诉我
你到底是什么人？
这有什么关系
反正再过几小时我们就完蛋了
噢﹐太美了
听着
你说什么？
国家安全委员会
这你明白吗？
什么？
KGB是它的缩写
噢﹐得了
他早已消声匿迹了
你别犯傻了
这么说你和莱克思﹐匹克瑞特
还有那个金头发的家伙﹐全是间谍？
我是说过去是
我已经被开除了
感情是失业的间谍
汽车工人才失业呢？
我向你保证
迟早会宰了这婊子
我们走
你叫什么名字？
你从哪儿学的
莫斯科
我去过那儿一次
你的发音不错
俄语笨蛋怎么说？
“着吧”
好了
你别再骗我这个“着吧”了
那﹐你什么时候去的莫斯科？
嗯﹐好久以前了
八零年奥运会
那年美国没参加
噢﹐得了﹐又来揭我的短
那么你是队员了
体操队
训练了十年
两度入选
我最大的愿望就是
莫斯科夺取奥运金牌
噢﹐瞧那头型
给你
你留着吧﹐我还有呢
你那会儿很年轻
也就十六﹑七岁
为什么不试试八四年奥运会？
也许真该试试
可我不想再让自己失望了
是他们来了
啊﹐对﹐有道理
被追击时就点上一堆火
别担心﹐我很了解他们
他们从不往返追击
是﹐俄国黑手党
真可笑
看看这儿有什么？
喝一点
不
克莉丝特
你说什么？
我的真名是克莉丝特·布达娃
很美的名字﹐的确很美
你想喝一杯吗？
克莉丝特·布达娃
你原名理查德﹐对吗？
这个
我也不知道
反正理查德·狄科瑞斯﹐被缩成狄奇
理查德﹐你讲的很好
你出来多久了？
很多年了﹐给我一口
嗨﹐你可以喘口气再喝
我哥哥﹑爸爸﹑妈妈﹐全家都在那边
还有只小狗叫塔布
上回我回去时被车撞伤了
被截了一条腿
噢﹐太可怕了
小可怜
可怜的宠物
噢﹐它不再是小宠物
嗨﹐小心虫子！
噢﹐上帝啊！
怎么了？
你把虫子吞进去了
我受过吞东西训练
小心﹐恐怕只有我要你了
那是什么？
那是﹐正常人的反应
我是说﹐衬衫里头
噢﹐那是﹐那是..
你想要的那铁东西
你一直拿着
你都一直拿着它
就在我谈起我的家人
还有我可怜的小狗时
是的﹐我认为它很重要
美国人﹐没感情﹐没文化
噢﹐上帝啊
呵﹐这是真的吗？
太难以致信了
这是什么？飞行图？
上星期在这儿着陆的﹑那架飞机的飞行图
或许能告诉我们现在飞机在什么位置
这飞机有什么特别的
并不是有什么特别事
是飞机上的东西﹐对吗？
是的
上一个坐标是考奇县机场
可是从图上看不出接着它要飞向哪儿
一旦飞机起飞就一去不复返
我们必须马上赶过去
那是一个旧飞机库
离这儿只有五﹑六英里
噢﹐太好了
我们现在跑步出发
一小时后能赶到那儿﹐走吧
跑？我还没热身呢？
你们找到她了？
没有
连个鬼影也没见到
打电话给卡思吉纳
告诉他﹐我们早到12小时
不﹐简直疯了
她不会找警察的
依我看我们马上离开这儿
明晚按计划运货
你别小瞧她﹐你懂吗？
她一直都比你聪明
走！走！
为什么你不告诉我﹐你在找什么
或许我能帮上忙
我们要找一架大飞机
这些都是大飞机
一架波音747飞机
他们肯定找地方把它藏起来了
这架飞机上该不会有核武器之类的东西吧
我需要一个手电
是的﹐就是这个
太棒了
这是个陷阱
那东西危险吗？
好象有剩饭的味道
天哪！
怎么...？
不
一个飞行机组全死了
怎么了
怎么了？
一个飞行机组全死了﹐真让我难受
这里装的是核武器﹐对吧？
对﹐你不必再靠近了
事实上是你就不应该靠近它
这样一来对你的东西更有害了
对什么东西更有害
好﹐拿它罩上点
这是什么
用它给你当盾牌
噢﹐得了
怎么了？我可不是在开玩笑
罩着你的宝贝﹐呆在那儿
不许动
瞧瞧这个
我告诉你让你在那儿等着
别担心﹐我带着我的保护罩呢
我可从没说过它是核武器
哦﹐天哪
你把它放回去
你介意吗？
我花了十年工夫﹐要得到一块俄罗斯金牌
尽管它不能戴在我的脖子上﹐但感觉也不错啊！
这东西不是我的
也不是你的﹐放回去
怎么？
你不觉得我这几天﹐该赚这么多吗？
该解释一下
这是怎么回事？
这些东西本该运回莫斯科金库的
间谍﹐就是过去的KGB﹐把飞机劫持走了
库尔的任务
就是找一家买主将金子兑换成硬通货
现金
这些总共价值6亿美元
噢﹐天哪！
该死了！
快点﹐赶快走
女士们先生们﹐欢迎你乘坐本次波音747航班
本次波音747航班机..
在飞机的两侧设有几个紧急出口
现在请您多加留意
我去检查一下金子
你坐位上的安全带设计合理
可以很轻松的系上解开
只需将拉环扣进大兜里
解开时将拉环抬起拉开..
布莱德﹐过来
这边走﹐跟我来
过来
布莱德﹐有人在飞机上
快检查一下驾驶舱
请把氧气罩..
去紧急出口
现在只需要你坐好﹐放松
祝您旅途愉快﹐再见
我们得给联邦调查局打个电话
钱﹐谢谢
你这儿有电话吗？
直走﹐穿过大门﹐那个大厅里就是
我需要换两美元的硬币
好的
我们通常是不兑换零钱的﹐可是..
谢谢
嗨
你好﹐小伙子﹐喝点什么
来杯咖啡
加奶和糖吗？
不加
好的﹐先生﹐马上就来
给你
某位政府官员说..
我得开车回菲尼克瑞斯﹐当面汇报才行
他们就不能派个笨蛋到现场来看一看
那就回菲尼克瑞斯
没什么大不了的
那两个家伙可不是平白无故上飞机的
他们已准备好转移金子
肯定有买主了
狄奇﹐我们还得回去
不﹐不﹐绝对不行
我﹐我不想回去
听着﹐我又不想干什么英雄伟业
只不过想搞到他们的飞行计划
这关系着许多人的生命﹐狄奇﹐求你了
您总是说会挽救很多人的生命
那我的生命呢？
这些天我一直在死亡边缘打转
我失业了﹐车也没了
联邦调查局还一直以为我杀了你
可我从没和你睡过觉
你已把我折磨的够惨了
那些金子是用来购买生活必需品的
你知道我的国家都发生了些什么吗？
面临着崩溃的边缘
要是这批金子交易得逞
匹尔娃特他们就会用这些金子
来发动政变﹐夺取政权
而他们都是刽子手
杀人狂
那千千万万个人会命丧黄泉
我的家人也一样
是啊﹐你的家人也一样
我开始怀疑那些关于
你家人的故事都是瞎话
或许你是想独吞
诓骗你同伙的金子
我真不敢相信﹐你在说些什么
至于那只三条腿的狗
它﹐它叫什么来着
什么三角架
我那时没说什么
是因为我想和你亲热一下
可你就想不出比那只三角架
略强一点东西吗？
我明白了
你以为这些都是瞎话
所以你就可以袖手旁观对不对？
啊﹐我袖手旁观！
那些家伙他们都是强盗
在俄罗斯他们贩卖军火﹐制假钞﹐搞谋杀
那是在俄罗斯﹐不是在这儿
可是一旦他们掌权
冷战就会卷土重来
那会有更多的导弹对准你们的国家
狄奇﹐你愿意这样么？
好了﹐别喊了﹐够了
别唱民族高调了
那什么才能打动你？
狄奇﹐我真的搞不懂
什么才会使你挺身而出？
我真的想知道
你一直在利用我
就象利用你的同屋一样
这么说不公平
但这是事实
你从没想过我
因为你跟本就不在乎我
承认了吧！
噢﹐或许﹐最开始是
你从来没在乎我﹐过去
现在﹐从来没有
你把钱包还我
我是个混球﹐对吗？
去沙漠城的车是几点的
11点40车停在这儿
票价是5块5
“狄奇没杀我”
找死呢？
小伙子﹐干的不错
多谢了
不客气
跟我的车一样
快﹐快点
放开我
别动﹐宝贝
过来﹐把她放进去
不
进去
老实点
嗨﹐你！
你叫什么？
我叫詹克瑞斯特
我叫布莱狄奇﹐我是联邦航空总署的
请你马上给地方司法长官打电话
告诉他这儿有一架装有..
一千公斤的海洛因的走私飞机
让他马上赶到
你有证据吗？
怎么？你想看我的证件
好吧﹐听证会上会让你看的
听证会？
我们会吊销你的营业执照
因为你听任他们走私海洛因
你告诉卡吉纳特了
就在刚才
一切都定好了
他说越快越好
你开车来干什么？
这可是凯迪拉克﹐北极星牌双马力
现在根本不生产这种车型了﹐这可是美国的经典啊
把这车放在飞机上
然后离我远远的
这车已经有人挂失了
你还磨蹭什么﹐詹克瑞斯
我在输入电话卡的密码
噢﹐不﹐不
快接
好了﹐没时间了
举起你的右手
干什么啊？
联邦紧急救援行动﹐跟着我重复
在此我郑重宣誓
我愿自觉遵守维护
航空总署的一切规章制度
齐心协力
好了﹐副官﹐你的备用伞在哪儿？
副官？！
欢迎加盟！
印度居留地那边的湖﹐叫什么？
圣卡洛斯
还须多长时间？
大概10分钟﹐怎么了？
我得扔点垃圾出去
好的
停﹐停﹐停下
不﹐不﹐不能停
低点﹐慢点﹐低点
你到底干什么？
听着
我要爬到翅膀上去
我抓稳了以后
会给你信号的
我想让你把飞机翻转一下
我用腿倒勾着
等你翻转的时候
我就落到另一只翅膀上
这样﹐等你追上那架飞机的时候
从那个位置我很容易就能爬上去﹐明白吗？
你不要命了？
没错﹐不要命了
保持平稳﹐平稳一点
我准备好了﹐开始
好了﹐詹克瑞斯﹐开始
站住﹐不许动
嗨﹐小心车漆
住嘴
是我造就了你
发现了你﹐训练了你
可你现在有本事了
反过来对付我
克莉丝特
你真不该死在这儿
你看着我﹐你是我们的人
现在你只要告诉我
把这个计划透露给谁了
再给我讲讲这个狄奇
说清楚了﹐这钱你也有份
嗨﹐嗨﹐有人跟上来了﹐快过来
把她扔到后备箱里
扔到后备箱里
进去
怎么回事？
有架双翼飞机
狄奇
妈的
敢碰我的车
那是我的车
滚出来﹐你给我..
把你的降落伞给我
来吧﹐啊﹐滚吧
哎﹐妈的
钥匙﹐快啊
插进去﹐快啊
狄奇
终于可以带着你跳伞了
水力电源就要耗尽﹐用备用电源
你去哪儿？
你要干什么？你疯了？
让他们走吧！
什么？
放了他们
我可要睡上一觉了
等你完成挽救世界的大业﹐再来叫醒我吧！
你当间谍一定很出色
非常勇敢
你真的很可爱
克莉丝特
你一直表现出色
你总是让我这么喜欢你
嗨﹐狄奇﹐你看着
这一刀是为你挨的
克莉丝她可比你这样的男人强多了
狄奇
我会带你离开这儿
嗨﹐简﹐罗伯开姆
猜猜我拿的是什么？
嗨﹐瞧一瞧
狄奇寄来的明信片！
噢！给我看看
看看﹐念一念
太好了﹐他到哪儿了
快来看呢！狄奇寄来的卡片
他安全抵达了
真棒啊！
鉴于你创立了不可磨灭的功迹
我很荣幸地授予你荣誉胸章
对我来说
这是最珍贵的﹐谢谢
理查德布莱迪奇先生
请上来
在我们的国家里
这是第一次将胸章
授予一位外国人
我很荣幸能有机会这样做
我的天哪
这里的巴士不工作了
我成了傻瓜
我想大概他是受了刺激了
谢谢！太棒了
你带着俄罗斯金牌蛮不错的
妈妈﹐爸爸
噢﹐孩子
嗨﹐你好吗？
妈妈﹐你好！
嗨﹐爸爸﹐见到你很高兴
真的很好
嗨﹐我简直不敢相信
这是三角架
剧终