== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
高探员，我是查灾难队长，请报告
看到目标，身份确定
目标准时到达预定地点
好！所有卧底特务，保持警觉
目标人物滴答偷走了…
超级特务组织的迷你光碟
A队和B队入去拘捕目标
停！
他有定时炸弹
想停？心想事成吧！
滴答偷了迷你光碟逃走
我不能挂住在这里玩
我带第3队来，4分钟到
4分钟太迟，我用飞索捉他会快些
不及时捉他，不知他会冻结多少人
你忘了一点
你是大肚婆
人们说临盘一日也可以做运动
我们上吧！
噢！
什么事？
作动！
是时候挂靴了，你就来做妈咪
所以更要趁现在完成工作
不能再让滴答逃走
呼吸！
不要撞巴士
消除马路杂声      消除马路杂声
打给威伯      打给老公
打来了，我位靓太今日怎样？
你现在才下班？
对，刚好有事办
怀胎9个月仍全日开工
你是史上最勤力的室内设计师
鬼叫我爱这份工作
其实我打给你有事
你估有谁提早见我们？      真的？
我赶去医院，会合我？
好，医院！不要怕，我会陪你
你只要…
放松，呼气吸气…
慢慢来
我好爱你
保持呼吸，没事的
好，收到！医院见
你要生了，等援兵吧！
阵痛每次隔3分钟
我还有时间
好，滴答，交出迷你光碟
不可以      噢！
不要低估她
我应该穿了样水
希望那只是样水
搞掂她
让一让我，我在作动
恭喜
我期待将来再玩过
精彩，高探员
好，我知你一定得
万一它落入坏人手…
世界就会停顿
似乎是超级特务组织的旧档案
末日计划，是终极武器
不只搞掂敌人，还搞掂所有人
要到没有时间，人才会着紧它
（超级特务押运）
我们说好了
完成最后任务我就走
你真的丢低我们？要我们半天吊？
我不再吊飞索和高速追逐
家人需要我…
他们不能知我曾是特务
我尊重你，但我建议你坦白
人生苦短，无谓有秘密
为我们生个乖乖小火龙吧
超级特务组织的未来靠她了
大家不要口擘擘了
要让滴答答我他的动机
手指公大战
开始
细路，我想到个新的真人骚题材
叫《韦威伯特务猎人》
由我在电视追踪真特务
怎看？      很出位，爹O
赢了      赢得精彩
我得1分！但你去哪里找特务？
宝贝      甜心
你面色很好
你欠我一元
我说中，我们早过她到
我叫你慢慢来，但你未免慢得过火
后母例必迟到
其实是早到，BB应该明天才出世
不要太凶狠
为何这么久？
一定是忘了时间
天呀！      来了！
喂！各位！
由现在起，一切会改变
变得更好？
对！你们很快会有妹妹…
倒数5、4、3、2…
《非常小特务：决战锁时狂魔4D》
（1年后）
我冒生命危险…
每次都落力追查在大家身边的特务
（韦威伯）
（特务！）
看！
我是韦威伯
特务猎人
逢周一本地新闻后播出
最后一块烟肉
我要！
你要
BB又乱鹗澄铮
可以这样说
帮手看着她？拜托？
我又要换衫
又来
讲真？
她的臭气弹令间屋臭到烂
你看着她      不，你去
斗闭气？      杀你
我赢1分
早晨，小小特务猎人      爹O
有时间一齐吃早餐？
当然      好！
不，没有
我早几分钟以为…
我应该有5分钟空档
时间去了哪里？      我说中，他没空
你欠我1元
记得我们的5年计划吗？
我节目做得好…
就会有大把时间…
陪你…
和你，好吗？
但现在时间不断流走
早晨，甜心      拜拜，甜心！
我要返工了      好
临别抱抱？      好
拜拜      拜拜
碧奇，在学校要乖      我知
还有思索…
喂狗
它从不吃东西
只会看着我们
来，眼光光
有点诡异
（超级特务组织总部下午2时）
最大恶梦成真了：
（超级特务组织总部下午3时）
时间加快溜走了
你不是说笑吧？这是真的？
晚安，长官      晚安？
你说什么？你刚吃完午餐
但现在5时了
5时？
是末日装置
我们时间无多
（韦宅下午5时）
（韦宅下午6时）
他把花生酱ㄠ三文治挞落你块面
还偷你的功课？
其实是他的功课，是我帮他做的
你呢？碧奇小姐？今日怎样？
例牌
我听到消息
校长打来，说你恶作剧
细路！         爹O！陪我坐！
对不起，但我要先写完报告
留些m尾给我
爹O？可以教我怎做特务猎人吗？
做这件事一定有时间
好，跟我讲
我是韦思索，特务猎人！
我迟早捉到你
我是韦思索
特务猎人！我迟早…
捉到你！
重点是要…
戚眼眉
又金又弯至够CHOK
那是我的秘诀
你捉过几多个特务？
没有
但那不是节目重点
你不是捉特务的超级英雄？
不，未算
但…
乖女怎样了？
今日z了两次臭臭
两次？还差6次就破屋企纪录
不要核核突突
我没胃口了
我去和她谈
我做错什么了？
我努力和她沟通
但她总是憎我      不，她不憎你
她憎死我      不，没有，或者少少
说笑的，说笑的
我认为她只是在适应新环境
我们结婚两年了
对
后母来了，爹O就少了时间陪我们
而且她有事瞒住我们
我感觉到
她的身份是假的
你不信她是室内设计师？
看这里的设计！她肯定是坏蛋！
我觉得她很好人
她有事瞒住我们
不代表你可以用蓝芝士炸弹对付她
我的最佳恶作剧
听觉弱令我其他感觉更敏锐
例如嗅觉
少担心，她从来不入我间房
你有时间吗？
有
我收拾地牢…
找到一样东西，你应该想保存
妈咪
我知你挂念你妈妈…
我取代不了她
我只希望我们可以做朋友
妈咪总是说喜欢我开的玩笑
我也喜欢，觉得很好笑
你觉得搞笑？      你上个月玩你爹O
将牙膏换成蓝莓酱…
他的牙蓝了4日
简直经典
那次我将他的鼻毛剪驳落电锯呢？
都是我的杰作
还有在风筒加爽身粉？
本来是要整蛊你的
我知
对不起
不要紧，只是个玩笑
还有一样东西…
我想给你
我父母把它交给我时…
我像你现在般大
我妈妈说它会守护我…
即使在最危险时候
我猜她意思是…
我会永远得到她的爱和支持
你真的将它送给我？
对于我和我家族，它有特别意义
我希望将它交给你
因为你真的很特别
碧奇…
我真的希望我们可以做朋友
我也是
晚安
马莎，等等！
我超…
对不起！
做得好
我有警告她
你一定要补偿给她
为什么一定要由我道歉？
就好似那次你不停说话，而我…
我熄助听器了
好！我会补偿给她！
他说得对
节目叫《特务猎人》
我总要捉番个特务才似样
他觉得我很废
他不是这个意思
他们只是想有更多时间陪你
那是什么气味？
BB又呕在你身上？
突发新闻…      诸如此类啦
证实发生了大家最怕的事
科学家说，现在每天名副其实…
少了几小时
研究显示时间在流失
时间在加速，最初失去的时间…
以纳秒计，现在以小时计
到明天会以日计，后天会以年计
按这速度，很快会没时间剩
这现象的成因，专家众说纷云
但有人自称是他的杰作
我们刚刚收到这段片
世人…
你们浪费时间，全都有罪
每日追逐无意义的事物
不懂将宝贵时间花在至亲身上
你们不能再将时间视为应得
因为我要从你们身上抢走世上所有时间
末日计划已经启动了
我会令时间继续加快流走
直至时间用尽
世界就会终结
我是锁时狂魔
我要得到更多时间
特务队长查灾难早前谈论这威胁
超级特务组织会找到锁时狂魔…
然后送个「钟」给他
现时每小时少了1分钟…
滴答逃走了
大事不妙
实在好极至真
访问到这个熄时狂魔，我必定升职
是锁时狂魔
找到国际大坏蛋做英雄，不错
班细路不是要你做英雄
他们要
世界也需要
你答应我的时光晶石呢？
时间不等人，但会为我停留
只有那粒石仔能…
阻止末日装置
信我，它会是我们的
时间和我的耐性都快用完了
你浪费我的时间…
我就废了你
我们会找到时光晶石
到时就…
没有人能阻止我们
没有人
好，小公主
你是睡公主吧？
不！
超级特务组织指令，只给你看
确认锁时狂魔危机
要用时光晶石制止末日灾难
立即将时光晶石送去总部
噢！碧奇！
希望你想到怎样道歉
（免费做家务1个月）
记住写上「不关思索事的」
（对不起）
亲手做的礼券…
担保1个月免费做全部家务
还要1个月不搞恶作剧
1星期不搞恶作剧
碧奇？
我昨晚给你的颈炼还在吗？
在，什么事？
我想问可不可以…
让我拿回去？
你要拿回头链？
我醒起它要清洗…
它旧了
我明了，你信不过我
说什么「你和头链一样特别」？
我要扮信你真心？
我要拿回颈炼，现在不能解释
随你喜欢
我根本不想要你条玩具颈炼
你只顾自己，根本不顾我们
我有件重要任务…我指家务
雪柜有零食
我10分钟内回来
你们有什么想要？
要我妈咪
我们会没事
好
眼光光
看着班细路
房子进入戒备状态
绑好BB
BB安全
去兜风吧
（量子物理学）
我以为你还了给马莎
等她打开个盒就知
欢迎回来
是时光晶石？没有它就完蛋了
给妈咪，乖，小南瓜
交给我
又开玩笑？
BB食物？      对不起
我继女不高兴
头链在她那里
我再回去拿      时光晶石可以等
你老友滴答现身了，只有你能捉他
准备，你够钟再开工了
时光晶石呢？
捉滴答就找到锁时狂魔…
那就用不着时光晶石
碧奇可以留住颈炼
那就太好了
好，我照做
但我要先接我对仔女
班细路会没事
搜寻者17号，知道时光晶石位置
重覆，找到时光晶石了
准备破门而入
你不应该这样做
但一定要的话，给她僵尸牙吧
警告，住宅即将受袭
请到紧急密室避难
你的恶作剧真是越来越升级
这不是我的恶作剧
警告，住宅即将受袭
请到紧急密室避难
紧急密室在哪里？      不要中计
肯定是马莎想报仇
请到紧急密室避难
如果不去，我估…
我们会遇到可怕事吧？
扫描
身份吻合，请即进入紧急密室
进入紧急密室      去吧，碧奇
进入紧急密室
这里肯定是紧急密室
为什么？
因为这是密室，我又觉得很急
你好，细路
我嫁给你们爸爸时，造了这个密室
以防我的工作会连累家人
她的工作？
我有件事一直没说…
因为关乎国家安全
我是个特务
我们的后母是特务？
不可能
她不够型
眼光光是一眼关七先进机械保安
专门保护你们
我仍然觉得这是整蛊
这并不是大整蛊
只狗开口说话
我注意到
这种事很难留意不到吧？
一只靓小狗说话…
有英国口音，似足占士邦
我奉命保护你们！畀个五我！
型仔都是这样说吧？
握握手？
你好吗？
不要！最憎这种事！还给我
防守模式？攻击模式？
我估最好保持在防守模式
玩够就接回它吧      好主意
讲真，还给我？我就快仆低
紧急密室受到攻击
你们要立即离开
喷射器会带你们去特务组织总部
坐好！明白这笑话吗？
通常这句是人对狗讲
我调转讲、反转讲
今次会好激
话你知，我们会…
噢！我通常食完草或拖鞋才会这么晕
我只是未准备好，我没事了
不要让时光晶石走甩！
迷你镜头已不够劲，手机都有
好，有几微型？
不可能      爹O！
不好意思，什么？
爹O，救我们      对不起，耳边有风
隐型粉末根本不存在
好，眼光光，开口啦
这班眼罩怪是谁？想要什么？
马莎做了多久特务？
你后母完成任务就会答你们
我有个问题，谁在控制飞行？
我以为是你！弊！
他们不似爱护宠物
你好，细路
看到这段片，代表逃生飞行器受袭
要用基本花式极速送你们到总部
保护自己      好
好似特大电子游戏
捉实控制器，慢慢扭动
我会撞机
我会呕
呕入袋，不要呕落我身上
他们逼近了
思索！
想法子做点事！
他在做，他在呕
可能要换个大袋
索性换架大飞船吧
气味像死鱼，至少开只窗吧
在这里快闷死
喂！你开了我只窗
清新空气，有帮助
我喜欢这样把头伸出窗，我最爱
对不起！
思索！你还有多少呕吐袋？
让他们数吧！
做得好，思索！
不要低估呕的力量
眼光光探员报到
听住，细路没事
但间屋就不同了
吓？他们做了什么？
他们没有破坏间屋，是滴答的手下
眼光光，我吩咐了你看着他们
我有看！我看着他们呕和尖叫
危险工作要有补水      带他们回总部
我要加薪
我只想由某个人招呼他们
总部，想接给谁？
我救你一命，我有1分
是但啦，呕吐袋是我的主意
为什么一定要拗？你们是姐弟
却像猫和狗，我明白为何猫狗要斗
猫很乞人憎！你们要「冷定」！
冷静加淡定！我作的潮语
欢迎来到超级特务组织
你是谁？
高咏琪，超级特务
你后母是我姑姐
警告你们这些未来大坏蛋：
你的最佳防线可能…
要靠ㄠ冬甩
我讲什么？
他们可以怎样用它们？当飞标？
坦白讲，我太有魅力了
面对现实吧！
我未捉到过特务，可能永远捉不到
我建议不如找锁时狂魔
那就算踏实？
「特务周」的节目怎样？
星期五才到期
现在星期五了
时间在加速，韦，你没看新闻？
找个人做专题，谁也好！
你搞不掂，你在电视台就没有明天
明白未？
（特务追踪器说明书）
是时候认真了
马莎没接听，可能她暂停接收讯息
她有很多事要解释
她没说她是特务吧？
我要替她辨护，她退休了
喂！你好      喂！眼光光！
你长大了
那是钛合金？
要零食？      好，拜托
笑！
型！
（咏琪星星）
想知我怎样成为特务？
想！
（非常小特务科）
这是旧时的非常小特务科
7年前因为削减资金关闭了
真可惜，它是划时代的部门
非常小特务都是年青精英
我要炸爆你
能去成人去不到的地方
做普通特务做不到的事
王飞，是我！我们一齐入特务学院
你好…？
他们把它关掉了，都好，它很烦
我希望能重组非常小特务科
（电磁冲击靴及护腕）
俗称「无敌铁拳装甲靴」
用电子力场产生超人冲击力
厉害呀！
可以打爆东西
临阵埋伏装备？
用来帮特务即场制造陷阱…
埋伏、声东击西和恶作剧
恶作剧？      这样吧…
我让你们每人选套装备做纪念品
我要它      我要它
不要太兴奋
我让你们选，但没说会启动它
旧时最厉害的小特务…
不会等自己有最好装备
会用手上的东西自由发挥
他们是谁？
我和我弟弟星星
我们是最早和最后一批非常小特务
他在哪里？
不要提他了，走吧
我们的参观到此为止
在这里等，马莎很快会来接你们
我们可以争取做非常小特务吗？
迟早会知
对不起，我要走了
组织要我们全日开工
要在锁时狂魔停止时间之前阻止他
锁时狂魔，听落不够劲吧？
锁时狂魔！是开锁还是整表的？
完全吓不到人
垃圾
你已到达目的地，祝你好运
滴答袭击我们屋企…
要捉你哥哥姐姐
你话应该怎样做？
打PATPAT
打PATPAT？
好主意
欢迎你回组织，换上装备吧
情报指滴答在这里
跟踪他找出锁时狂魔的末日装置
然后报告，等援兵来
她就是我的援兵
好，你
我要你到6点钟位置
对了！来吧！
末日装置随时会送到…
我们要准备好迎接它
掩护出口
对了，做得好
集中精神
你做什么？时间就到了
我的计划差点完成
只差从那班麻烦细路手上抢晶石
你开玩笑吗？是你吗？
是你泄了气吗？
天呀！先生，拜托！
那阵味简直{人命
天呀！人都癫！它跟住你
返回岗位，集中
臭到毒盲我
来了，来了，它终于来了
各就各位，这是我们等待的时刻
准时到
有只雀仔跌落水
这位特务时辰已到
时钟搭正1点，特务就玩完
比赛到了决胜局，滴答
等等，停
这个就是你拍档？撩鼻哥的BB？
各位，进来
BB，看来我们中伏了
搞掂她
纾
（BB爽身粉）
（尿片炸弹）
祝你下次好运
案件越大，犯案时越过瘾
他真的惹火我了
“10个绿色樽挂在墙上”
“如果意外跌了一个…”
我仍然嬲后母…
马莎
不告诉我们她是特务
不告诉爹O
或者她是为了我们辞职的
对，一定
你想做特务吗？
我会
比马莎做得更出色
你想怎样？
咏琪说最厉害的小特务不会等运到
会主动发挥
我们一定要令人刮目相看
例如捉锁时狂魔？      烂主意
最先捉到坏蛋就赢
不要再斗…
你们听不明「冷定」？
比赛开始
噢！
这个电震香口胶也没有用
当你在咬香口胶时…
我入侵了我的无敌铁拳
我估应该搞掂
为什么？
我不明白
它说包含电磁
你读一下细节吧
「不设…」
「开关掣」
我们走吧
好主意
喂！
你班细路做什么？你们没权进来
我们的狗走失了
对，刚刚找回，看？
你好，我「吠」
我意思是「汪汪」
没错，我…      收声
他们不中计，我们要一齐行动
走！
喂！停呀！
不好意思，借过！靓鞋罚
对不起！对不起！
截停那两个细路！
我们跑不过他们！
得！拉我的头圈！
滑油
犀利！
噢！
你还有办法吗？      拉我条尾
屁股炸弹
这只是史上最猛的狗！
当然，我赢过史上最猛狗王奖！
等等，还有一个
拉我只手指
照做啦！
等一等
会有什么？
会令我笑
静得{命
我们怎样找锁时狂魔？
我估不到要离开休息室也这么难
有部「闪电遥距生物传送机」
简称「闪机」
咏琪说不要靠装备，要食脑
眼光光，你对锁时狂魔有何认识？
第1类别密码
00吠吠
（批准登入）
他们截获一堆密码…
关于锁时狂魔藏身地
但没人能解开密码
那不是密码，是文字游戏
拿走所有数字
改变字母排列就会变得有意思
大时代钟表维修店？
威协世界的坏蛋躲在钟表店？
他的确叫做锁时狂魔
坏蛋钟意让自己巢穴有个主题
它会送我们去锁时狂魔那间店
你不要将我们分解了
我认为这正是它的原理
什么？
他们拿着时光晶石，不要让他们走
你个毒男！你蒸发了我们！
我没有面了
我闻到好臭
我早就知你屁股生在头上
我会批你t，如果我找到我手t
（大时代钟表店）
我觉得我的肠反转了
我觉得我少了一个肾
眼光光！
整蛊到你！
我只是开玩笑！
精彩！      简直是笑匠
接通马莎了      马莎？
乖，把通讯器递给妈咪      喂？
好，谢谢
抱歉，出了技术问题
班细路呢？
他们…
睡了？
好了，他们究竟在哪里？
很对不起，他们由总部「闪」走了
将座标传给我，到那里会合
其实她似足你，咏琪
我最怕这一点
你肯定是这地方？
用脑想想，他叫锁时狂魔
这里全屋是钟
搞错，走吧，查查对面街的芝士铺
又是文字游戏
将那些字母兜乱会得到什么？
钟意饮茶
聪明      是「升降机」
这一定是控制台
我得1分
可能是这个小东西
我得2分
你可以帮手，天才！
冒失分的危险？
密码接纳
看看它通去那里，才知你算不算赢
你们应该比一比谁最烦
我不用替身！我不用替身！
这是个大钟
不，这是个死亡陷阱
那是时针
那是分针
那是秒针
那是…
什么？
应该是「切开你两边针」
我要返屋企
那边有度门
怎样？
最先过对面没被切碎…
就当赢
听住，有人跳崖不等于…
你要跟住跳，对吧？
看来等于呢
精彩，再来
是「切开你两边针」！
跳起！      我伏低，多谢
应该有更好方法打发时间
它又来了，越来越快
因为时间在加速
我奉命看着你们，不是看着你们死
思索！
小心！
这样看着真过瘾
你没事吧？
嗯
我赢了
我得1分
来吧，这边
（特务追踪器6000）
它有反应！
正！
我侦测到有特务
去拿摄影机
是时候表演了
我的5年计划有着落了
这是我大好机会
利用这次成功…
或者有日打得入黄金时段
做黄金时段就有…
更多时间陪细路
好计划，但5年后他们不是细路了
你想说什么？
现在就陪他们
否则将来只会有时间…
后悔
我们为了部电脑差点分尸？
它有很多资料关于…
「锁在时空的男孩」？
我们不制止锁时狂魔也会这样
电脑显示，他参加了时空旅行实验
1930年代搞时空旅行？
那时的人说话很古怪
末日计划实验片段，1936年
时光晶石
被证实是唯一能停止…
末日装置的元素
我们要立即离开！
有什么问题？
他们要抢头链！
你们的钟不会动了
小心碰头！
哎剑《圆黄
好消息是你够高玩游戏
玩特务游戏？
你班细路以为有大把时间？
但很快是我会有
交出颈炼
马莎！
什么？
不要搞我仔女
是继仔继女
收声！她来救我们呀！
你们竟然浪费时间嘈这种事？
你们不想做家人…
就不配有时间在一起
他说对了一件事
我们要离开，就要全家一心
出动装备
它们没被启动
它们只是纪念品
不再是了
是时候出拳！
爽！
钟表店？
摄去左边，绕过大厦
右转
测到有特务
是垃圾箱      测到有特务
向前行，左转
左脚、右脚、左脚、右脚大步走
到中间停低
到下面
这把大声公说这里有特务
这里不只是垃圾箱
对不起！         不要紧！再来！
顶～呱呱牌草菇
过来！过来！
准备好？
韦威伯，特务猎人现场报导
大家可见，我在地下秘密巢穴…
直击本国精英特务为自由正义而战
我在上面看得不清楚
但用特务追踪镜头该可拍到近镜
班细路看到会开心到飞起
你拍到吗？拍到？走吧！
眼光光，想办法！
你想我做什么？我是情圣不是战士
攻击模式！
攻击模式启动
表演时间！
上呀！眼光光！上呀！
找个人拍片放上网吧！
快乐时光过得特别快
我条颈炼！
带细路离开！
眼光光！
松口！
来吧！我要将他埋在后园！
由他们走，这是计划一部分
我们得到时光晶石
没人可以阻止我们了
对不起，失掉头链，马莎
你问时我就应该还      对，应该
我们不知锁时狂魔想要它
我们真笨
你不会知道，那是机密
现在全世界都有麻烦
不要看着我
这完全是我们错
对不起，我没让你们知我是特务
对我来说，最重要是你们安全
最重要是制止锁时狂魔
求你再给我们机会
你两个很勇敢…
我以你们为荣
听来像我妈咪会说的话
总部召我们回去
带细路回总部，我会去会合你
收到      多谢你救我们
随时欢迎
我以前经常闯这种祸
对不起，之前没接电话
好消息！我在钟表店拍到特务大战
今晚黄金时段会播出街！
对仔女会好自豪      弊！
我爱你、挂住你、需要你！复我啦
你成功啦！特务猎人！
做得好！
我们会赢艾美奖！普立兹奖！
喂！倒带！
她带住个BB？
真的！
真是无价宝！
要加个标题：特务不是好妈妈
韦，去找儿童保护组织回应
如果好彩，班细路会被送去孤儿院
韦！
对不起，我好论尽
不要紧，我有原来的母带
我未吃午餐
好有鸡味！要吗？
走！
唉！
侦测到特务
真的？好极！
甜心
别叫我甜心！我不甜兼没心机
你是特务！
你发现了      我是特务猎人
显然我不够出色，不知身边人是特务
我们BB出世那天我就退休了
因为家人对我来说最重要
还有…
我很对不起
我觉得我是傻瓜
为什么你嫁我？
你和人打赌输了？
因为我爱你
我现在失业了
可能家庭也散了
对仔女呢？
在特务组织总部受到保护
他们在那里可能安全些
他们爸爸保不住他们
告诉他们，我爱他们
我和你呢？
我…
需要时间
我们全都没时间了
有人预言过天火焚城…
或大洪水，但都是古代马雅人准确
预言人类日训骄⊥
时间终结
谁能救我们脱离这个预言…
这个终极危机…
这个末日灾难
它又叫做威尔斯实验
当时…
这部仪器差点带来世界末日
所以组织决定关闭实验…
将装置锁在13层，直至今天
现在世界危在旦夕
所以我召回…
一位最有价值的顶尖特务…
高探员
他暂停退休回来帮我们
好！
弟弟！
回来真好      那你根本不应该走
这7年你去了哪里？
告诉你就不算秘密任务了
我没有挂住你
我不想看到你的脸
真是无比巧合
我也不想看到你      是但啦
那边怎么了？
家人团聚
现在谈不是家事      噢
咏琪，这件是天下事
你配不起这个章
多谢      不用客气
好了，我们要确保有明天
去拯救世界吧！
我们呢？我们有什么任务？
玩完了！
为何隔离我们？
我们找到锁时狂魔
为何软禁我们？
为何要我们看着BB？
其实是我在看她
有时你做狗，有时做BB娱乐中心
查灾难，特务组织主管
我要赞赏你们的勇敢服务
你两个傻猪，似足你们母亲
是后母
听我的意见…
无谓为这种闲事费神
她花时间爱你们，你们应爱她
不错的手表
多谢，是我老爸给我的礼物
你说话很古怪
你个样就古怪
你叫查灾难      对
你知你个名是文字游戏吗？
把「查」字拆散再砌埋是…
「末日」
好像末日装置
如果不是巧合…
就一定是个大巧合
你有滴答声
是只旧表
但你戴多了3只
你是锁时狂魔
好，我也想留低闲谈
但时间无多
正派首领是反派首领？
我估不到呢
我们被困了
去找通讯器或电话！
要警告马莎！
韦探员
回来！      那是陷阱！
锁时狂魔是查灾难      那是秘密身份
够了，我没时间陪你开玩笑
望住眼光光望实BB，谢谢
末日装置
好细部
经历时间考验，会发现亲情最掂
是陷阱
各位，你们准时到呢
细路没说错
我估我不是…
你以为你认识的人
真正的末日装置在哪里？
一直都在特务组织总部
现在…
我要回去了
那是什么？
一只不错的手表
亦是发讯器，可停顿…
组织所有特务
是时候解决对手了
查灾难，不要
现在我要令世界停止
为何我没有被封？
我被困在这里
我要增援
但没人能援手，他们都冻结了
除了…
全球大部分地方都没时间了
锁时狂魔用末日装置…
冻结了18个时区
可以肯定很快到我们
但我们不能放弃希望
说笑吗？玩完了！我们哀了！
（技术故障）
注意，小特务，你们获授权出动
重覆，你们获授权出动
他对我们说？
现在锁时狂魔要占领总部
是时候让你们出马拯球世界
组织每个特务都冻结了
要靠你们去关闭末日装置
抢回颈炼，只有它能制止他
我们凭什么？
小特务一定能打低坏蛋
因为大人想太多
但对于小孩，一切都有可能
信我，我知道
发挥想像力，互相合作
不要斗气
不再互相斗法？
好
眼光光！
攻击模式，有请
攻击度门！      眼光光必杀技！
怎样处置BB？
有非常小特务…
非常狗特务…
就有非常B特务
（非常小特务科）
现在你们正式成为非常小特务
属于精英部队
我们要听星星话，互相合作
不再斗气
我们要潜入总部地下密室…
面对锁时狂魔
找到时光晶石
用它停止末日装置
然后例牌地拯救世界
思索，你搞掂密室
碧奇，你搞恶作剧
我负责最难任务
看住BB
我发现他靠组织的证件来冻结特务
来吧
多谢你掉了我的
谢谢，星星，救你姐姐吧
好，不过首先…
我记得你总是这个样
来吧
星星！
帮她解封！
但现在很平静
好
由我做领队就不会这样
我派碧奇和思索出动了
什么？      他们的能力超乎你所想
如果细路有事…
你就完蛋
这边
很顺利呢，尿片女
我只是跟本能行事
你本来濑屎！
你们本是最佳特务拍档
怎会变成这样？
对，这些年你去了哪里？
我想自由发挥，结果发霉了
但爸妈让我们一起继承家业
对！但…
我觉得和姐姐一起办事不够型
其实这样才有型
马莎呢？
是流沙！
不要逼我打到你爆灯
噢！
他在那里！
你见识到我黑暗一面
（第13层地下密室）
没电？
不要靠装备
喂？
有人在吗？
开到门未？
我估我们要另外找入口
好，我1分钟后到
恭喜
你捉到个细路
玩餐饱啦！
现在怎办？
我们投降
只有这样才能抢回头链
跟住我做
交出武器
所有武器
一众超级特务都冻结了
究竟有没有人能拯救世界呢？
喂，阿韦
我是你只狗，我会说话
但这不重要
碧奇和思索有危险
他们被锁时狂魔捉了，要你帮忙
我知好难相信，但你是最后希望
我是你就会赶去
（我们要夺回颈炼）
（怎样？）
（让我试试！）
（不要大叫！）
郁手郁脚做什么？细路？
我弟弟耳仔有事
你们拿了他的助听器
把助听器还给他，我们不是恶魔
没错，你们只是要世界末日
为什么？
末日装置…
本来不是用来毁灭世界或终结时间
是用来回到过去
带我回去那里
我父亲      儿子，过来，看看它
威尔斯实验是时空旅行的初步尝试
那是我意外前的样子
我父亲在制造机器的原型
他们正想测试，但它失控了
他叫我不要在实验室玩
但我不听
它把我锁在时空里不知多久
你是「锁在时空的男孩」
父亲费尽毕身心力…
想释放我
我看着他衰老…
最后…
死去
特务组织用从天而降的东西
将实验仪器关闭了
是时光晶石
效力消退后，我变成小孩身老人心
所有朋友都不在了
我父亲…
不在了
所有我关心的人和事都一去不返
你做这些事只为与父亲重聚？
我想要更多时间
陪他
他把一切给我
我却从没花时间给他
因为当时我不知…
我们相聚的时间会那么短
但现在我回去，情况会不同
不，不会
什么？      你不能真的穿梭时空
时间不会改变
你只是制造了不同版本的自己…
让他们在不同时间点出现
他乱讲，我们的计划会成功
你早就试过，而且失败了
我估你…
试过回到过去很多次
这不是你初次回去
每次你回来，都变得更差
每次你的计划都失败
你用另一个自己再试
你几时才会学懂…
你不能改变过去呢？
你只会带来末日灾难
不要听他说，今次一定会成功
你会回到过去…
有大把时间陪你爸爸
查灾难，我妈妈过身…
是我遇过最惨的事
我希望以前多些陪她
但是无法回头
以你和他一起的年月为荣
那些短暂的…
特别时刻会让我们记住
重点不是你有多少时间
而是你选择怎样用它
末日倒数剩下20分钟
时空漩涡打开了
你们怎离开流沙陷阱的？
凭我双手
其实是用我的原子能唇膏
不要搞我的继小孩
是你的小孩
好
是你的非常小特务孩子
不要搞我的非常小特务孩子
太迟了！
成功了！成功了！
全世界所有人都停顿了，除了我们
还有我们
时光晶石！
不要放开手表，否则你会被封
我们要用头链永远关闭末日装置
走入漩涡
等等，你没有无敌铁拳
我不需要无敌铁拳
好！         思索！
那是马莎给我的！
不要，查灾难      你不能改变过去
时间是青春的敌人
我要夺回我的青春
你什么都改变不到
你不是说所有事已无法改变吗？
等等吧
那是谁
是查灾难
你说得对
回不了头
我试过了
我父亲始终都死了
不管我多努力救他
但他对我说了一件事，一件很重要的事
人活着…
要向前看，不是向后
今次…
我会听他的话了
细路！
马莎！
我很担心你们，没事吧？
嗯      对不起，连累你们
你是最差的后母
对
却是最好的「特母」
我钟意你做自己
过来
以为制止到我？
你们什么都制止不到
我们会不断重覆做这件事…
直至我得到我想要的！
因为今次，时间在我这边
对，坐监有大把时间
送「钟」给你
劲！
撞彩打中！
你怎样找到我们？
我是韦威伯，你们爸爸
你是最型爹O
我不会等有时间才团聚
由现在起…
我们会争取时间
那才是英雄
好了
你是特务？
对，我是特务
好…我是特务猎人
捉到你了
我不会再放手
现在是一家团聚的时间
星星和我决定一齐做队长…
带领新的非常小特务计划
我们要招募新人…
要有智有谋有创意、转数高
碧奇、思索？
当然还有…非常B特务
好，BB，有惊喜给大家
不要急，对了，大家，就是这个
BB识行了！
你见细路行路反应激过见到狗说话
等等，我…
做得好！
BB对付的第一个坏蛋！
哇！      我教她的
嗯…要开始训练永远不会嫌早
妈咪以你为荣
《非常小特务：决战锁时狂魔4D》
我们终于回到正轨，可以有时间…
去笑、去哭、去拥抱我们的至亲
我们有大把时间
真的有吗？
声音启动：非常小特务招募行动
挑选可能的人才
定出最高筛选条件
（搜寻…）
（启动）
你获授权出动
现在你们都是非常小特务了
我赢1分了
哎剑