考特斯特工我是邓杰
向我报告最新情况
视觉辨认已经完成
目标准时到达地点
很好所有便衣特工请注意
目标“滴答人”偷走了航天科学局的迷你光碟
1队和2队上前捉拿目标
不许动
他有时间炸弹
不能动的是你们
“滴答人”带着航天科学局迷你光碟走了
对不起我不能久留
我这就带3队去4分钟后到
等不了4分钟我用滑索下去抓他更怏
不赶快抓到他他会定住不知多少人
你忘记了一个小细节
你怀孕了
医生说可以一直锻炼到临产
就当是锻炼
天啊
-怎么了
-子宫收缩
该放弃了你就要成为妈妈了
所以才要抓紧时间完成任务
不能让“滴答人”再次跑掉
呼吸
别撞到公交车
-屏蔽路上的噪音
-屏蔽中
-呼叫威尔伯
-呼叫中
是你啊还好吗
你刚下班?
对只是还有些小事
怀孕9个月的人还在不知疲倦的工作
你恐怕是世界上最勤奋的室内设计师了
我还能说什么我喜欢我的工作
-噢
我打电话是因为这件事
猜猜是谁要提前来了?
-要生了?
我正在去医院的路上到那里见面?
对医院别慌我这就去
你只需要
平缓呼吸经常呼吸
慢慢来
我非常爱你
保持呼吸
-你不会有事的|-知道了到医院见
特工你就要生了等待后援吧
子宫收缩只相隔3分钟
我还有时间
好了滴答人把迷你光碟交出来
-这次不会
-天
别低估她
好像我的羊水破了
原来是别人尿裤子
打败她
让着点我正子宫收缩呢
恭喜你
我希望再有下次
干得好考特斯特工
漂亮我就知道你能行
如果光碟到了坏人手中
世界将会停止运转
好像是航天科学局的资料片
末日计划终极武器
这种武器不光能消灭敌人也能消灭所有人
只有时间没了人们才能注意到时间
-这是我们的协议
-最后一次任务之后我就永远退出
你真的要辞职?抛下我们不管了?
再也不能吊在滑索上或者汽车追逐了
我的家人现在需要我
不能让他们知道我是间谍
我尊重这一点但是给你一条建议：告诉他们你的身份
人生短暂不要有那么多秘密
为我们生一个神通广大的孩子好吗
航天科学局的未来全系于此
不要干站着嚼口香糖了
我想弄明白是什么让滴答人滴答
拇指搏斗
开始
孩子们我想到一个新的真人秀节目
名叫：威尔伯-间谍猎手
在电视上追捕真正的间谍
-你们觉得怎么样
-挺不错的爸爸
-打败你了
-漂亮的击倒
我赢了一次你去哪里找间谍呢
-嗨老公|-嗨亲爱的
你真美
你输给我一块钱
我就知道能比她来的更早
我说过不着急但是我们等了一个晚上
和一个早上
继母干什么事都迟到
严格来说我是来早了因为预产期本来是明天
放松
怎么现在才来
呃只是忘了时间
-天啊
-好了
天你们看你们看
从现在起一切都将变得不同
好的不同吧
是的你会有一个妹妹
倒计时5 4 3 2…
我每次寻找
我们身边的间谍
都是冒着生命危险
看
我是威尔伯
间谍猎手
每周一晚黄金时间
最后一片熏肉
我的
你的
宝宝又甩食物了?
应该是的
你们照看一下她
我要去再换换衣服
再一次
干什么啊
她的屁能把家里的油漆熏得脱落下来
-你照看她-不 你
-来场憋气大赛?
-来就来
我赢了一次
-早上好小间谍猎手
-爸爸
你有时间和我们一起吃早餐吗
-当然有|-好啊
不我没有
我发誓就在刚才
我还有5分钟的时间
-时间去哪儿了
-我说过他不会有时间
你输给我一块钱
你记得我们的五年计划吗
如果我的节目顺利
那么我就会有无数的时间
来陪着你和你
同时时间却在溜走
-早上好老公
-再见老婆
-我要去上班了
-呃好
-送别拥抱?
-好
呃
-再见
-丽贝卡在学校要乖知道吗
-我知道
-塞西尔…
-呃
要喂狗
它并不吃饭
只是看着我们
给阿格诺
挺古怪的  ～
我们最担心的事发生了时间加速了
你们不是吓唬我的吧这是真的?
-晚上好先生
-晚上好?
胡说什么美女你刚吃完午饭回来
-可现在是五点|-五点?
末日装置
我们时间不多了
他拿花生果酱三明治蒙住你的脸
然后偷走了你的作业?
严格来说是他的作业我只是替他做
你呢丽贝卡今天过得怎么样
和以往一样
我听说了
校长打电话给我说起你的恶作剧
-孩子们
-爸爸坐在我身边
对不起孩子们我要先把报告写完才能去干别的事
给我留点剩饭
喂爸爸你能教我怎么做间谍猎手吗
这种事总是有时间的
好跟着我重复
我是西塞尔间谍猎手
我等会就抓住你
重要的是
扬起眉毛
尊重金拱门
这是我的秘诀
你抓住多少间谍了
呃…一个也没有
不过这不是节目的目的
这么说你不是抓间谍的超级英雄?
目前还不是
不过…
小宝宝怎么样
她今天大便两次
两次?离我的记录只差6次了
噢
不要流鼻涕
我没有食欲了
我去和她谈谈
我做错什么了?
我尽力和她交流
-可她就是恨我
-她不恨你
-他绝对恨我
-不是的也许有一点点
我开玩笑的
她只是还没有适应家里的变化
我们结婚都两年了
对
自从有了继母
爸爸陪我们的时间就少了
她还有事瞒着我们
我能感觉到她有秘密身份
你觉得她不是室内设计师?
你看看家里的的装饰她显然是个坏人
我觉得她挺好
她有事瞒着我们
那也不能对她用蓝色奶酪炸弹啊
我最好的恶作剧
我的听觉不行使我别的感觉敏锐
比如嗅觉
放心反正她从来不进我的房间
你有时间吗
有
我在地下室里
找到一样东西你可能想要
妈妈
我知道你想她我永远替代不了她
只要我们能做朋友我会很高兴的
妈妈经常说她喜欢我的恶作剧
我喜欢你的恶作剧我觉得你十分有趣
你觉得我有趣?
你上个月捉弄你爸爸
把蓝莓浆掺进牙膏里
他的牙齿蓝了四天
太厉害了
还有那次我把他的鼻子剃须刀
连到电锯上
我的杰作之一
还有把婴儿爽身粉放进吹风机里
那本来是捉弄你的
我知道
对不起
没关系只是个玩笑
有件东西
我想送给你
这是我像你这么大的时候我父母送给我的
我妈妈说它会永远保护我
即便是在最黑暗的时刻
我觉得她的意思是
我会永远的到她的爱和支持
你真要送给我?
它对我和我的家庭来说很特殊
我想送给你
因为你是如此特殊
丽贝卡
我很期待我们成为朋友
我也是
晚安
玛丽萨等等
我…
真对不起
干得不错
我想告她的
你需要和她和解
为什么老是我道歉
比如那次你一直说话…
我关闭了我的助听器
好吧我和她和解
他说得对
节目的名字叫做“间谍猎手”
我总要捉住一个间谍才行
他觉得我很没用
他不是这个意思
他们只想能多点时间和你在一起
什么气味
宝宝又吐在你身上了?
-重要新闻…|-差不多吧
我们最担心的情况得到了证实
据科学家所说每天的时间更少了
研究表明时间在消失
时间在加速
开始我们失去的只是一瞬可现在我们正失去几个小时
到明天我们会失去几天到后天我们会失去一年
以这个速度我们很快就没有时间了
专家对引起这一现象的原因莫衷一是
不过有一个人宣称对此事负责这是我们刚刚收到的录像
世界公民们
我判决你们全部犯有浪费时间的罪名
时间都花在无谓的追求上
而不是珍惜和你爱的人在一起的时光
时间不再是你们轻易得到的
我要剥夺你们所有的时间
末日计划已经启动
我会继续加快时间直到耗尽
世界将会结束
我是时间守护者
我想要更多的时间
几分钟前航天科学局局长邓杰对此发表评论
航天科学局将会找到这个时间守护者等找到了他
我们会打烂他的时钟
现在每小时减少一分钟
滴答人逃走了
大事不妙
其实这是大好事
如果我能采访这个时间持有者
我会得到多大的升职啊
-时间守护者
-而且抓住国际大坏蛋
我的英雄形象就建立起来了我喜欢
老公我觉得孩子们现在需要的不是你做英雄
这正是他们现在需要的
是世界需要的
你对我承诺的时间宝石呢
时间不等人但会等我
那颗宝石是唯一可以
阻止末日装置的东西
相信我会到我们手上的
时间和我的耐心都不多了
你如果浪费我的时间
我就杀了你
我们会找到宝石
等我们找到
没人能阻止我们
没人
好宝贝女儿你困了吧
哦不
航天科学局指示：只能你看到
时间守护者的威胁被确认
需要时间宝石来阻止末日装置
马上把时间宝石送到航天科学局
哦丽贝卡
希望你在研究怎么道歉
还要注明一句：这不关西塞尔的事
手工做的优惠券
可以一个月不用做家务活
以及一个月内不发生恶作剧
以及一周内不发生恶作剧
喂丽贝卡
昨晚的项链还在吗
在怎么了
我想问问我能不能…
要回来?
你想要回项链?
我想清洗一下因为很旧了
我明白了交给我你不放心
你不是说这项链很特殊我也很特殊吗
原来这不是你的真心话
我需要要回项链现在无法解释
给你吧
反正我不稀罕你的破项链
你只关心自己从来不关心我们
我有一个重要任务不事情
冰箱里有点心
我1 0分钟后回来
你们需要什么吗
我妈妈
我们不用
好
阿格诺
看着孩子们
房子武装完毕
系好安全带宝宝
-宝宝安全|-好
我们开车走吧
喂你不是还给玛丽莎了吗
等着她看到盒子里吧
欢迎回来特工
这是时间宝石吗没有它我们就完了
给妈妈谢谢宝贝
来给我吧
噢
又一出恶作剧
-宝宝的饭
-对不起
我的女儿心情不太好
项链在她那里
-我去要回来
-时间宝石可以等等
你的老对手滴答人逃走了
你是唯一能抓住他的人
你又回来工作了
不管时间宝石了吗
你抓住滴答人就能找到时间守护者
不需要时间宝石
那么丽贝卡可以留着项链
那对她是个很大的安慰
好我干我要先去找到孩子
那些小家伙不会有事的
我是1 7号探索者我们锁定了时间宝石的位置
重复我们找到了时间宝石
准备破门而入
你不该这么做的
如果你一定要干让她长上吸血鬼的牙
警告家里即将遭到攻击
立刻到恐慌房间躲避
你的恶作剧水平越来越高了
这不是我的恶作剧
警告家里即将遭到攻击
立刻到恐慌房间躲避
-恐慌房间在哪儿|-别上当
这显然是玛丽萨在讨好我
立刻到恐慌房间躲避
如果不去的话难道还能
发生可怕的事吗
扫描中
身份确认请立刻进入恐慌房间
-立刻进入恐慌房间
-走吧丽贝卡
立刻进入恐慌房间
这里显然就是恐慌房间
-为什么
-因为这是个房间我又在恐慌
你们好孩子们
我嫁给你们父亲的时候设置了这个恐慌房间
以备我的工作使得家人受到威胁
她的工作?
有件事我从未告诉你们
因为这关系到国家安全
我是个间谍
我们的继母是间谍？
不可能
她没那个派头
阿格诺是先进的守护者机器人
用于守护你们
我仍然觉得这是个恶作剧
这不是恶作剧
狗在说话
我注意到了
这不是你们想看到的吧
一个漂亮的小狗用英国口音说话就像007
总之我的任务是保护你们来击个掌
这是很酷的做法吧握握手也行
你好你好
不我不喜欢这样需要你还给我
哨兵模式?攻击模式?
还是保持在哨兵模式吧
放回去越快越好
-有道理
-说真的
放回去吧我要摔倒了
恐慌房间受到攻击
你们必须离开
喷气式雪橇将会带你们到航天科学局总部
坐下搞笑吧
一般是人让狗坐下
我颠倒过来了
这一路会很愉快的
告诉你们我们将会…
我一般吃了草或者拖鞋才会这么反胃
我只是还没适应过来没事没事
不要让时间宝石跑掉
微型摄像头也没什么稀奇了
有的人骨头上都有
有多少
-不可能
-爸爸
-对不起
-什么
爸爸帮帮我们
对不起我身后有飞行表演
不可能存在隐形粉末
好阿格诺说话吧
那些戴着护目镜的人是谁为什么来这里
玛丽萨做间谍多长时间了
你们继母完成任务之后会回答你们的全部问题
我有个问题谁在驾驶这种飞机
不是你吗
糟糕他们好像来者不善
孩子们好看到这个说明你们的喷气飞机正受到攻击
必须采用躲避动作
让你们更快到达航天科学局总部
-坐稳了
-惨了
就像电子游戏
握住控制杆稳稳地驾驶
我要坠机了
我想吐
吐在袋子里不要沾到我的毛上
他们靠近了
塞西尔
做点什么
他在做在呕吐
还需要一个袋子
也需要一个飞船
这里难闻死了不能开开窗吗
里面不好玩
喂你也打开了我的窗户
新鲜空气有帮助
我喜欢我喜欢把头伸出窗外我最喜欢的事
对不起
塞西尔你还有几个呕吐袋?
利用好了
好样的西塞尔
永远不要低估呕吐的力量
阿格诺特工报告
听着～孩子们都没事
但是房子就不一定了
孩子们干了什么坏事
不是他们干的是滴答人的手下毁了房子
什么阿格诺不是让你看着他们吗
我看着他们的看着他们呕吐惊叫
-你要给我额外补贴
-把他们带到航天局
我要加薪
希望有个人能去接他们
航天局总部你要联系谁
我救了你的命赢了你一次
随你便吧呕吐袋炸弹是我的点子
你们怎么老是争吵你们是姐弟
就像猫和狗整天打架
狗和猫打架我能理解
因为猫很讨厌你们要淡定
这是我自创的一个时髦的词
欢迎来到航天局
你是谁
卡门航天局特工
你们继母是我姑姑
警告：世上有个大坏蛋
最好的应对武器就是…果酱面包
我胡说什么啊难道还能
用果酱面包砸敌人吗
说吧我太帅了
应该承认
我从没抓过间谍也永远不会
我建议我们追捕时间守护者
这不现实
间谍节目做得怎么样了
要到周五呢
今天就是周五
时间加速了威尔森没看新闻吗
给我随便拍点素材
昨天就交给我
否则你明天就不用来电视台上班了知道吗
到了应该严肃的时候了
玛丽萨不接电话也许她设置了无线电沉默
有很多事要让她解释
她没说过是个间谍?
不过她已经退役了
-你好
-嗨  阿格诺
你长这么高了这是钛合金吗
-想吃吗
-请给我
谢谢
酷
想看看我开始做间谍的地方吗
想
这是以前的小特务部门
哇
因为经费削减7年前关闭了
很遗憾当时是领先时代的
小特务部门是航天局的精英少年部门
我要让你爆炸
用于去成年间谍去不了的地方
做普通间谍做不了的事
拉菲是我啊我们一起上的学
你好吗…
明白了它被关闭了也好它挺烦人的
我希望将来能重启小特工部门
我们称之为大皮靴和锤子手
利用电子场产生超人的力量
太棒了
你能捏碎东西
野外伏击必用品
用于帮助间谍在现场设置陷阱
埋伏，混乱还有恶作剧
-恶作剧?
-这样吧
我允许你们每人挑选一样东西作为纪念品
-我的
别太激动了我只是让你们选择
但没说过会启动它
在当年最出色的小间谍
不会等着设计出最棒的器械
而是用已有的东西来完成任务
这是谁
我和我弟弟朱尼
我们是小间谍计划的第一个和最后一个人
他现在在哪儿
我们不该谈起他我们走
这就是我们参观的终点
在这儿等着玛丽萨很快就来接你们
我们能成为小间谍计划的候选人吗
时间证明一切对不起我该走了
航天局给了我们很多任务
我们必须阻止时间守护者趁时间守护者还没有阻止时间
时间守护者不像是坏人的名字吧
时间守护者他有手表吧
这名字一点不吓人
垃圾
你已到达本次任务目的地
祝你好运特工
滴答人攻击了我们的房子
追逐你的哥哥姐姐
你看我们应该做什么
消灭
消灭?好主意
欢迎回到快乐时光特工穿上套装
情报显示滴答人在这里
找到他让他引着我们找到时间守护者的末日装置
然后汇报等待后援
这就是我的后援
你我需要你六点到这里
快点快点
末日装置随时都会到
我们必须为它的到来做好准备
掩护出口
好好样的
集中精力集中精力
你干什么还有很短的时间了
我的计划就要完成了
只需要从烦人的孩子那里得到时间宝石
嘘
搞什么刚才是你吗
你的传送器掉了?
天啊你们别放屁
这个屁难闻死了
天真是的跟着人跑
回到位置上专心听
熏得我都看不见了
它来了终于来了
各就各位这是我们都在等待的时刻
来的正准时
滴滴答滴滴答
间谍跑到钟表上
时钟敲打了一下间谍就完了
滴答人胜利了
慢着
这就是你的助手?一个挖鼻孔的宝宝?
各位进来
宝宝看来我们中了圈套
消灭她
祝你下次好运
罪行越大就会越开心
他真让我恼火
1 O个绿瓶子挂在墙上
如果一个不小心掉下来…
我还在生继母的气
玛丽莎
竟然不告诉我们她是间谍
也没告诉爸爸
也许她辞职是为了能有时间陪我们
得了吧
你不是也想当间谍吗
我会的
比玛丽莎更强的间谍
你去干什么
卡门说了优秀的小间谍不会干等着
他们主动把事情做成
必须是很出色的事情
-比如抓住时间守护者？
-糟糕的主意
我们比谁先抓住时间守护者
别再比赛了…
我不是让你们淡定吗
比就比
真是的
这个电击口香糖也不管用
你嚼口香糖的时候我却在研究我的锤子手
好像成了
啊
为什么
我真不明白
上面写着内含电池
念念小字
里面不含有
开关
我们走吧
好主意
喂
你们干什么你们没有资格到这里来
我们的狗走丢了
但我们刚刚找到了它看
你们好 不对 汪汪 不对 嗷嗷
-不应该是…
-别说了
他们也不信看来我们要一起行动了
快跑啊
喂不要跑
借过让一下你的鞋很漂亮
对不起对不起
拦住两个孩子
我们跑不过他们
会的拉我的项圈
来一层油
好棒啊
-还在追我们
-拉我的尾巴
尾部投弹
这是史上最酷的狗
没错这是奖励我接受
哇
等等还有一件事
拉我的手指
来啊
等着
这有什么用处
只为了让我笑笑
无声的致命武器
我们怎么找到时间守护者
不知道肯定要比逃出休息室困难得多
这是远程传送电波发射器
简称T00T
卡门说过不要依赖于器械要开动大脑
阿格诺你对时间守护者了解多少
-先输入我的密码
-00汪
已经拦截了加密信息
含有时间守护者的地点
但没人能破解电码
这不是密码是打乱了顺序
去掉所有数字
用剩下的字母组合成词
一流手表修理店?
坏人在一家手表店威胁世界?
他自称是时间守护者
坏人确实希望他们的密室有个主题
这能让我们不离开大楼
就能把我们带到时间守护者的店
-最好别让我们四分五裂
-我觉得必须分裂才行
-什么
他们拿走了时间宝石别让他们跑了
你这家伙把我们汽化了
我的脸没了
这里臭哄哄的
我就知道你是个“屁股头”
我真想给你一拳只可惜找不到拳头
我的胃里翻腾的厉害
我好像少了一个肾
阿格诺
骗了你们了
逗你玩呢
-厉害
-真搞笑
-玛丽萨在电话上
-玛丽萨
好了孩子
-喂
-把通讯器给妈妈
好谢谢
对不起除了技术故障卡门孩子们怎么样
他们…
在小睡
好他们到底在哪儿
对不起他们把自己传送出了航天局
把坐标发给我我们到那里见面
她很像你卡门
这正是我担心的
你确定是这个地方吗
我们想想他叫时间守护者
这个房间都是钟表
走我们去看看对面的奶酪店
又是一个打乱顺序的词
还可以拼写成什么单词
爱茶的人
-厉害
-电梯
这肯定是入口
我赢了一次
也许是这个
我赢了两次
-你可以帮忙
-冒着失败的风险?
密码正确
你先别说赢了先看看通往哪里
你们应该比赛谁更烦人
没用替身没用替身
这是个巨大的钟表
不这是个巨大的死亡陷阱
这是时针
这是分针
这是秒针
那么
这是什么
这应该是切人的指针
-我要回家
-那里有个门
那又怎样
第一个完整无缺跑过去的人
获胜
听我说看见别人跳悬崖
不要跟着跳下去是不是
看来不是
好的我来了
切人的指针来了
-跳
-我还是趴下吧
肯定有更好的办法过去
又来了速度更快了
因为时间加速了
听着我的任务是看着你们不是看着你们去死
塞西尔坚持住
这个看着好玩
-你怎么样
-没事
我赢了一分
快来这里来
喂起作用了
漂亮
我搜寻间谍
去拿摄像机
表演时间
我的五年计划要实现了
这是我的重大突破
在这次成功的基础上将来再实现黄金时间
黄金时间就是自由时间陪着和孩子们
好计划只不过五年以后就没有孩子了
你说什么
现在就抽出时间陪孩子
有件事你将来总会有时间
就是后悔
天
我们差点被切成两半就为了这台电脑?
上面有很多…
“困在时间中的男孩”
如果不阻止时间守护者我们也将会这样
根据电脑所说他曾经是时光旅行专家
上世纪三十年代就有时光旅行?
那时的人有很多奇思异想
1936年决战计划录像
时间宝石被发现是唯一能
阻止决战装置的东西
-我们必须离开这里
-怎么了
他们在找这串项链
这会停止你的表
小心碰头
对不起
但好消息是你的身高可以坐这趟车了
玩间谍游戏?
你们孩子以为自己有无穷的时间
但很快我就会有
把项链交过来
我觉得你们应该找个更秘密的巢穴
-玛丽萨
-什么
别碰我的孩子
继子
嘘她是来救我们的
你们怎么能把时间浪费在这种争吵上
如果你们对于做家人没有兴趣
那就不配得到任何时间
他有一点说对了
我们要想离开这里的话就要像家人一样合作
启动你们的器械
没有被启动
-只是纪念品
-现在不是了
锤子时间
酷
一家钟表店?
稍微向左继续绕着房子走
现在右拐
发现间谍
-这是垃圾箱
-发现间谍
向前走左拐
左脚右脚左脚右脚一大步
到中心停止
向下继续
这烦人的声音说这里有个间谍看
现在向下
这不只是垃圾箱
-对不起
-没关系 再来
天这么多香菇
过来过来
准备
我是间谍猎手威尔伯
你们看到我正在一处地下巢穴
我们国家的顶级间谍
正在为自由和正义而战
在上面看不见很多
但是经过放大就能看得清了
我的孩子们看到以后会很激动的
拍到了吗我们该走了
阿格诺别愣着了
我能干什么我是宠物不是战士
攻击模式
攻击模式启动
表演时间
加油阿格诺加油
谁把这段视频发到网上
时间苍蝇陪你们玩玩
我的项链
我们带孩子离开这里
阿格诺
放开
拜托我正打算把他埋在后院
让他们走这都是计划的一部分
我们有了时间宝石
现在没什么能阻止我们了
对不起丢失了项链玛丽萨
当初就该还给你的
确实
我们不知道时间守护者在找它
我们只是傻孩子
你们不可能知道这是保密信息
世界有大麻烦了
别看我
都怪我们
对不起没告诉你们我是间谍
但重要的是你们安全
重要的是阻止时间守护者
再给我们一次机会
你两个这么勇敢我很自豪
这像是我妈妈会说的话
-总部让我们回去汇报
-带孩子回到航天局
-我随后就到
-好的
谢谢你救了我们
不客气
我以前经常这么惹麻烦
嗨老婆对不起没给你打通有好消息
我拍下了一个真正的间谍在钟表店里的打斗
我将在今晚黄金时间播出
你和孩子们会很自豪的
爱你想你需要你再见给我回电话
你成功了间谍猎手
这太棒了
我们将凭此获得艾米奖普利策奖
后退后退她还带着个宝宝?
是的真是无价之宝
我们要打上字幕：间谍是不称职的母亲
威尔伯你再问问儿童保护机构的看法
运气好的话他们会把宝宝带走送到寄养家庭
-威尔伯
-对不起我笨手笨脚的
没关系这里还有原来的胶片
忘了吃午饭了
味道就像鸡肉你们吃吗
出去
天
发现间谍
是吗很好
嗨亲爱的
别叫我亲爱的已经没什么亲爱了
你是间谍
-你发现了
-我是间谍猎手嘛
看来我水平不行因为和一个间谍生活在一起
我临产那天就辞职了
因为家人对我来说是最重要的
另外…
真对不起
我感觉自己像傻瓜
你为何嫁给我
-是跟人打赌输了吧
-你是我爱的人
而现在我是失业的人
或许也要失去家庭
孩子们呢
他们正在航天局的保护之下
可能在那里更安全
他们的亲生父亲没本事保护
告诉他们我爱他们
可我们呢
我只是…
需要一点时间
我们的时间都不多了
有人预测世界末日将是一团大火
一次大洪水但只有古代玛雅人说对了
他们预测是人类日历的终结
时间的终点
谁能拯救我们避免迫在眉睫的毁灭?
这次最终的末日这次…
末日
也称为威尔斯实验
在当时这个奇妙的装置
差点导致我们世界的终结
所以航天局终止了这次试验
把这装置至于1 3级安全防范中直到今天
世界的命运系于一发
所以我召来了我们最出色的特工之一
考特特工
他本已退役却毅然来帮助我们
耶
弟弟
-很高兴回来
-当初就不该走的
你这7年去了哪里?
告诉你了还算是秘密任务吗
我也不稀罕知道我只庆幸能摆脱你
真是巧了
-我也庆幸能摆脱你
-随你吧
他们怎么回事
家人重逢
我们的事不重要
卡门重要的是拯救世界
你不配这个徽章
-谢谢
-不客气
好了特工们让我们确保还有明天
我们去拯救世界吧
我们做什么我们的任务呢
你输了
真是的为什么让我们休息
是我们找到了时间守护者为什么不让我们去
为什么让我们看孩子
严格来说是我看着她?
有时我是一条狗有时是儿童娱乐中心
我是邓杰航天局主任
我想赞扬你们勇敢的贡献
你们的才能很随你们妈妈
后妈
我给你个建议孩子
不要受这种想法的影响
她花时间爱你你也要爱她
-漂亮的手表
-谢谢
是我老爸送我的
-你说话很有趣
-你长得很有趣
-邓杰・迪亚摩
-对
知道你的名字是打乱顺序的词吗
把你的名字中的字母打乱一下顺序就是…
末日
末日装置的末日
这要么是巧合
要么只是偶然的巧合
你在滴答响
这是老表
可你戴着三只表
你就是时间守护者
我很想和你们聊聊但是时间不多了
好人中的老大就是坏人中的老大?
我倒没料到
我们被困在这里了
找个通讯器或者电话
我们必须通知玛丽萨
我是威尔森特工
-转身
-这是陷阱
-时间守护者就是邓杰
-这是他的真实身份
我没时间陪你们玩
跟阿格诺学着看孩子谢谢
末日装置
这么小
如果时间是个测试家人是最合适的
这是陷阱
你们好特工你们来得很准时
孩子们是对的
看来我不是
你们以为的那个人
那么真正的末日装置在哪儿
在航天局一直在那里
现在
我要回去了
这是什么
一只好表
也是航天局所有特工的
冷冻发射器
该去掉我的对手了
邓杰不要
现在停止世界
我怎么没冷冻
我被困在这里了
我需要增援
但是没有后援都被定住了
不过
世界上大多地方的时间都耗尽了
十八个时区的时间
已经被时间守护者的末日装置停止
可以确定的是正朝我们而来
但是我们不能放弃希望
坑爹呢?没希望了我们死定了
请注意特工小子你们已经被征召
重复你们已经被征召
他和我们说话?
现在时间守护者正要占据航天局总部
你们拯救世界的时刻到了
全部航天局特工都被定住
要靠你们去关闭末日装置
抢回项链这是唯一能阻止它的东西
我们怎么能抢回来
特工小子总是能打败坏人
因为大人太多虑了
但对孩子来说一切都是可能的
相信我我知道
只要用你们的想象力合作
而不是对抗
那么不再比赛了
好的
-阿格诺
-攻击模式帮帮忙
-撞开门
-小菜一碟
宝宝怎么办
特工小子
特工狗
特工宝宝
既然你们现在成了特工小子
就是精英部队的一员了
我们要合作就像朱尼所说
不能再竞争
我们要闯进航天局密室
找到时间守护者
找到时间宝石
然后用它来阻止末日装置
当然也拯救世界
塞西尔你负责密室丽贝卡你负责恶作剧
至于我当然是最艰巨的任务
看孩子
原来他定住特工
就是通过航天局的徽章
好了
谢谢你扔掉我的徽章 卡门
谢谢朱尼 解开你姐姐
好的但首先
我要留个纪念
好了
朱尼
解开她
可是这样多安静啊
好了
如果是我带领行动就不会发生这种事
一我征召了丽贝卡和塞西尔一什么
你低估他们的能力了
如果他们有个三长两短你就死定了
这里来
你真行啊
我只是根据直觉
你的直觉烂透了
你们本是最棒的间谍组合
怎么变成这样
是啊你这么多年去哪儿了
我想靠自己闯荡也努力了
父母把家族的生意也留给你一半
是的不过
我觉得继续和我姐姐一起工作很没出息
这样才有出息
玛丽萨呢
这是沼泽
别逼我把你打晕
他在那里
你们见识我黑暗的一面了
电量不足
不要依赖于器械
嗯
喂
有人吗
你打开门了吗
我们需要走别的路
好我一会就到
恭喜
你抓住了一个孩子
一路顺风
现在怎么办
我们投降
这是拿回项链的唯一办法
听我的暗示
交出武器
全部武器
航天局特工都被时间定住了
还有人能拯救吗
你好威尔伯
是的我是你的狗我在说话但是现在别管这个了
丽贝卡和塞西尔有了危险
被时间守护者抓住了需要你的帮助
这话你可能不信不过你是他们最后的希望
我劝你快点
你们在比划什么呢
我弟弟有听力障碍而你这个笨蛋手下拿走了他的助听器
把助听器还给他 我们不是恶人
确实不是你只是要终结世界而已
你为何要这么做
末日装置不是为了结束世界或停止时间
是为了让时间倒流
让我回到这个时候
-我的父亲
-儿子过来看看
威尔斯实验是进行时间旅行的早期尝试
这是出事之前的我
我父亲正在研究机器原型
正准备开始测试机器却出了意外
他让我不要靠近实验室
可我从来不听
我被困在时间中很多年
你就是被定在时间中的男孩
我父亲用一生的时间
想拯救我
我看着他变老
以及最后的
去世
航天局终止了试验
用了一个天外来的物质
时间宝石
等效果消失以后我成了孩子身体的成年人
我的朋友都去世了
我父亲
去世了
我所爱的一切都不在了
那你这么做只是为了再看你父亲一眼?
我希望有更多的时间
和他在一起
他给了我一切
我却忽视了他
因为我当时不知道
我们在一起的时间有这么短
但是等我回去就不一样了
-不可能
-你说什么
你不可能回到从前
时间是不变的
你只能是创造出
出现在不同时间的自己
他错了我们的计划会奏效的
你以前试过也失败了
据我估计你们
已经多次回到从前
这不是你第一次回到从前
你每次回来就会变得更糟
每一次你的计划都失败了
你用另一个自己再次尝试
可你什么时候才能明I白
你无法改变过去?
你只会导致世界末日
别听他的这一次会奏效的
你能回去然后你就有无穷无尽的时间
和你父亲在一起
邓杰我母亲去世的时候
是我最痛苦的时候
我也希望能有更多时间和她在一起
没有回头路
珍惜你和他在一起的时间
那些简短的
特殊的时刻
是我们会永远记住的
关键不在于你有多少时间
而在于你如何利用这些时间
末日倒计时20分钟
时间漩涡打开了
你们怎么逃出我的沙漏的?
凭着赤手空拳
其实是用我的自动唇膏
别碰我的继子
应该说是你的孩子
好的
应该说是特工小子
别碰我的特工小子
来不及了
奏效了奏效了
除了我们世界上的人都在固定中
还有我们
时间宝石
别放开手表否则就会被定住
我们必须用项链
来永远停止末日装置
进入漩涡
等等你没有锤子手
不需要锤子手
-耶
-塞西尔
喂是玛丽萨送给我的
-别这么做邓杰
-你无法找回过去
时间是青春的敌人
我要找回我的青春
你不会改变任何事
你不是说不会改变任何事吗
等着看吧
这是谁
这是邓杰
你们说的对
无法回到从前
我试过了
我的父亲仍然死了
不管我如何去救他
他告诉我一句话
很重要的一句话
要好好生活
向前看不是向后
这一次
我会听他的
孩子们
玛丽萨
我很担心你们你们怎么样
-没事
-很抱歉把你们牵涉进来
史上最差的继母
是啊
不过是史上最棒的间谍妈妈我喜欢你本来的样子
来
你们以为阻止我了?
你们什么也没有阻止
我们会一遍遍的干、下去
直到我得到我想要的
因为这一次时间在我一边
是的在监狱的时间
-打倒你们了
-哇
你蒙的
你怎么找到我们的
我是威尔伯你们的爸爸
你是最酷的爸爸
我不会等着将来有足够的时间陪你们
从今以后
我会挤出时间
这才是英雄气概
那么
你是间谍?
是的我是间谍
那么
我是间谍猎手
抓住你了
永远不会放你走
这就是家庭时光
我和朱尼决定做
新的特工小子计划的共同负责人
我们需要招兵买马
心灵手巧有创造力机智的孩子
丽贝卡  塞西尔
当然还有…
间谍宝宝
宝宝要给你们一个惊喜
别…这是…
宝宝会走路了
孩子走路有什么稀奇狗说话才稀奇呢
等一下
漂亮
宝宝打倒的第一个坏人
-哇|-是我教的
这个
有志不在年高嘛
妈妈真为你骄傲
我们的时间又回来了回到我们的快乐时光
来笑来哭来拥抱我们所爱的人
我们有无穷无尽的时间
真的吗
语音激活特工小子招募行动
寻找天才儿童
把过滤器调到最高
你被征召了
你也被征召了
我现在宣布你们是特工小子了
我赢了一分
唉哟
欢呼