== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MySiLU ==
高探員，我是查災難隊長，請報告
看到目標，身份確定
目標準時到達預定地點
好！所有臥底特務，保持警覺
目標人物滴答偷走了…
超級特務組織的迷你光碟
A隊和B隊入去拘捕目標
停！
他有定時炸彈
想停？心想事成吧！
滴答偷了迷你光碟逃走
我不能掛住在這堛
我帶第3隊來，4分鐘到
4分鐘太遲，我用飛索捉他會快些
不及時捉他，不知他會凍結多少人
你忘了一點
你是大肚婆
人們說臨盤一日也可以做運動
我們上吧！
噢！
什麼事？
作動！
是時候掛靴了，你就來做媽咪
所以更要趁現在完成工作
不能再讓滴答逃走
呼吸！
不要撞巴士
消除馬路雜聲      消除馬路雜聲
打給威伯      打給老公
打來了，我位靚太今日怎樣？
你現在才下班？
對，剛好有事辦
懷胎9個月仍全日開工
你是史上最勤力的室內設計師
鬼叫我愛這份工作
其實我打給你有事
你估有誰提早見我們？      真的？
我趕去醫院，會合我？
好，醫院！不要怕，我會陪你
你只要…
放鬆，呼氣吸氣…
慢慢來
我好愛你
保持呼吸，沒事的
好，收到！醫院見
你要生了，等援兵吧！
陣痛每次隔3分鐘
我還有時間
好，滴答，交出迷你光碟
不可以      噢！
不要低估她
我應該穿了樣水
希望那只是樣水
搞掂她
讓一讓我，我在作動
恭喜
我期待將來再玩過
精彩，高探員
好，我知你一定得
萬一它落入壞人手…
世界就會停頓
似乎是超級特務組織的舊檔案
末日計劃，是終極武器
不只搞掂敵人，還搞掂所有人
要到沒有時間，人才會著緊它
（超級特務押運）
我們說好了
完成最後任務我就走
你真的丟低我們？要我們半天吊？
我不再吊飛索和高速追逐
家人需要我…
他們不能知我曾是特務
我尊重你，但我建議你坦白
人生苦短，無謂有秘密
為我們生個乖乖小火龍吧
超級特務組織的未來靠她了
大家不要口擘擘了
要讓滴答答我他的動機
手指公大戰
開始
細路，我想到個新的真人騷題材
叫《韋威伯特務獵人》
由我在電視追蹤真特務
怎看？      很出位，爹地
贏了      贏得精彩
我得1分！但你去哪塈銡S務？
寶貝      甜心
你面色很好
你欠我一元
我說中，我們早過她到
我叫你慢慢來，但你未免慢得過火
後母例必遲到
其實是早到，BB應該明天才出世
不要太兇狠
為何這麼久？
一定是忘了時間
天呀！      來了！
喂！各位！
由現在起，一切會改變
變得更好？
對！你們很快會有妹妹…
倒數5、4、3、2…
《非常小特務：決戰鎖時狂魔4D》
（1年後）
我冒生命危險…
每次都落力追查在大家身邊的特務
（韋威伯）
（特務！）
看！
我是韋威伯
特務獵人
逢週一本地新聞後播出
最後一塊煙肉
我要！
你要
BB又亂掟食物？
可以這樣說
幫手看著她？拜託？
我又要換衫
又來
講真？
她的臭氣彈令間屋臭到爛
你看著她      不，你去
斗閉氣？      殺你
我贏1分
早晨，小小特務獵人      爹地
有時間一齊吃早餐？
當然      好！
不，沒有
我早幾分鐘以為…
我應該有5分鐘空檔
時間去了哪堙H      我說中，他沒空
你欠我1元
記得我們的5年計劃嗎？
我節目做得好…
就會有大把時間…
陪你…
和你，好嗎？
但現在時間不斷流走
早晨，甜心      拜拜，甜心！
我要返工了      好
臨別抱抱？      好
拜拜      拜拜
碧奇，在學校要乖      我知
還有思索…
餵狗
它從不吃東西
只會看著我們
來，眼光光
有點詭異
（超級特務組織總部下午2時）
最大惡夢成真了：
（超級特務組織總部下午3時）
時間加快溜走了
你不是說笑吧？這是真的？
晚安，長官      晚安？
你說什麼？你剛吃完午餐
但現在5時了
5時？
是末日裝置
我們時間無多
（韋宅下午5時）
（韋宅下午6時）
他把花生醬嗜喱三文治撻落你塊面
還偷你的功課？
其實是他的功課，是我幫他做的
你呢？碧奇小姐？今日怎樣？
例牌
我聽到消息
校長打來，說你惡作劇
細路！         爹地！陪我坐！
對不起，但我要先寫完報告
留些送尾給我
爹地？可以教我怎做特務獵人嗎？
做這件事一定有時間
好，跟我講
我是韋思索，特務獵人！
我遲早捉到你
我是韋思索
特務獵人！我遲早…
捉到你！
重點是要…
戚眼眉
又金又彎至夠CHOK
那是我的秘訣
你捉過幾多個特務？
沒有
但那不是節目重點
你不是捉特務的超級英雄？
不，未算
但…
乖女怎樣了？
今日痾了兩次臭臭
兩次？還差6次就破屋企紀錄
不要核核突突
我沒胃口了
我去和她談
我做錯什麼了？
我努力和她溝通
但她總是憎我      不，她不憎你
她憎死我      不，沒有，或者少少
說笑的，說笑的
我認為她只是在適應新環境
我們結婚兩年了
對
後母來了，爹地就少了時間陪我們
而且她有事瞞住我們
我感覺到
她的身份是假的
你不信她是室內設計師？
看這堛熙]計！她肯定是壞蛋！
我覺得她很好人
她有事瞞住我們
不代表你可以用藍芝士炸彈對付她
我的最佳惡作劇
聽覺弱令我其他感覺更敏銳
例如嗅覺
少擔心，她從來不入我間房
你有時間嗎？
有
我收拾地牢…
找到一樣東西，你應該想保存
媽咪
我知你掛念你媽媽…
我取代不了她
我只希望我們可以做朋友
媽咪總是說喜歡我開的玩笑
我也喜歡，覺得很好笑
你覺得搞笑？      你上個月玩你爹地
將牙膏換成藍莓醬…
他的牙藍了4日
簡直經典
那次我將他的鼻毛剪駁落電鋸呢？
都是我的傑作
還有在風筒加爽身粉？
本來是要整蠱你的
我知
對不起
不要緊，只是個玩笑
還有一樣東西…
我想給你
我父母把它交給我時…
我像你現在般大
我媽媽說它會守護我…
即使在最危險時候
我猜她意思是…
我會永遠得到她的愛和支持
你真的將它送給我？
對於我和我家族，它有特別意義
我希望將它交給你
因為你真的很特別
碧奇…
我真的希望我們可以做朋友
我也是
晚安
馬莎，等等！
我超…
對不起！
做得好
我有警告她
你一定要補償給她
為什麼一定要由我道歉？
就好似那次你不停說話，而我…
我熄助聽器了
好！我會補償給她！
他說得對
節目叫《特務獵人》
我總要捉番個特務才似樣
他覺得我很廢
他不是這個意思
他們只是想有更多時間陪你
那是什麼氣味？
BB又嘔在你身上？
突發新聞…      諸如此類啦
證實發生了大家最怕的事
科學家說，現在每天名副其實…
少了幾小時
研究顯示時間在流失
時間在加速，最初失去的時間…
以納秒計，現在以小時計
到明天會以日計，後天會以年計
按這速度，很快會沒時間剩
這現象的成因，專家眾說紛雲
但有人自稱是他的傑作
我們剛剛收到這段片
世人…
你們浪費時間，全都有罪
每日追逐無意義的事物
不懂將寶貴時間花在至親身上
你們不能再將時間視為應得
因為我要從你們身上搶走世上所有時間
末日計劃已經啟動了
我會令時間繼續加快流走
直至時間用盡
世界就會終結
我是鎖時狂魔
我要得到更多時間
特務隊長查災難早前談論這威脅
超級特務組織會找到鎖時狂魔…
然後送個「鍾」給他
現時每小時少了1分鐘…
滴答逃走了
大事不妙
實在好極至真
訪問到這個熄時狂魔，我必定升職
是鎖時狂魔
找到國際大壞蛋做英雄，不錯
班細路不是要你做英雄
他們要
世界也需要
你答應我的時光晶石呢？
時間不等人，但會為我停留
只有那粒石仔能…
阻止末日裝置
信我，它會是我們的
時間和我的耐性都快用完了
你浪費我的時間…
我就廢了你
我們會找到時光晶石
到時就…
沒有人能阻止我們
沒有人
好，小公主
你是睡公主吧？
不！
超級特務組織指令，只給你看
確認鎖時狂魔危機
要用時光晶石製止末日災難
立即將時光晶石送去總部
噢！碧奇！
希望你想到怎樣道歉
（免費做家務1個月）
記住寫上「不關思索事的」
（對不起）
親手做的禮券…
擔保1個月免費做全部家務
還要1個月不搞惡作劇
1星期不搞惡作劇
碧奇？
我昨晚給你的頸煉還在嗎？
在，什麼事？
我想問可不可以…
讓我拿回去？
你要拿回頭鏈？
我醒起它要清洗…
它舊了
我明瞭，你信不過我
說什麼「你和頭鏈一樣特別」？
我要扮信你真心？
我要拿回頸煉，現在不能解釋
隨你喜歡
我根本不想要你條玩具頸煉
你只顧自己，根本不顧我們
我有件重要任務…我指家務
雪櫃有零食
我10分鐘內回來
你們有什麼想要？
要我媽咪
我們會沒事
好
眼光光
看著班細路
房子進入戒備狀態
綁好BB
BB安全
去兜風吧
（量子物理學）
我以為你還了給馬莎
等她打開個盒就知
歡迎回來
是時光晶石？沒有它就完蛋了
給媽咪，乖，小南瓜
交給我
又開玩笑？
BB食物？      對不起
我繼女不高興
頭鏈在她那
我再回去拿      時光晶石可以等
你老友滴答現身了，只有你能捉他
準備，你夠鐘再開工了
時光晶石呢？
捉滴答就找到鎖時狂魔…
那就用不著時光晶石
碧奇可以留住頸煉
那就太好了
好，我照做
但我要先接我對仔女
班細路會沒事
搜尋者17號，知道時光晶石位置
重覆，找到時光晶石了
準備破門而入
你不應該這樣做
但一定要的話，給她殭屍牙吧
警告，住宅即將受襲
請到緊急密室避難
你的惡作劇真是越來越升級
這不是我的惡作劇
警告，住宅即將受襲
請到緊急密室避難
緊急密室在哪堙H      不要中計
肯定是馬莎想報仇
請到緊急密室避難
如果不去，我估…
我們會遇到可怕事吧？
掃瞄
身份吻合，請即進入緊急密室
進入緊急密室      去吧，碧奇
進入緊急密室
這堛眯w是緊急密室
為什麼？
因為這是密室，我又覺得很急
你好，細路
我嫁給你們爸爸時，造了這個密室
以防我的工作會連累家人
她的工作？
我有件事一直沒說…
因為關乎國家安全
我是個特務
我們的後母是特務？
不可能
她不夠型
眼光光是一眼關七先進機械保安
專門保護你們
我仍然覺得這是整蠱
這並不是大整蠱
隻狗開口說話
我注意到
這種事很難留意不到吧？
一隻靚小狗說話…
有英國口音，似足占士邦
我奉命保護你們！畀個五我！
型仔都是這樣說吧？
握握手？
你好嗎？
不要！最憎這種事！還給我
防守模式？攻擊模式？
我估最好保持在防守模式
玩夠就接回它吧      好主意
講真，還給我？我就快仆低
緊急密室受到攻擊
你們要立即離開
噴射器會帶你們去特務組織總部
坐好！明白這笑話嗎？
通常這句是人對狗講
我調轉講、反轉講
今次會好激
話你知，我們會…
噢！我通常食完草或拖鞋才會這麼暈
我只是未準備好，我沒事了
不要讓時光晶石走甩！
迷你鏡頭已不夠勁，手機都有
好，有幾微型？
不可能      爹地！
不好意思，什麼？
爹地，救我們      對不起，耳邊有風
隱型粉末根本不存在
好，眼光光，開口啦
這班眼罩怪是誰？想要什麼？
馬莎做了多久特務？
你後母完成任務就會答你們
我有個問題，誰在控制飛行？
我以為是你！弊！
他們不似愛護寵物
你好，細路
看到這段片，代表逃生飛行器受襲
要用基本花式極速送你們到總部
保護自己      好
好似特大電子遊戲
捉實控制器，慢慢扭動
我會撞機
我會嘔
嘔入袋，不要嘔落我身上
他們逼近了
思索！
想法子做點事！
他在做，他在嘔
可能要換個大袋
索性換架大飛船吧
氣味像死魚，至少開只窗吧
在這塈硒e死
喂！你開了我只窗
清新空氣，有幫助
我喜歡這樣把頭伸出窗，我最愛
對不起！
思索！你還有多少嘔吐袋？
讓他們數吧！
做得好，思索！
不要低估嘔的力量
眼光光探員報到
聽住，細路沒事
但間屋就不同了
嚇？他們做了什麼？
他們沒有破壞間屋，是滴答的手下
眼光光，我吩咐了你看著他們
我有看！我看著他們嘔和尖叫
危險工作要有補水      帶他們回總部
我要加薪
我只想由某個人招呼他們
總部，想接給誰？
我救你一命，我有1分
是但啦，嘔吐袋是我的主意
為什麼一定要拗？你們是姐弟
卻像貓和狗，我明白為何貓狗要鬥
貓很乞人憎！你們要「冷定」！
冷靜加淡定！我作的潮語
歡迎來到超級特務組織
你是誰？
高詠琪，超級特務
你後母是我姑姐
警告你們這些未來大壞蛋：
你的最佳防線可能…
要靠嗜喱冬甩
我講什麼？
他們可以怎樣用它們？當飛標？
坦白講，我太有魅力了
面對現實吧！
我未捉到過特務，可能永遠捉不到
我建議不如找鎖時狂魔
那就算踏實？
「特務周」的節目怎樣？
星期五才到期
現在星期五了
時間在加速，韋，你沒看新聞？
找個人做專題，誰也好！
你搞不掂，你在電視台就沒有明天
明白未？
（特務追蹤器說明書）
是時候認真了
馬莎沒接聽，可能她暫停接收訊息
她有很多事要解釋
她沒說她是特務吧？
我要替她辨護，她退休了
喂！你好      喂！眼光光！
你長大了
那是鈦合金？
要零食？      好，拜託
笑！
型！
（詠琪星星）
想知我怎樣成為特務？
想！
（非常小特務科）
這是舊時的非常小特務科
7年前因為削減資金關閉了
真可惜，它是劃時代的部門
非常小特務都是年青精英
我要炸爆你
能去成人去不到的地方
做普通特務做不到的事
王飛，是我！我們一齊入特務學院
你好…？
他們把它關掉了，都好，它很煩
我希望能重組非常小特務科
（電磁衝擊靴及護腕）
俗稱「無敵鐵拳裝甲靴」
用電子力場產生超人衝擊力
厲害呀！
可以打爆東西
臨陣埋伏裝備？
用來幫特務即場製造陷阱…
埋伏、聲東擊西和惡作劇
惡作劇？      這樣吧…
我讓你們每人選套裝備做紀念品
我要它      我要它
不要太興奮
我讓你們選，但沒說會啟動它
舊時最厲害的小特務…
不會等自己有最好裝備
會用手上的東西自由發揮
他們是誰？
我和我弟弟星星
我們是最早和最後一批非常小特務
他在哪堙H
不要提他了，走吧
我們的參觀到此為止
在這媯央A馬莎很快會來接你們
我們可以爭取做非常小特務嗎？
遲早會知
對不起，我要走了
組織要我們全日開工
要在鎖時狂魔停止時間之前阻止他
鎖時狂魔，聽落不夠勁吧？
鎖時狂魔！是開鎖還是整表的？
完全嚇不到人
垃圾
你已到達目的地，祝你好運
滴答襲擊我們屋企…
要捉你哥哥姐姐
你話應該怎樣做？
打佢PATPAT
打佢PATPAT？
好主意
歡迎你回組織，換上裝備吧
情報指滴答在這
跟蹤他找出鎖時狂魔的末日裝置
然後報告，等援兵來
她就是我的援兵
好，你
我要你到6點鐘位置
對了！來吧！
末日裝置隨時會送到…
我們要準備好迎接它
掩護出口
對了，做得好
集中精神
你做什麼？時間就到了
我的計劃差點完成
只差從那班麻煩細路手上搶晶石
你開玩笑嗎？是你嗎？
是你洩了氣嗎？
天呀！先生，拜託！
那陣味簡直拿人命
天呀！人都癲！它跟住你
返回崗位，集中
臭到毒盲我
來了，來了，它終於來了
各就各位，這是我們等待的時刻
準時到
有只雀仔跌落水
這位特務時辰已到
時鐘搭正1點，特務就玩完
比賽到了決勝局，滴答
等等，停
這個就是你拍檔？撩鼻哥的BB？
各位，進來
BB，看來我們中伏了
搞掂她
呯！
（BB爽身粉）
（尿片炸彈）
祝你下次好運
案件越大，犯案時越過癮
他真的惹火我了
「10個綠色樽掛在牆上」
「如果意外跌了一個…」
我仍然嬲後母…
馬莎
不告訴我們她是特務
不告訴爹地
或者她是為了我們辭職的
對，一定
你想做特務嗎？
我會
比馬莎做得更出色
你想怎樣？
詠琪說最厲害的小特務不會等運到
會主動發揮
我們一定要令人刮目相看
例如捉鎖時狂魔？      爛主意
最先捉到壞蛋就贏
不要再鬥…
你們聽不明「冷定」？
比賽開始
噢！
這個電震香口膠也沒有用
當你在咬香口膠時…
我入侵了我的無敵鐵拳
我估應該搞掂
為什麼？
我不明白
它說包含電磁
你讀一下細節吧
「不設…」
「開關掣」
我們走吧
好主意
喂！
你班細路做什麼？你們沒權進來
我們的狗走失了
對，剛剛找回，看？
你好，我「吠」
我意思是「汪汪」
沒錯，我…      收聲
他們不中計，我們要一齊行動
走！
喂！停呀！
不好意思，借過！靚鞋喎！
對不起！對不起！
截停那兩個細路！
我們跑不過他們！
得！拉我的頭圈！
滑油
犀利！
噢！
你還有辦法嗎？      拉我條尾
屁股炸彈
這只是史上最猛的狗！
當然，我贏過史上最猛狗王獎！
等等，還有一個
拉我只手指
照做啦！
等一等
會有什麼？
會令我笑
靜得拿命
我們怎樣找鎖時狂魔？
我估不到要離開休息室也這麼難
有部「閃電遙距生物傳送機」
簡稱「閃機」
詠琪說不要靠裝備，要食腦
眼光光，你對鎖時狂魔有何認識？
第1類別密碼
00吠吠
（批准登入）
他們截獲一堆密碼…
關於鎖時狂魔藏身地
但沒人能解開密碼
那不是密碼，是文字遊戲
拿走所有數字
改變字母排列就會變得有意思
大時代鐘錶維修店？
威協世界的壞蛋躲在鐘錶店？
他的確叫做鎖時狂魔
壞蛋鍾意讓自己巢穴有個主題
它會送我們去鎖時狂魔那間店
你不要將我們分解了
我認為這正是它的原理
什麼？
他們拿著時光晶石，不要讓他們走
你個毒男！你蒸發了我們！
我沒有面了
我聞到好臭
我早就知你屁股生在頭上
我會批你?，如果我找到我手?
（大時代鐘錶店）
我覺得我的腸反轉了
我覺得我少了一個腎
眼光光！
整蠱到你！
我只是開玩笑！
精彩！      簡直是笑匠
接通馬莎了      馬莎？
乖，把通訊器遞給媽咪      喂？
好，謝謝
抱歉，出了技術問題
班細路呢？
他們…
睡了？
好了，他們究竟在哪堙H
很對不起，他們由總部「閃」走了
將座標傳給我，到那媟|合
其實她似足你，詠琪
我最怕這一點
你肯定是這地方？
用腦想想，他叫鎖時狂魔
這堨屋是鍾
搞錯，走吧，查查對面街的芝士鋪
又是文字遊戲
將那些字母兜亂會得到什麼？
鍾意飲茶
聰明      是「升降機」
這一定是控制台
我得1分
可能是這個小東西
我得2分
你可以幫手，天才！
冒失分的危險？
密碼接納
看看它通去那堙A才知你算不算贏
你們應該比一比誰最煩
我不用替身！我不用替身！
這是個大鐘
不，這是個死亡陷阱
那是時針
那是分針
那是秒針
那是…
什麼？
應該是「切開你兩邊針」
我要返屋企
那邊有度門
怎樣？
最先過對面沒被切碎…
就當贏
聽住，有人跳崖不等於…
你要跟住跳，對吧？
看來等於呢
精彩，再來
是「切開你兩邊針」！
跳起！      我揀伏低，多謝
應該有更好方法打發時間
它又來了，越來越快
因為時間在加速
我奉命看著你們，不是看著你們死
思索！
小心！
這樣看著真過癮
你沒事吧？
嗯
我贏了
我得1分
來吧，這邊
（特務追蹤器6000）
它有反應！
正！
我偵測到有特務
去拿攝影機
是時候表演了
我的5年計劃有著落了
這是我大好機會
利用這次成功…
或者有日打得入黃金時段
做黃金時段就有…
更多時間陪細路
好計劃，但5年後他們不是細路了
你想說什麼？
現在就陪他們
否則將來只會有時間…
後悔
我們為了部電腦差點分屍？
它有很多資料關於…
「鎖在時空的男孩」？
我們不制止鎖時狂魔也會這樣
電腦顯示，他參加了時空旅行實驗
1930年代搞時空旅行？
那時的人說話很古怪
末日計劃實驗片段，1936年
時光晶石
被證實是唯一能停止…
末日裝置的元素
我們要立即離開！
有什麼問題？
他們要搶頭鏈！
你們的鍾不會動了
小心碰頭！
哎?！對不起
好消息是你夠高玩遊戲
玩特務遊戲？
你班細路以為有大把時間？
但很快是我會有
交出頸煉
馬莎！
什麼？
不要搞我仔女
是繼仔繼女
收聲！她來救我們呀！
你們竟然浪費時間嘈這種事？
你們不想做家人…
就不配有時間在一起
他說對了一件事
我們要離開，就要全家一心
出動裝備
它們沒被啟動
它們只是紀念品
不再是了
是時候出拳！
爽！
鐘錶店？
攝去左邊，繞過大廈
右轉
測到有特務
是垃圾箱      測到有特務
向前行，左轉
左腳、右腳、左腳、右腳大步走
到中間停低
到下面
這把大聲公說這埵陳S務
這堣ㄔu是垃圾箱
對不起！         不要緊！再來！
頂∼呱呱牌草菇
過來！過來！
準備好？
韋威伯，特務獵人現場報導
大家可見，我在地下秘密巢穴…
直擊本國精英特務為自由正義而戰
我在上面看得不清楚
但用特務追蹤鏡頭該可拍到近鏡
班細路看到會開心到飛起
你拍到嗎？拍到？走吧！
眼光光，想辦法！
你想我做什麼？我是情聖不是戰士
攻擊模式！
攻擊模式啟動
表演時間！
上呀！眼光光！上呀！
找個人拍片放上網吧！
快樂時光過得特別快
我條頸煉！
帶細路離開！
眼光光！
鬆口！
來吧！我要將他埋在後園！
由他們走，這是計劃一部分
我們得到時光晶石
沒人可以阻止我們了
對不起，失掉頭鏈，馬莎
你問時我就應該還      對，應該
我們不知鎖時狂魔想要它
我們真笨
你不會知道，那是機密
現在全世界都有麻煩
不要看著我
這完全是我們錯
對不起，我沒讓你們知我是特務
對我來說，最重要是你們安全
最重要是制止鎖時狂魔
求你再給我們機會
你兩個很勇敢…
我以你們為榮
聽來像我媽咪會說的話
總部召我們回去
帶細路回總部，我會去會合你
收到      多謝你救我們
隨時歡迎
我以前經常闖這種禍
對不起，之前沒接電話
好消息！我在鐘錶店拍到特務大戰
今晚黃金時段會播出街！
對仔女會好自豪      弊！
我愛你、掛住你、需要你！復我啦
你成功啦！特務獵人！
做得好！
我們會贏艾美獎！普立茲獎！
喂！倒帶！
她帶住個BB？
真的！
真是無價寶！
要加個標題：特務不是好媽媽
韋，去找兒童保護組織回應
如果好彩，班細路會被送去孤兒院
韋！
對不起，我好論盡
不要緊，我有原來的母帶
我未吃午餐
好有雞味！要嗎？
走！
唉！
偵測到特務
真的？好極！
甜心
別叫我甜心！我不甜兼沒心機
你是特務！
你發現了      我是特務獵人
顯然我不夠出色，不知身邊人是特務
我們BB出世那天我就退休了
因為家人對我來說最重要
還有…
我很對不起
我覺得我是傻瓜
為什麼你嫁我？
你和人打賭輸了？
因為我愛你
我現在失業了
可能家庭也散了
對仔女呢？
在特務組織總部受到保護
他們在那堨i能安全些
他們爸爸保不住他們
告訴他們，我愛他們
我和你呢？
我…
需要時間
我們全都沒時間了
有人預言過天火焚城…
或大洪水，但都是古代馬雅人準確
預言人類日曆到盡頭
時間終結
誰能救我們脫離這個預言…
這個終極危機…
這個末日災難
它又叫做威爾斯實驗
當時…
這部儀器差點帶來世界末日
所以組織決定關閉實驗…
將裝置鎖在13層，直至今天
現在世界危在旦夕
所以我召回…
一位最有價值的頂尖特務…
高探員
他暫停退休回來幫我們
好！
弟弟！
回來真好      那你根本不應該走
這7年你去了哪堙H
告訴你就不算秘密任務了
我沒有掛住你
我不想看到你的臉
真是無比巧合
我也不想看到你      是但啦
那邊怎麼了？
家人團聚
現在談不是家事      噢
詠琪，這件是天下事
你配不起這個章
多謝      不用客氣
好了，我們要確保有明天
去拯救世界吧！
我們呢？我們有什麼任務？
玩完了！
為何隔離我們？
我們找到鎖時狂魔
為何軟禁我們？
為何要我們看著BB？
其實是我在看她
有時你做狗，有時做BB娛樂中心
查災難，特務組織主管
我要讚賞你們的勇敢服務
你兩個傻豬，似足你們母親
是後母
聽我的意見…
無謂為這種閒事費神
她花時間愛你們，你們應愛她
不錯的手錶
多謝，是我老爸給我的禮物
你說話很古怪
你個樣就古怪
你叫查災難      對
你知你個名是文字遊戲嗎？
把「查」字拆散再砌埋是…
「末日」
好像末日裝置
如果不是巧合…
就一定是個大巧合
你有滴答聲
是只舊表
但你戴多了3只
你是鎖時狂魔
好，我也想留低閒談
但時間無多
正派首領是反派首領？
我估不到呢
我們被困了
去找通訊器或電話！
要警告馬莎！
韋探員
回來！      那是陷阱！
鎖時狂魔是查災難      那是秘密身份
夠了，我沒時間陪你開玩笑
望住眼光光望實BB，謝謝
末日裝置
好細部
經歷時間考驗，會發現親情最掂
是陷阱
各位，你們準時到呢
細路沒說錯
我估我不是…
你以為你認識的人
真正的末日裝置在哪堙H
一直都在特務組織總部
現在…
我要回去了
那是什麼？
一隻不錯的手錶
亦是發訊器，可停頓…
組織所有特務
是時候解決對手了
查災難，不要
現在我要令世界停止
為何我沒有被封？
我被困在這
我要增援
但沒人能援手，他們都凍結了
除了…
全球大部分地方都沒時間了
鎖時狂魔用末日裝置…
凍結了18個時區
可以肯定很快到我們
但我們不能放棄希望
說笑嗎？玩完了！我們哀了！
（技術故障）
注意，小特務，你們獲授權出動
重覆，你們獲授權出動
他對我們說？
現在鎖時狂魔要佔領總部
是時候讓你們出馬拯球世界
組織每個特務都凍結了
要靠你們去關閉末日裝置
搶回頸煉，只有它能制止他
我們憑什麼？
小特務一定能打低壞蛋
因為大人想太多
但對於小孩，一切都有可能
信我，我知道
發揮想像力，互相合作
不要鬥氣
不再互相鬥法？
好
眼光光！
攻擊模式，有請
攻擊度門！      眼光光必殺技！
怎樣處置BB？
有非常小特務…
非常狗特務…
就有非常B特務
（非常小特務科）
現在你們正式成為非常小特務
屬於精英部隊
我們要聽星星話，互相合作
不再鬥氣
我們要潛入總部地下密室…
面對鎖時狂魔
找到時光晶石
用它停止末日裝置
然後例牌地拯救世界
思索，你搞掂密室
碧奇，你搞惡作劇
我負責最難任務
看住BB
我發現他靠組織的證件來凍結特務
來吧
多謝你掉了我的
謝謝，星星，救你姐姐吧
好，不過首先…
我記得你總是這個樣
來吧
星星！
幫她解封！
但現在很平靜
好
由我做領隊就不會這樣
我派碧奇和思索出動了
什麼？      他們的能力超乎你所想
如果細路有事…
你就完蛋
這邊
很順利呢，尿片女
我只是跟本能行事
你本來瀨屎！
你們本是最佳特務拍檔
怎會變成這樣？
對，這些年你去了哪堙H
我想自由發揮，結果發霉了
但爸媽讓我們一起繼承家業
對！但…
我覺得和姐姐一起辦事不夠型
其實這樣才有型
馬莎呢？
是流沙！
不要逼我打到你爆燈
噢！
他在那堙I
你見識到我黑暗一面
（第13層地下密室）
沒電？
不要靠裝備
喂？
有人在嗎？
開到門未？
我估我們要另外找入口
好，我1分鐘後到
恭喜
你捉到個細路
玩餐飽啦！
現在怎辦？
我們投降
只有這樣才能搶回頭鏈
跟住我做
交出武器
所有武器
一眾超級特務都凍結了
究竟有沒有人能拯救世界呢？
喂，阿韋
我是你隻狗，我會說話
但這不重要
碧奇和思索有危險
他們被鎖時狂魔捉了，要你幫忙
我知好難相信，但你是最後希望
我是你就會趕去
（我們要奪回頸煉）
（怎樣？）
（讓我試試！）
（不要大叫！）
郁手郁腳做什麼？細路？
我弟弟耳仔有事
你們拿了他的助聽器
把助聽器還給他，我們不是惡魔
沒錯，你們只是要世界末日
為什麼？
末日裝置…
本來不是用來毀滅世界或終結時間
是用來回到過去
帶我回去那
我父親      兒子，過來，看看它
威爾斯實驗是時空旅行的初步嘗試
那是我意外前的樣子
我父親在製造機器的原型
他們正想測試，但它失控了
他叫我不要在實驗室玩
但我不聽
它把我鎖在時空堣ㄙ齒h久
你是「鎖在時空的男孩」
父親費盡畢身心力…
想釋放我
我看著他衰老…
最後…
死去
特務組織用從天而降的東西
將實驗儀器關閉了
是時光晶石
效力消退後，我變成小孩身老人心
所有朋友都不在了
我父親…
不在了
所有我關心的人和事都一去不返
你做這些事只為與父親重聚？
我想要更多時間
陪他
他把一切給我
我卻從沒花時間給他
因為當時我不知…
我們相聚的時間會那麼短
但現在我回去，情況會不同
不，不會
什麼？      你不能真的穿梭時空
時間不會改變
你只是製造了不同版本的自己…
讓他們在不同時間點出現
他亂講，我們的計劃會成功
你早就試過，而且失敗了
我估你…
試過回到過去很多次
這不是你初次回去
每次你回來，都變得更差
每次你的計劃都失敗
你用另一個自己再試
你幾時才會學懂…
你不能改變過去呢？
你只會帶來末日災難
不要聽他說，今次一定會成功
你會回到過去…
有大把時間陪你爸爸
查災難，我媽媽過身…
是我遇過最慘的事
我希望以前多些陪她
但是無法回頭
以你和他一起的年月為榮
那些短暫的…
特別時刻會讓我們記住
重點不是你有多少時間
而是你選擇怎樣用它
末日倒數剩下20分鐘
時空漩渦打開了
你們怎離開流沙陷阱的？
憑我雙手
其實是用我的原子能唇膏
不要搞我的繼小孩
是你的小孩
好
是你的非常小特務孩子
不要搞我的非常小特務孩子
太遲了！
成功了！成功了！
全世界所有人都停頓了，除了我們
還有我們
時光晶石！
不要放開手錶，否則你會被封
我們要用頭鏈永遠關閉末日裝置
走入漩渦
等等，你沒有無敵鐵拳
我不需要無敵鐵拳
好！         思索！
那是馬莎給我的！
不要，查災難      你不能改變過去
時間是青春的敵人
我要奪回我的青春
你什麼都改變不到
你不是說所有事已無法改變嗎？
等等吧
那是誰
是查災難
你說得對
回不了頭
我試過了
我父親始終都死了
不管我多努力救他
但他對我說了一件事，一件很重要的事
人活著…
要向前看，不是向後
今次…
我會聽他的話了
細路！
馬莎！
我很擔心你們，沒事吧？
嗯      對不起，連累你們
你是最差的後母
對
卻是最好的「特母」
我鍾意你做自己
過來
以為制止到我？
你們什麼都制止不到
我們會不斷重覆做這件事…
直至我得到我想要的！
因為今次，時間在我這邊
對，坐監有大把時間
送「鍾」給你
勁！
撞彩打中！
你怎樣找到我們？
我是韋威伯，你們爸爸
你是最型爹地
我不會等有時間才團聚
由現在起…
我們會爭取時間
那才是英雄
好了
你是特務？
對，我是特務
好…我是特務獵人
捉到你了
我不會再放手
現在是一家團聚的時間
星星和我決定一齊做隊長…
帶領新的非常小特務計劃
我們要招募新人…
要有智有謀有創意、轉數高
碧奇、思索？
當然還有…非常B特務
好，BB，有驚喜給大家
不要急，對了，大家，就是這個
BB識行了！
你見細路行路反應激過見到狗說話
等等，我…
做得好！
BB對付的第一個壞蛋！
哇！      我教她的
嗯…要開始訓練永遠不會嫌早
媽咪以你為榮
《非常小特務：決戰鎖時狂魔4D》
我們終於回到正軌，可以有時間…
去笑、去哭、去擁抱我們的至親
我們有大把時間
真的有嗎？
聲音啟動：非常小特務招募行動
挑選可能的人才
定出最高篩選條件
（搜尋…）
（啟動）
你獲授權出動
現在你們都是非常小特務了
我贏1分了
哎?！