杰拉尔・德帕迪约
1492：征服天堂
――克里斯托弗・哥伦布传
阿曼德・阿山特
洛伦・迪安
安赫拉・莫利纳
西格妮・韦弗
音乐
范吉利斯
导演
雷德利・斯科特
500年前，西班牙是一个迷信和敬畏神的国家
统治者和残忍的宗教裁判所会惩罚所有敢于梦想的人
但是，有一个人向这个发起挑战
穿越未知的海域去寻找黄金和荣耀
为了使上帝更加光芒四射
在我父亲记录的所有语句里，那有很多
我最铭记在心的是：
人类发展中的每一次进步都是有反对者的异议
那些先驱们
必须坚忍不拔的追求，而不管这些干扰
曾经一时，新大陆并不存在
太阳每天在大海的西边落下，就在那没有人肯去探索的地方
比那更远的是…
无尽无涯！
瞧
现在…
一半的船身都不见了
不错
现在呢？
现在, 我只能看到桅杆了
闭上眼, 不要作弊
我可看着呐
我说好，你再睁开
有一次，我问父亲他想要去哪里
他这样回答:
“我想在海上航行，乘风破浪”
好，睁开眼
船不见了
它告诉你什么？
地球是圆的，
就像这桔子
圆的
呵呵, 小家伙
早，神父
迭戈！
亲一下你弟弟, 迭戈
有点东西给你
你将在莎拉曼卡大学接受辩论
一星期后！
正是这样的
你怎么办到的？
费了一些麻烦
我对他们发誓，你不是一个纯粹的白痴
马可波罗说他在中国的沿海岸找到了人间天堂
你相信吗？
我相信天堂和地狱，我也相信两者都可以在地球存在
现在…我们再讨论一次
为什么你一定要向西航行呢？
开发一条到亚洲的新路线
亚洲是最富裕的王国，遍地的香料和黄金
现有两条路线去那儿…
从海上…绕行非洲大陆
这要费一年的时间
或者走陆地，但是土耳其封闭了基督徒的路线
还有第三条路线…
向西航行，跨过大海
没有人知道有多远…
大家都说是无穷远
迷信！
我确信印度大陆
就在加那利群岛西面不到750里格的地方（1里格＝48公里）
你如何这么确信？
托斯卡尼里的计算…罗的马林…
伊斯德拉…      伊斯德拉是犹太人
耶稣也是犹太人！      2分钟…
你就死定了
因为说真话？      不错
他们正在扼杀这样的人
你要对抗的人
是没有感情的
要学着控制情绪
激情这东西是不受控制的
你需要他们的祝福（同意）
如果他们说 “不”…
你只能放弃
我永不会妥协！
这就是雄心壮志？
我们已经说了太长时间的谎言…
世界平得就像这张桌子…
怪物守护着世界的边缘…
我不需要别人来告诉我什么该怕，什么不该怕！
我想自己来发现
但愿你的激情是可以传染的，我的孩子
瞧,父亲！
费尔南多！
你忏悔吗？
以神的,
圣子，圣灵的名义？
广场中烧着大火…
他们同意在莎拉曼卡见我了
如果他们同意，我将远行好几年
我知道
我没有带给你真正的生活
呵… 这倒是, 我有一个不愿娶我又和我有了孩子的男人…
要跟我争论？
我倒是想和你争论更多，但你从不来这儿
不幸的是，这正是我们意见相左的地方
你熟悉亚里斯多德？埃拉托色尼（古希腊数学家）？托勒密（希腊天文学家）？
是的
那么你就不能忽视在他们的计算里
地球的周长有22,000里格或更多
这使得大海宽阔不可逾越
但你…
或许能证明这些伟人们犯了个错误！
你们有没有读过罗的马林所写？
读过
那你们应该知道他的理论和托勒密相悖…
罗的马林相信大海仅仅有750里格宽
托斯堪内里…
以及法国红衣主教艾理，都认为
他的计算是精确的
因此大海是可以横跨的
安静！
先生们，我们到底是不是在讨论这人的提议？
假如说…
罗的马林是正确的，那你看来,
需要多长时间？
七周
六周,如果是在夏天出航
罗的马林是错误的
几世纪最好的地理学家…
都认为他是错误的
你的航程, 哥伦布先生，需要一年
假设你横跨大海，并到达了亚洲
对西班牙有什么好处？
贸易，阁下
据马可波罗记载，中国是世界上最富饶的国度之一
即使最简陋的房子也用金子铺房顶
这是你唯一感兴趣的？
金子？
当然不是
我会让他们相信上帝
接受卡斯蒂利亚和阿拉贡（西班牙）的统治
从一个领域开始,
西班牙会成为世界帝国！
如果上帝有意让我们接近亚洲的话
你认为他会仅仅等你去证明给大家看？
他自己选择以木匠儿子的身份显身于世界
那么你是认为你自己是那个被选中的了？
向西可以到达亚洲…
我会证明的！
西班牙的财富带给我们荣耀
他的主张有利国家的利益，阁下
给予正当的尊重，我们是作决定的人
为什么不呢？
万一他是对的？
我总是觉得这种不受约束的思想是危险的
如果他有翅膀他会从天空飞回来
说天堂是虚无的
我倒觉得挺可惜的，如果西班牙丧失了这样的机会
特别是从地理学讲
不管地理的事，这是现实世界
这个人惟利是图
国家总是需要惟利是图的人
如果它有利，对于西班牙的稳定… 呵？
这是我们都关心的
你会动用你的影响力去帮助这个异端者？
哦…
你知道，阁下，之所以权力如此令人着迷…
是因为它是…
可以轻易被剥夺
因此，没有任何东西可说服王权的参与
去进行这样一个冒险，它的假想基础是那么的虚弱
任何有点知识的人
都会认为它是不切实际的…如果不是根本不可能的话
他们没有听，他们根本就不想听
不要气懦，你需要等           等？
七年都过去了，我还要等多久？
如果上帝听见你的要求…
让上帝见鬼去吧！           克里斯多佛！
你们都见鬼去吧！你们整天坐井观天
你都从来没出过大院。出去走走！
然后，再告诉我可以接受的事物
这些全都是假想！
谎言！
全都是谎言！
全都是！
父亲？
嘘，不要打扰男人
当他做忏悔的时候
我能做点什么？
什么也不能。就是这样的，费尔南多
费尔南多！
哥伦布先生？
我找你找遍了全塞维利亚（西班牙的一个蛮大的城市，安达鲁西亚自治区的首府）
没想到你会在修道院
我叫平松
马丁阿朗佐平松，我在派洛斯拥有一条船
他在监视你？
你怎么了？缄口苦修？
发誓不说话？
忏悔？
那我还算运气
我说
你点头就行, 同意吗？
从我妻子那儿
我得知仲裁会否决了你,是吗？
你期望什么？你仅是一个外国人
我想帮你
要问我为啥信任你？我也是海员
我们都不喜欢被别人指手划脚
我看起来不起眼，但我有很多朋友
很重要的朋友
举个例子，银行家
他投资给我，他名叫山特荷
听说过他吗？
他可以设法让你见到女王
猜为什么？
她欠他钱，就这么简单
你，我，女王，整个世界…每人都欠点什么
你认为怎样？
我可以在何地跟他见面？      这儿
就在那儿
可以问一个问题吗？
当然
你为什么想帮我？
信念
希望
慈善
但更重要的…
是财富
1492年1月2日, 格拉纳达（摩尔人的最后据点）陷落
等等, 先生们！
数世纪前摩尔人建立了格拉纳达
我们将它夺回
当然只是残胜，我们失去了一个伟大的文化
但我想每一个胜利都是有代价的
对不对，哥伦布先生？
我是山特荷
要见山彻先生
山特荷！
哥伦布先生, 平松先生
起来吧…上前
我不应该见你的，既然参议会否决了你
但山特荷说你是一个值得尊敬的人…
他还说你还没有完全疯
并不更疯给那个女人，她说要从摩尔人夺过格拉纳达
他们认为大海是…不可横跨的,
哥伦布先生
那他们是怎样说格拉纳达的？
它是不可攻取的
我不能不理睬参议会的裁决
你当然可以随心所欲
你知道的太少了
我为什么就该信任你，哥伦布先生？
我能直言吗？
你应该那样
我明白我看到的是什么
我看到的是有个人并不接受世界的本来面目
有个人不知敬畏
我看到的是那个女人认为…      女人？
请原谅…
但你是我知道的唯一女王
扯平了，你是我知道的唯一航海家
你多大，哥伦布先生？
39, 陛下
你？
40…
你听候通知吧
我以为你比我年轻呐
代价将是毁灭性的
不会多于两次政府宴会
两个宴会，去换新土地和香料…
再加上金子
你说什么, 山特荷？
如果他是正确的，我们可以获得一切
如果他错了…
我们只失去一点点
告诉我他怎么说的
他被授以爵位,
有权利配备金马刺
他的爵士的称号
可以传给子孙
还有呢？
他将被指命舰队指挥
西印度的总督…
所有新发现或者未来发现岛屿的 长官
最高贵的头衔了，阁下
对于一个庇护在僧侣院的移民！
此外…
他可以得到十分之一
的金钱,
珠宝,
珍珠，金属，香料和其他资源
在他权限下获得的
你担心太多, 佛朗西斯科
他会不得不少要点儿的
相信我…
他会的
我不会！
我们仔细考虑了你的请求, 太过分了
职责也很重
考虑一下…        不
不？      不
我还以为他仅仅是个理想主义者呢
理想和雄心并不相斥
我奋斗了这么多, 现在你想让我承受所有的风险…
而你坐享其成, 不行…
我不是仆人…      哥伦布先生
你没有任何权利…
来和我讨价还价
我不是在讨价还价
那你是野心太大
你又何时没有野心？
难道野心仅仅是贵族的美德，不属于其他人？
如果你不能接受，很简单，我们可以另找他人
如果你能找到,阁下…
我就做修道士！
陛下
他要作修道士…
那岂不是遗憾，不是吗？
召他回来
她说同意
如果我能回来,我发誓…
我不要你的任何承诺
我不想让你等我
这点你不能替我做决定
1492年8月3日，哥伦布受西班牙国王派遣，带着给印度君主和中国皇帝的国书，
率领90多名水手分乘“圣玛丽亚号”、“平达号”及“尼纳号”三艘百十来吨的帆船，
从西班牙巴罗斯港杨帆出大西洋，直向正西航去,开始第一次远航。
原谅我，神父，我有罪
我听着呢，孩子
神父…我背叛了我的家人
我背叛了我的手下
背叛了你
我撒谎
旅程要比我说的长
多长？
不能确定…
谁也不知道, 能长达两倍
你必须要告诉他们
必须要告诉你的手下      那他们就不会跟从我了
你知道我做的是对的, 你得相信我
你得跟他们讲, 你不的话，我会讲
你发过誓的
愿主宽恕你
我信任了你
赦免我吧
赦免，神父
主啊，宽恕他
进
门德兹…
坐
来些酒？
什么事,门德兹？讲！
他们感到疑惑，看不到陆地，你怎知我们的位置？
你说呢，门德兹？
我知道你靠星象，就如摩尔人…
但我不知如何操作？
带上四分仪
找出北极星
稳住！
垂线保持竖直
不要动
一度的偏差意味着600里格的偏离
多少？
28      对！
北纬28度，一直这样，直到陆地为止
你怎知道北纬28度我们就可以到达陆地？
我不知道
标志26, 先生
标志27, 先生
28！
29！
629！
629, 先生
听到了
船长，我不明白
我明白
该看到陆地的
海上九周了，不该这么远
也不该那么近
我可不喜欢附近海的味道
闻起来像妓女！
因为它就是
所以海员们才出海
那他又为什么出海？
没人知道
他什么也不说
平松船长要求见你
你误导了我，骗了我
我们早就超过750里格了
六天前, 那是正确的      疯了，你！
小声点！
会有造反的！      你以为我不知道？
我们迷路了！
陆地就在那儿，我知道
你什么也不知道
听着，这是我的船，我们要回头
那又怎样？只剩一半的淡水，还是臭的
真不该听你的，你…
听我说，平松，平松
我们只能…
前进
陆地就在那儿…很近了
你自己跟他们讲, 你告诉他们
上帝不想让我们跨过大海，这次航行被诅咒了
我们因贪出行, 上帝抛弃我们了
航行被诅咒了, 有征兆的
他有天使般的嗓音
他的嘴是受祝福的，你们说出来的是被诅咒的
听着…
一开始我们都会害怕
但那些战胜恐惧的人最终会得到应有的回报
我不知道是不是上帝的意愿让我们应该横跨大洋
但我知道是你们把恐惧放到我们的心里
如我们信神，信自己，我们就不会迷失
以后的人们…
会谈论起第一个横跨大洋并回来的人的勇气
那时你就可以说,
我当时在平拓号…
我当时在尼娜号…
在山特号…
谁先看到陆地，谁得到这夹克
还有每年一万金币
我要有一个人在高处日夜守望！
昂总…
不要让风绕过我们
你这混蛋运气好！
门德兹…
门德兹！
陆地…
150英尺！
144英尺！
那儿…
陆地！
抛锚！
1492年10月12日 美洲巴哈马群岛的华特林岛
克里斯多佛先生…
先生…
以…
以优美的上帝…
以崇尚的
西班牙国王的名义…
用我被赋予的权力…
我宣布拥有这块土地并命名…
圣萨尔瓦多（意为“救世主”）
克里斯多佛先生…
步枪！      不要！
1492年2月21日
我想我们回到了伊甸园
创世纪时，世界当然就应该是这样
要使当地土著归顺我们的生活方式
我们应该说服他们，而不用武力
我相信再也不会有人能看到如此的生活…
犹如我们第一眼看过去这样
我们来到这儿，带着和平，荣誉
他们不野蛮，我们更不是
待他们如自己的妻儿
尊重他们的信仰
掠夺会遭来鞭打和刀剑的惩罚
你？
尤陶番
尤陶番？
哥伦布
哥… 哥伦…      哥伦布
哥… 伦布
你在那儿找的这个？
古巴！
多谢…我有了一条可以小便的金子河
这儿！
是金子？
不，不是
不好，那没用
尤陶番！
昂南皂！昂南皂！
帮他！
做点啥！
为他祈祷
昂南皂死了，我认识到我们在这些岛上的脆弱
我们应该不停学习
在每一个岛屿…
当地人很慷慨地欢迎我们，信任我们
因为我们的出现不是上帝的本意
我们得到了相应的对待
除了印第安人的归顺，我们并没有找到大的金矿
只得到了少量的艺术品－－他们归顺的标志
你先讲
替我谢谢他们的好客
他接受了
告诉他，我们会有几个人留下来
建一个贸易站
我希望他们得到很好的对待
告诉他…
我们会回来很多人
他问，多少？
像树上的叶子那么多
还会有更多的，持续不断
为什么？
传上帝的福音
他说他有一个神
还会带来医药
他说…
…他有医药
告诉他…
我们钦佩这儿的人
他知道你喜欢他的女人和金子
平松病了…
发烧不褪
我们必须回西班牙
39个人自愿留下来建贸易站
我命名它…纳维塔
以后的七个月，我没有看到其他任何文明
比较起马可波罗的描述
没有城市，没有桥梁，也没有屋顶是金的寺庙
大陆还是躲避着我
但我知道它就在那儿
我的船并没有载回我所希望的黄金和香料
但这陆地陶冶了我的情操，我被它深深迷住了
我的唯一愿望就是回到这未开化的陆地
这个等待探索的伊甸园
这是一个新的开始
愿主保佑我们伟大的
西班牙
永远昌盛
人民安居乐业
土地肥沃
尊贵的皇帝
永远健康
现在可不太容易摆脱他了
相反…
瞧起来他要自己做准备
品尝一下这烟草的味道
尝尝
你说这是印第安人的恶习？
我可看不出这破东西有什么乐趣
印第安人可不这样认为, 摩西卡
他们竟有这样的想法？
他们赤裸着走来走去，就像上帝一开始创造他们那样
上帝？那一个上帝？
大自然就是他们的上帝
就像上帝融合在大自然中
他们在树叶里看到它…从石头…
贝壳
那些岛…
遍地是树
打搅一下，哥伦布先生…
黄金呢？
这可不是我看到的最纯的黄金
还有更多吗？
我们可是不止是满足呀，哥伦布先生
不错
你的剑术很好      对一个平民而言？
这样看来…
你的第二次远征, 哦
17艘船…
1500个人？
这得谢你
这是博巴蒂拉
他会对你有所帮助的
他通晓我们的法律
我听说你将被任命总督, 你会接纳我吗？
对不起
我已经有人了
我可以问是谁吗？
两个很有能力的人
我相信他们的品质
博巴蒂拉可以作高一级的监督
哦…
我们不需要监督
你应该跟我的管理部门联系
他是个法官
好啊…
我们是需要法官
只不过船上没有什么值得处理的犯罪行为
我想我被误解了
我对他(哥伦布)
没有什么用处
山特荷
你有特殊的才能去制造敌人
我这么多敌人是怎么来的？
你不觉得这么快就升到这么高的职位很危险？
比丽克斯…
我可以安排我们的男孩给女王服务
这是很好的荣誉，比丽克斯
没有更好的事了
没有更好的？比跟他们的母亲呆在一起还好？
我不是这个意思
那你是什么意思？      我要出远门…
好几年
在朝廷里我有很厉害的对头
男孩子们带着我的名字和称号
就没有人可碰他们
你想什么时候见他们都行
你不知道你在说些什么
我知道
我希望可以给你另外一种生活
我很是抱歉
别这样说，不是你的错
你选择你自己的生活，并为之奋斗…
我选择了你
你或许应再给我们一次机会, 我是绘图工！
现在你是西印度的将军，巴托洛米！
他刚从神学院毕业，还不会用剑
从来就没碰过剑！
你有时间去学
你们抱怨什么？
你们可以活在我们梦想的生活里
我可跟你不是一个梦
你拒绝帮我？
帮你们的哥哥？
你要抛弃我？
你这坏东西！总是想着自己的路
我过去是一直支持你的      我知道
我去过葡萄牙…      我知道！
我是年纪最大的！      我们怎会忘记这点？
你说的足够了
我给你们看点东西
阁下…
关于我的儿子…
看到了…
现在，你说我可以信任谁？
我们是兄弟，骨肉
我需要你们，两个都需要
将军！
马匹都在这儿, 漂亮极了！
把它们送回去！      什么？
它们瞧起来像骡子！
有了帮手，我希望你干得更好！
今天我们都雇用了什么？
30名铁匠，28名戟兵，20名木匠
100名农夫
20名矿工
还有昌卡医生
皇家御医
那我们可就有了皇室的健康了
开火！
再开火！
他们去那儿了？
鼓手们, 击前进鼓！
将军！
俊尼|
这就是你的新世界，将军？
我们要给这些野蛮人教训
每杀一人赏三块, 没有怜悯！
停下来！
不要！
我们不要报复
这是我们的兄弟姐妹,
我们的朋友, 我们的家人
你却说不要报复？
我们要血洗他们，现在！
如果你想保住你的性命，照我说的做
我也丧失了朋友
39个勇敢的，曾信任我的朋友
你想发起战争？好
我们有1000个人, 他们是我们的十倍
你能杀死谁？那一个部落？
我们不需要知道      你…
要记住你在跟谁讲话
我们来到这儿是要居住
而不是发起侵略战争
因此，我们要压制我们的怒火
为了那些死去的弟兄们
我们也要完成我们的任务
他们来了
那儿
诖芮尼克！理查德！
火枪！
预备！
问他
我的人怎么了？
从海上来了战士
像水虎鱼, 酋长说…
满山遍野
当他们回来时
所有的西班牙人…都死了
愿上帝拯救他们的灵魂
他们在说谎
你说的太多了
他们就在这儿, 我们应该杀掉他们
不…你要照我说的去做
告诉他，我们不会伤害他的子民
即使我们有能力这样做
我准备相信他的话
我们将和他们一起干，我们希望和平
问他是否懂
他理解
他会帮忙吗？
他说你知道
答案
摩西卡…我需要你们的马
我的马什么也不做
我们都要行动，摩西卡
我的马，不
请原谅,摩西卡
但我们谈论的
正是你的马
谢谢你，摩西卡
现在…
举起！
我亲爱的儿子…
在不能承受的高温之下，我们正在建立新大陆的第一座城市
我带来了意大利佛罗伦萨建筑师的设计
里昂尔多… 达芬奇
上帝的意愿，我们会建造他理想的城市
我们习惯了印第安人的食物
肉类对我们只是梦想
但再过一周, 磨房就可以产出面粉
很快，我们就可以吃上面包了
再也不会，我再也不会低估它
这不是简单的家庭之乐
我会永远念着你
永远，你的父亲
你想要她？
你可以拥有她
为新大陆，我的朋友
为总督…
蚊子的总督
她是一个好厨师
这是什么肉？
蜥蜴
怎么了？这是印第安食品
我可不是印第安人
你知道，我认为嘉考茂是对的
我们可不能只吃胡椒和玉米
为了种植园，我们需要黑人奴隶
所有农物都来不及收割而腐烂在地
你可曾注意？马和猪都在繁殖
它们在互相叫唤…一定是因为太热了
我必须承认高温对我有同样的影响
你两个都对
但是我们必须在雨季来临之前建好堡垒
我们得依靠我们的兵力
什么意思？
所有有能力的人都要干活
所有的，包括贵族
他们是免责的，哥伦布
呵… 现在他们不是
下一个
名字？
名字？      考帕
他说什么？
他找不到任何
为啥？ 问他为什么！
阻止他！ 带他回来！
什么也找不到
他在撒谎
告诉他…
把手放桌子上, 就像这样
告诉他们…
我知道他们在隐藏黄金
再告诉他们…
我们是这样对待窃贼和说谎者的
艾得力安先生，你不能这样做
我不能？
我能
你的残忍引起了暴乱
所有的部落都联合起来反对我们
这都是起因于你的残暴
暴力…
才是猴子能理解的
你早就该这样对待他们了，哥伦布先生
你的方式…
不起作用
你将被关禁闭，剥夺权利,
知道你被送往西班牙接受审判
有什么话要说？
四年了…
我们呆在这儿
我们呆在这儿都四年了
因为我们相信你的承诺
但我们既没有找到金矿
也没有你的人间天堂
你和你的兄弟们…
失败了
哥伦布…先生！
先生, 快点来！          发生什么事了？
在矿山！喊上哥伦布！
把他放下来！
砍断绳子！
摩西卡是对的
你的方式不起作用
我们必须要找到他们
你听到我说的了？
你必须要找到他们！
你看他们做了什么？
你们做了同样的事，对你们的上帝
你认识他们？
Goohooni，Goohooni
冲锋
不要！
开火
摩西卡
你知道…
在西班牙应该怎么说
是不是？
你什么都不是
你的崽子永远也不会继承你的称号
不会…
而我们…
我们是所有的
我们是不朽的
混蛋！
哥伦布先生…
我希望回到西班牙
我不愿意再呆下去…
在这没有上帝的地方
他们是罪犯
他们对西班牙犯了罪, 摩西卡付出代价，他们也需要付出代价
我不能理解你，哥伦布先生
你同样对待教徒和异教徒
但他们是怎么回报你？
一个新世界, 布依
没有人需要新世界
只有你
不止是我
瞧瞧他们
他们本可以回家
但他们留了下来
他们想要新的东西, 一个新的世界
我要离开…
下一航船
想走就走，不过…
你的离开并不能帮我使这儿更信上帝
或许希望只是存在于旅程之中
一开始什么都有可能
每一个期望, 每一个梦想
没人指望会很容易
这不是我预料的
摩彻那是对的
天堂和地狱都可以在人间
我们总是带着它们，不管走到何处
尤陶番！
跟我讲话！
你从来就没有学会我们的语言
陛下，这是发生在伊斯帕尼奥拉岛(即海地岛)的事实
哥伦布的行为，作为你的仆人, 海军司令和岛屿总督
事实是他主持了一场混乱,
疯狂无格的行为
从一开始他就没有能力治理那个岛屿
把他的兄弟们放到不合适的重要位置上
损害贵族的尊严和高贵
他承诺建立一座城市
结果是，陛下
一堆放错位置的小屋
被雨、泥摧垮
他承诺黄金,
并没有找到他承诺的数量
他对印第安人征税…
每月以黄金上交
大多数不能兑现, 我们发现，从而受到惩罚
或被残杀
哥伦布强迫贵族们参与劳动,
对待他们等同印第安人
把他们降到奴隶般
当摩西卡反对时,
他被处死
是真的吗, 布依？
是的，陛下
都是真的，都是我亲眼所见
这样的话…
他许诺一个天堂
却失败了
他必须被替代
立刻
你认为谁适合这一位置？
我在想一个人
一个效忠于陛下的人
一个很有激情的人
先生，打搅一下
我是博巴蒂拉
是的， 我记得你
我的任命书
我是这儿的新总督
恭喜你
那我可以找新的大陆了
大陆在几周前就被找到了
被另外一个意大利人
亚美利哥，阁下
多远？
我不是海员，但我听说不到一周的航程
希望你不要太失望
怎么会？
大陆就在我说的地方被找到
这还不是最坏的消息
迭戈？
父亲
费尔南多
喔，我的上帝！
长大了？
究竟是怎么了
迭戈
不要担心
我们会带你出去
山特荷要去见女王          很好
很好
当他们释放我，我就回去
这次带上我
都说你疯了，父亲
你不必跟我们一块去
迭戈
起来吧
现在…
我瞧起来比你老了
我在想我为什么依然允许你回来
左思右想却找不到任何解释
帮我找一个（解释）吧
我的一生都在梦想着到达那个大陆
我以为我的这个梦想很宏伟
但是现实超出了我的预料
远远的超过
现在…
我想探索那块陆地
在我死之前
我允许你…
进行另一次航海
多谢你
但是不能带你的兄弟
你不能去圣多明各
或别的殖民地
那个新世界
是一场灾难
但旧的世界，是一个功绩？
我知道…
我不该容忍他的鲁莽无礼
那为什么还容忍？
因为他并不害怕我
山特荷！
你只是个梦想家
看看那儿
你看到了什么？
我看到了城堡
宫殿，尖塔
我看到了文明
我还看到了尖顶…
直插云霄！
所有这些，都是我这样的人创造
无论你能活多长
你我之间有一件事永不会改变
我做到了
你没有
你是这样的漂亮！
我不敢相信竟然还没有第二个男人
把你从我身边夺走
他们试过了…我没有给他们机会
他们拿走了所有的东西
不是所有的
你认为我在乎？
我自由了
财富并不会让人富有，只会让他更忙
天！ 我是多么的想你
赞美主，感谢女王陛下,
一个新大陆被发现了
并归为西班牙的领土,
在1942年
女王明鉴,
莎拉曼卡大学
一直辩论，坚信
西方未开拓大陆的存在
现在已经建立起一条通往新大陆的可靠路线
向西南750里格到圣多明各
从那儿…
西－北－西 ， 从圣胡安向北
就可到达海地岛，登上拉斐尔海角
然后从斯-阿迪奥斯角抵达大陆
西班牙,在女王陛下的荣耀下,
为全人类证实了,
新世界的存在
未知大陆的发现
归功于一个被女王陛下委派的航海家
他的名字…
亚美利哥
山特荷…
真是一场灾难, 一生的浪费
浪费？
如果你我的名字能被后世记住的话
也仅仅是因为他
迭戈和山特荷正在法庭争取回复你的特权
他自己现在怎样
他和山特荷在圣多明各要开始珍珠生意
他收到了很多来自你手下的信
他寄来了一些
这封来自门德兹      门德兹？
他说什么？
他请求看望你，还留下了他的地址
他从来都没有地址, 除非是在我的船上
我希望你能告诉我你记住的所有事情，父亲
我都不知从何说起
告诉我你的第一个念头
我记得…
1502年, 哥伦布带着费尔南多最后一次去了新大陆
他们到了巴拿马,那是印第安人告诉他们太平洋的地方
他儿子的传记给予了哥伦布在历史上的正确位置
1992年, 他的一个后人接受西班牙荣誉海军司令
生活充满想像力，超出你的梦想