片名：《非常小特务》
【Spy Kids】
琪琪，星仔，上床
刷了牙吗？
我刷了
星仔，别忘了刷牙
我在刷牙
好，好
好，肉赘
准备受死
学校没什么事吗？
很好呀
好了
关灯
不，先讲故事
你想听什么故事？
两个间谍的爱情故事
呀，那故事很久没说过了
你可能比我记得更清楚
星仔，要听故事吗？
我在听
好
从前，有一个男人和一个女人
他们都是间谍
对
她来自一个国家，他另外一个
她有一个非常重要的任务
他就是她的任务
对了
她的任务是带他去...
去拍拖？
不，是去...
噢，见阎罗王
我不该跟你们说
说吧
那个时候，世界非常混乱
国与国之间有很多冲突
恐惧产生了一种新士兵
非常聪明和勇敢的士兵
他们最厉害的武器是脑袋
那些男人和女人...
是间谍
他们是易容专家
对危险非常敏感
全靠他们
很多战事未开始打便结束了
间谍什么都不怕...
只怕其他间谍
敌方的间谍
所以，有时间谍的任务...
是使其他间谍消失
这个任务改变了她的一生
因为到了最后关头
她没办法下手
他跟她想像中的完全不一样
他当然风度翩翩，才智过人
更特别的，是他为人坦诚
她开始明白...
不带感情地工作后代价很大
于是他们保持联络
约过几次吃午饭
当然是很谨慎的啦
他们始终是敌人
不可以明目张胆
再趁在同一地方工作时吃晚饭
他们坠入爱河
最后他们决定...
接受一项世上最危险的任务
是什么？
他们决定结婚
哗
对，结婚那天
她觉得宁可接受一千个死亡任务
也容易过结婚
为什么？
因为结婚这个任务非常复杂
只有最勇敢和[[地的人才会试
因为一定要不怕牺牲，排除万难
才可以维持婚姻和家庭
她虽然是身经百战的超级特务
还是感到怕怕
但当她看见他站在那儿...
充满大无畏的精神
而且是那么坚定
对他俩的未来充满憧憬
她执着他的手
深深看着他的眼睛
说出了世上最危险，也...
最值得信赖的三个字
什么？
我愿意
好型呀
然后问题出现了
有些集团想他们消失
每个间谍皆声明狼藉
但走在一起，便成为众矢之的
于是他们退休了
生孩子，过安定的生活
但生活依然刺激
只是不做间谍，改做爸爸妈妈
这是一项既神秘又吸引的任务
他们更开心，讲完了
不是从此快快乐乐在一起？
是更开心
很好听，但需要新结局
要有怪兽
是吗？
要我看看...
我涂了药膏
好了，细路，晚安
今晚讲了什么故事？
我们的
我老担心他们听了会发恶梦
琪琪要听
都是过去的了
我们现在是顾问，不是间谍了
我今天去了学校见过校长
琪琪一个月逃了两次学
为什么？
我不知道
还有星仔常提到的朋友...
什么碧咸和朗拿度
假的，他没朋友，给人家欺负
他们想太多了
画怪公仔，看那些怪电视节目
老公，他们有秘密不告诉我们
是从我们身上学回来的
我们要保守秘密是有理由的
如果告诉他们，我们是间谍
我们每次出门他们都觉得有危险
讲到秘密，你在搞什么？
没什么
不重要的
只是...
为什么每朝早都要做运动？
学校已有体育堂
你打算整天挂自己在那儿？
拥ü
我叫过你不要望下面
你真正鸡手鸭脚，快点
我不...
你刚掉下万丈深渊变成肉饼了
我没有
你是
你站起来时别跌倒，肉饼
鸡手鸭脚
我们走着瞧
杜列根？
对，他失踪了
昨夜隐瞒是这事？
不想你担心
请大家继续收看《符碌福星》
星仔，你干吗看这个节目？
正咯，点解钗剩
因为你老看
玩它的游戏，看影带，干吗？
好好记着
做什么都好，相信自己
便可以梦想成真
你可以你可以你也可以
这算什么？自画像？
妈咪，他扮我
琪琪，别搞弟弟，星仔，收声
别搞
看，好核突
你跟他说呀
很“符碌”感吧
我自己设计的
今天我们很高兴
因为来了新朋友
我们发现他在城堡附近探头探脑
介绍大家认识：杜大灯
爹O出玩具时我要一个
老公！
停车！停车！
对不起...
星仔，过来
有人欺负你的话...
记着你是姓高的
姓高有什么特别？
多的啦
木乃伊来了，胶布好漂亮呀
别这样
我跟你说话，你听着
让我看看你的公仔
好好上学，让他们知道谁是大哥
大旧，有问题吗？
我说，大旧，有问题吗？
没有
我爹O会打扁你爹O
不要再有秘密，好吧？
很快，很快便没有
“看着星仔！”
“照顾星仔！”
“教星仔分辨是非！”
但我应该只对自己负责
琪琪，你说得对
姓高有什么特别？
符碌，我可进入你的世界就好了
我想做你的朋友
谢谢大家出席今天的示范表演
多年来，我们付巨款给发明家...
去发展我们的科技
符碌先生是其中一位先行者
但他的发明经常出错
所以必须进行重估
符碌，你答应给我们一支军队
花了十亿元，却仅得这些
变种特务
脑袋在变种过程中变成了浆糊
只可以在儿童节目做茄喱啡
但收视率排...第二
第二
这些手指是什么？
他们叫手指指
是非常能干的机械人
手指指，有什么鬼用！
我想你会欣赏下一个节目
非常力量即将从那道门爆发
你只有一息时间来打低它
还有...
仅仅十秒
7...
5...
3...
...1
泽介？
你在犹疑
当然
他是我儿子嘛
你肯定？
事实上，他是我的设计
是我的发明！他的名字叫...
X-52495二世
这就是你的大计？
像我孩子的机械人？
她是总统的女儿吗？
直情可以乱真
有时候，成大事...
要从小处着想
人体电子影像技术，扮谁似谁
把最伟大间谍的聪明才智
混成一体
名为“非常小特务”
博学多才的小特务，我问你...
人说谎时有五个生理反应...
其中四个是什么？
他们还未完成
欠一个重要元素
是什么？
脑袋
这些机器怎可以扮小朋友！？
时间无多！把握机会！快开工！
我们两天后回来，没有军队...
我们拿走你的一切一切
让你的傻瓜王国关门大吉
我不会再给你时间！
送李先生回他的直升机
...细路
大人，好厉害
过奖，奴才
要想法子使它们与真人无异
你去哪？
有任务
好几个间谍失踪了，包括杜列根
没收到赎金要求，就只是不见了
退休九年了，你现在要重出江湖
为什么？
是杜得米
他打电话找你
对，叫我出山
我跟你去
老婆...
你一直想再接任务
但我们有孩子
不可以一齐去
我要去玩
我要拯救世界
你又来了
老婆，这是陈腔滥调
如果不是杜列根失踪了
我不会接受这个任务
老婆，你不可以去
你拒绝我？
纪香...
间谍王子
孩子怎样？
菲利蒲伯伯
豆丁，你们好
上次你们这么大，怎么缩水了？
来，拿着
谢谢你来
一家人嘛
是这样说吧
我们见过吗？
实在太...
像以前
S414叫圣西利亚
任务是寻找失踪的OSS间谍
特工英纪香和高柏飞启程
很高兴再听到你们的名字
晚安，罗嘉玲
高柏飞，你好
高太，你好
更新资料
下载中
扫瞄地区
好
不如打电话回家？他们该上学了
说得对
重出江湖，我们都心挂挂
你们看这些OSS特工...
密码成...
回带
相信自己
收到电视节目？
高柏飞和英纪香
你有我想要的东西
是符碌！
有人跟踪
没那么容易
什么？
那是什么？
被他们捉到了
这是琪琪变成符碌福星的样子
红色警报
弊砘
是走火警吧？
小朋友！
快穿上！没时间...
跟我来，快，快点！来！
有很多事要告诉你们
但没时间了
菲利蒲伯伯！
首先...
我不是你们的伯伯
你们父母是国际间谍，好犀利？
但过去九年来都没有出动
你说什么？
我的任务是保护你们
现在出事了
我要带你们去安全屋
他们不可能是间谍
他们有涌
好正
侦察器指示，他们被捉了去亚洲
或南美洲
进去，我马上回来
你不回来怎办？
按蓝擎关门，绿擎出发
开玩笑吗？
好正，琪琪，你看
你们要自己去安全屋了！走！
菲利蒲，小心！
找OSS，说第三个脑未死！
一定要...
菲利蒲，小心后面！
那是什么？
打他们！
按蓝擎绿擎
不可以留下菲力蒲！
可以！蓝关门，绿出发！快点！
这里有绿擎
先按蓝擎！
你总撞板，先蓝后绿，要先关门
我找不到蓝擎
坐稳
那是什么东西？
我不知道！
他们追上来了！
油门呢？
你别碰
人手操作现正启动
笨蛋，你转到人手控制了
这东西怎控制？
它会自动送我们去安全屋！
星仔！星仔！
你在下面干吗？
救命！
别放手！我来了！
自动驾驶系统重新启动
哗
我们肯定迟到上学
别震
我停不到
你会生更多肉赘
不会有事的，你别怕
听我的指示便可
好
欢迎光临N.I.X.超级飞船
星仔，不准碰
目的地是安全屋
预计旅程需时两小时三十分
闭上眼睛
干吗？
就闭上眼睛好吗？
好了，可以张开眼了
谢谢
免得你哭哭啼啼
我们不会再见到他，是吗？
食物已准备好
你想听安眠曲吗？
用后请冲厕所
非常危险
他们不是符碌福星吗？
怎么全变了囚犯？
奴才，我要他们的脑
我们没时间了
别担心，大人
我认识的特工之中，只有...
他们两个没有任何弱点
但时移世易
现在他们有两个了
锁好了没有？
锁好了
那就是安全屋？
看来像公厕
你的名字
高琪琪
请说全名
我不用全名，太长了
高咏琪千没哿招阄淖娑麦当娜
我的名字是密码
这地方好过瘾
空的
没东西吃的话...
安全屋不太安全吧？
屠龙牌？
应急现金
全世界的都有
我还是全拿走
你看
“唔该，家姐”
会再见到他们，他们说过的
这次我们要信他们了？
别担心孩子
他们还穿尿布
只是一个，而且只在晚上
没事的
所以我一直不肯再接任务
你怪我了？一小时前你还挺高兴
一小时前我不是战俘！
我们不错是有点生疏
只有一个方法找出幕后黑手
再出点力便成
宝刀未老！
你怎做的？那我怎办？
记得我们以前对危机多敏感吗？
只是...以前吧！
打令
聪明
好了，来
好
非常聪明
模拟房间
走吧
我们在哪？
他倒够想像力
15分钟完成逃生
以你们的名气，我以为有好戏看
终于可以吃饭了
那...
你是符碌了
你有看我的节目！
我儿子看
是吗？太好了
琪琪和星仔
但女儿不看？
琪琪，对吗？
和星仔？
你的孩子就要加入我们
小心点
我一弹手指
我的手指指便捏死你
你把OSS的特工关到哪里？
十二年前他们隶属OSS一支队伍
研究合成人工智能
集天下间谍知识之大成
但研究成果被毁灭了！
OSS这样做一定有理由
我们都有自己的理由
但研究队还有其他成员
有能力重建整个计划
是吗，高先生？
菲利蒲
肯定会好好卖
赶得及假期前出街
我不会为你重建任何东西
谢谢加入我们
《成功间谍大全》
作者姓名不详
“一个成功间谍要...”
测试
你太近了！
第一条例：“好间谍要用脑！”
哎呀，好核突
看到什么？
你
好风趣，集中...
把焦点放在玻璃上
我见到地图及注解
那是电脑荧幕，是个资料库
故事里的婚礼...
是爹O妈咪的故事
那你的虚构朋友碧咸、朗拿度...
你要跟他们说清楚吗？
那你逃学的事呢？想他们知道？
那不关你的事
我没有锁匙，敲开它吧
“好间谍天不怕地不怕”
星仔你一定不是好间谍
好间谍让他自己她自己...
进入对手的精神状态
精神状态
好，我们照办
要我们出动了，你来吗？
去哪里？
找OSS的特工
好吧
我们走
喂，我是罗家玲
我们是你父母的同事
我们？
难怪你不信我
上次见你你还是BB
有印象吗？
抱歉，我有锁匙
我们同一阵线，是来保护你
我妈咪也有这只手？
所有OSS特工都有一只
OSS？你是我父母的同事？
对
你们好好听着
用心听
你爹O失踪前发了一个讯息
讯息有两个字
符...
...碌
相信我，他不是好人
认得他们吗？
符碌福星
我有玩具版
这是他们未变种前的样子
你是说他们变种前是特工？
他是天才
早说他奇怪
还有他们唱的那首得意歌仔
倒转来听...
符碌是疯子！救命！
他们在呼救
符碌会害爹O妈咪？
肯定会
除非你爹O帮他
你记起有什么特别的事吗？
第三个脑未死
什么？
菲利蒲叫我们送口讯给OSS
是这样的
什么口讯？
第三个脑未死
琪琪
你刚成为了OSS的女间谍
太好了
细路女
好了...
第三个脑在哪？菲力蒲有说吗？
他没说过
他没说过？
你肯定？
找它出来，不在家那肯定在这儿
你去过我家？
噢，不！
天啊！
它真还未死
符碌就是要它？
好美丽啊
她是符碌的人！
马上送去符碌的城堡
别动！
你不知道它们是什么？
我知道它们很重
那件仪器值几千万！
全靠那个脑，爹O
妈咪才不被变种
捉住她！
出动手指指！
等我！
这东西怎开动？
抓她回来！
你不想见父母吗？死肥仔
对不起
别过来！
你们有没有搞错？
细路也打不过
发型好难看
起飞
什么事？
你去了哪？
在他后面，你呢？
我差点没命
还我脑袋！
走开，大旧衰！
再见
姐姐！
唏，星仔
我不成了
抓紧，大喊十！
我抓不住了！
别放手！
我不成了
我们快到了
别掉下我！
我不会！
没有我你怎办？
细路仔细路女，世界好冷酷
好多坏人钟意食你地当晚餐
要自由，跟我啦
自由！你会自由似电视里的雀
发梦啦！发梦啦！发梦啦！
总之有办法，俾你过好日子
可以大声笑细声笑，搬来跟我住
你我可以齐发梦，包罗兼万有
你我可以齐发梦齐发梦
你我可以齐发梦
停！
锁起他们！
奴才，欠什么？
我不明白
我的节目呀？
它需要点什么...
帮我的节目成为收视之冠
我感觉到，但想不出是什么
你花太多时间在这节目
你该专心研究我们的邪魔大计
什么？
非常小特务呀，大人
这些硬件妨碍我发挥创意
他们跑了
不单如此，他们拿了第三个脑
它未死？
绝对活生生
高柏飞骗我们
出动最厉害的手指指
大人...
开讲有话：要捉罪犯，要用罪犯
欲擒间谍，要...
奴才，不妨直说
这些灯晒到我晕
想捉小朋友...
要用小朋友
奴才，精采
过奖
大人
圣邪魔
这定位仪庸碛
坐标指哪儿都看不清楚
谁做的？
屠龙制造
屠龙与倚天
你干吗？
那是救爹O妈咪出生天的筹码
但他们不会希望这落入符碌手里
你怎知道他们想什么？
今早前他们是谁你都不知道
我们暂时...
留着它
你还戴着这干吗？
可能是追踪器，用来跟踪我们
别怪我，我没做错，笨蛋
你别再笑我
不然呢？
不然我笑番你
俾诮仓刑
岂有此理！
我不是甩了你吗？
你干吗穿得这么难看？
我不认识你，走开
你越来越笨了
走开！
放下我！
我想打我弟弟好久了
你好威啦？
放低我！
把脑毁灭！毁灭它！
我要那款鞋！
他们抢走了脑？
对
我拿了她的颈链，她没发觉
他们很笨，你那个都不懂说话
“限量版非常小特务”
“1/500”
符碌会有几百个这些东西周围飞
第三个脑使它们聪明
他们在建立军队
我们要救爹O、妈咪
只有他们才可阻止机械人
但谁帮我们？
启动了
跟间谍一样聪明的合成智能
你先去把脑收紧
第三脑系统
OSS的主管明白到...
科技落入坏人手中会不堪设想
所以下令毁灭它
但干吗不告诉我？
避免我受你毁灭了的东西伤害？
抑或是你没有毁灭那东西？
这些秘密，不告诉我及孩子
你这个做法要改
对不起
要救孩子，世界就遭殃
我们怎办好呢？
谢谢你这么远送我们到来...
但我们只有这点钱
我们来干吗？
爹O的代号肯定是“倚天”
那他肯定是“屠龙”了
叫爹O的伴郎帮我们？
你在搞什么？
全球最细小的摄录机
我看不见它
但它看见你
你卖反间碟仪器？
跟父母再来
不可以
我们需要赶快去这地方
你是谁？
高咏琪千没哿招阄淖娑麦当娜
高柏飞是我们爹O
你参加了他的婚礼
你们转身...
离开我的店
我不要再听到我弟弟的名字
你是我们的伯伯
真的伯伯？我们已有一个假的
高柏飞是我弟弟
总统的女儿
总统的儿子，好
首相的儿子，将军的女儿
按原定计划...
他们都来了
我要做节目了
你要专心完成计划
在李先生到来前准备好军队
奴才，我不再相信这把戏了
我想我从来没相信过
你解释一下
变种特工和小特务都不是我主意
是你的
那又怎样？
所以他们都做不好
只是未做好
但你看...
现在第三个脑已到手
我不再需要你了
我现在是奴才先生了
而你，符碌，再无利用价值了
小朋友...
把他关到...
模拟房间
你是特工？
此话何来？
资料说你经常外出旅行
没有人知道你怎样赚钱过活
这样子的叔叔伯伯多的是
“另一件优质屠龙产品”
你的间谍用品全世界最好
不错
但你左右逢源，忠奸不分
所以爹O一直不和你说话
有卖过东西给符碌吗？
为什么？
爹O妈咪...
你的弟弟给他捉住了
我们不想办法，他们就惨了
你一定要帮他们！
你以为我会喜欢照顾我弟弟一生
“看着柏飞！”
“照顾柏飞！”
“教柏飞认识是非！”咪搞我
屠龙只为自己负责
但你们是一家人
只是兄弟
曹丕和曹植也是兄弟
看他们的收场
唯一可以火速送你们去符碌城堡
是它
这么小
单座位，但很快
你来吗？
不
是你的弟弟！
不！
那我们呢？是你的侄儿
不
那...
不...一百万个不
拿猪肠来
我不吃了，咪搞我
我可以要...
不！
要杯水吗？
多谢收留
让我们想想爸妈的遭遇
你不是姓高的，我才不会帮你
那家庭始终比金钱重要
不
爹O也想念你
准备好了？
出发
就是这些了
你干吗？
取符碌城堡的地图
是反射作用，你看
他还在睡
千万别叫大人做小朋友的工作
哎呀，对了！
我可以怎样帮忙？
记得屋顶那架间谍飞机吗？
记得
开始读吧
《使用手册》
做功课
快点！他来了
屠龙伯伯，再见
谢谢你的飞机
这是新计划，我们去城堡救爸妈
阻止符碌把脑放进机械人
不要让他们统治全世界
可以做到吗？
有几难呢？
我什么也没做过！
好，风速正常
高度正常，自动驾驶...
坏了！
又一件优质屠龙产品！
准备人手操作
开始！
你怎么没读完整本手册
你漏了一章，人头猪脑！
别笑我！
升高，鼻涕虫！
我会反击！
放马过来，你笑我什么，笨猪
我当然有...
尿布姑娘
现在有着吧？
你知道多久了？
很久...
妈咪叫我发誓不要穿煲
我们现在打和了
又是你！
我早知会出事
你再不想办法，我们便撞机了
你是故意的，神风敢死队
现在又平衡了
起落架！
没有起落架！一定会撞机！
不，我们会跳机
准备好潜水设备
检查通讯系统，听到我吗？
听到
我们试试那个山洞
这里的水比较暖
我刚尿尿了
你做了什么？
屠龙牌电球，包装纸说效用长久
但我从不信包装纸
来！
过来！
你干吗？
全球最细的摄录机
我在主要通道都装了
做得好
谢谢
手指指，还有符碌福星...
正操向南面大堂
有主意吗？
有
特工杜列根？
我爹O妈咪呢？
谢谢
得了
他说什么？
掉转来放
他们在地牢！快！
问他们知不知道第三脑在哪
手指指！无处不在
看他们喜不喜欢泡泡
众间谍兄弟，我们会回来救你们
谢谢！
所有机械人即到起动台候命
这里有气槽
对，但地牢在城堡的另一端
怎样才会不被发觉呢？
我想上次后他们学精了
有人入侵
跳得过吗？
应该可以
来，来！
快找妈咪爹O
希望这道门是去地牢的
喂，你
你手上的是什么？
是肉赘吗？
哎呀，太好了
多手汗会生肉赘
你知自己为什么多手汗？
因为我什么都怕
你看来并不怕我
那是因为我愤怒
你绑架我爸妈，制造疯狂机械人
还吞了我姐姐
我不想的
我还以为符碌是天才
真的？
你有看我的节目
常看呢
亚历山大，奴才
高特工
很高兴再见到你
你认识他？
对
他是第三个脑计划的成员
被我发现他把自己主意输入系统
于是我告发他
OSS把他赶走
我没有符碌的艺术细胞...
但别担心
我有其他主意
你这样做想有什么用处？
高太...
我向来做事讲究方法和目标
我不怕你
所以我以为...
偶然放纵一下...
会好好玩
别担心你的孩子，他们可以...
每朝7：30至8：00看到你
相信符碌今次成功了吧
符碌出了差
你的军队完成了
终极毁灭力量就在你手里
睇过先算
罗家玲小姐，欢迎归来
我很高兴回来了
我们不要生孩子
原来奴才是坏人
对，但其他人以为我才是
我知你对我感到失望
若果你可以关掉这东西
离开这地方，你会怎办？
不可能的，只可以从外面关上
假设...
我会制止奴才
阻止机械人军队
希望大家原谅我
符碌，你是我的英雄
我会帮你，但之后你要帮我
一定要阻止奴才
有一件事
我的节目
它需要什么？
我知道不够好，但欠什么呢？
你想到吗？
它需要小朋友
别动
我们要对付奴才！
一定要制止他！制止他！
这是替我姐姐报仇的！
哈
琪琪，星仔
妈咪
那是我的符碌福星
是我画的
是爹O
你来了！
他来干吗？
他来帮我们
你怎来的？
屠龙牌酸性腊笔
妈，我逃学周围去，搭过船...
入城玩
我知道，回家再谈吧
还去过伯利
什么？去了哪？
你说得对，回家再谈吧
你现在告诉我，好吗？
你是否想离开家庭？
我以前是
现在不是了
你将我爹O变成符碌福星
不，我没有
但我可能有办法令他变回原形
各位...
我们谈话时你们的军队来了
我实在感谢你们的信任与耐心
我敢代表符碌先生说...
我们非常尊重合伙人...
奴才！这是符碌
马上到机械人实验室报到
我们的机械人出现了重大毛病
不是说符碌不在吗？
对
奴才先生，有问题，有大问题
我马上回来
你在哪？
在你后面
你干吗？快回去跟其他人集合！
快回去跟其他人集合！
停止！
马上停止！
立即停止！
不然呢？
老高，孩子很聪明哟
对，是他妈咪遗传的
我们不如讲讲条件吧
交换你的女儿吧
我来了
你来了
我看不见你，我看不见她
你搞我的家人，看我们的利害吧
准备受死
有潜质
过奖
你没这个本事
对，但你有
别放手
你两个过来
傻瓜
进来！
我们要阻止军队离开城堡
唯一的方法是去控制室
希望他们还未输入任务
但输入了怎办？
那便没办法了
一个一个去
左，左！
那边！
妈咪爹O呢？
给抓了
可以关掉他们吗？
大迟了
第三个脑已连接上他们...
和所有机械小朋友
不可以除掉吗？
有五百个呀！
那改程式吧
那要几个礼拜！
两个字就够了
对！二进制转换！
让他们将对变成错...
错变成对
来！
但不那么简单！
想法子，我们回来找你！
教他们学乖！
吕先生，请坐
这样会较舒服
是李先生
我见到我的军队便会舒服
他们就来了
奴才？
你的头怎么了？
别担心
可以恢复原状的
妈咪！爹O！
小心！
他们更大力更聪明了
我们也一样
看到了吗？
顶...瓜瓜牌冬菇
我们走
李先生
我早就知道你是幕后黑手
你是奴才吧
而你是罗家玲小姐
不错，是我
新发型是你的孩子送的
我该加他们零用钱
现在是时候让你的邪魔小朋友...
展示一下他们的威力了
当然
你的父母太容易捉了
而你也是钤斗
可怜的小星仔
软弱无助
你是一个完全没有用的笨蛋
别听她讲！
你不是没用！
你带我们到这里来
又帮符碌明白他是好人
不是坏人
懂跟福星说话，救了妈咪爹O
星仔，你好掂！你好强！
星仔，不是那种强
笨猪星仔
你完蛋了
速凝胶浆！
困住他们了
找妈咪爹O！
好
所有机械人即到大厅...
展示你们的毁灭力量
妈咪！爹O！
闭上眼睛，不要看
妙极，妙极
琪琪、星仔！我们是一家人！
我知道了，我知道了
说
我们这样做
我打右一百个，你打左一百个
琪琪，左中的一百个
星仔，右中
一定会成功
但总共五百个，需要多一个人
哈，细佬
小朋友...
把他们五马分尸
怎样教导他们好呢？
让环境，还是让人塑造他们的呢
对了！
奴才！叫他们放我下来！
先生，他们有自己的想法
他们对指令左耳入右耳出
你为什么回来？
跟我离开的理由一样
你知吗？
我记不起是什么理由了
我也忘了
没所谓了
没事的，发泄出来吧
他没事
冲动派，拉丁人嘛
好，那就是了
你教了他们什么？
主要不是我教他们什么...
而是你教了我
你今天赢了
不因为你最大只或最打得
而是因为你心地善良
思想纯洁
现在机械人都学懂了
多谢你呀
我们重操故业
却撞大板
不
我们做对了两件事
我们有事情要告诉你
你爸爸和我...
是特务
我们也有事情要告诉你
我们也是特务
今日全球各地再有八宗...
小朋友为人民服务的事件
似乎每天都有一群厉害的小朋友
为社会为大众做好事
他们到底是谁？
怎么好得这么交关？
经济版，我要经济版
你的店不是关闭了吗？
对，但我要知道有什么新闻
你们别吵吧
小朋友，是“符碌福星”时间了
小朋友早晨
今日我介绍大家认识两位新朋友
小琪琪和小星星
姓高的
远东有紧急情况
等等，我们先要召开家庭会议...
我们会否重出江湖...
要由我们和孩子共同决定
高柏飞，纪香，我不是找你们
这任务需要琪琪和星仔
他们是有史以来最犀利的特工
你们接受吗？
考虑成点？
杜得米...我们可以
但必须总动员
包括妈咪和爹O
由现在起，我们什么都一齐做
做间谍容易
想一家人一起就难得多了
我们值得为这个任务奋斗