片名：《非常小特务2 :恶梦岛》
【Spy Kids 2: Island of Lost Dreams】
“捣蛋鬼游乐场”
大家好
今天有一位小贵客大驾光临
总统的千金
艾莉珊卓，你父亲呢？
他会来的，我一定会逼他来
你好，第一千金
我是丁奇温克，游乐场老板
你想体验胆颤心惊的冒险吗？
当然想
这里请
这是举世闻名的“鞭打酷刑”
保证连大人都吓到尿失禁
左手边是...紧张大师
很痛苦，但超爽
另一边是我的最爱
“催吐机”
我们警告游客别吃得太饱
不过他们就是不肯听
这些都不够看
你要坐就要坐最刺激的
这一项设施包君满意
我向你隆重推荐...
“杂耍高手”
它够不够快？
快不快？咱们来瞧瞧
游客先坐进圆球
机器巨人把圆球举到半空
让球转到最快的速度
球边转边翻滚还会乱跳
接下来你就会被抛着耍
我想要上去
我就知道
这儿的安全措施一流
区区在下亲手设计
我以为她老爸会来
总统有更重要的事要处理
陪自己的小孩最重要
好好玩吧
先慢慢来，这样才好玩
快把她弄下来
有人把钥匙拔走了
那个小捣蛋鬼
请冷静，我们是特勤人员
一切都能搞定
我们搞不定耶，长官
什么？
我们个子太大，一上去就会垮
她一定会摔下来
没有更小的干员吗？
把SK1和SK2找来
借过
准备好了
拿去，全新装备
用完可以留下来吗？
不行
当然可以
上吧
他们行不行啊？
不行的话还有备胎
把SK3和SK4找来
有人来了
盖瑞和葛蒂跑来干嘛？
借过，小鬼头
这是哪来的？
全新的自动攀升机
用最先进的人工智慧控制
你听得懂才怪
这是我的救人任务
我们来接手
全新装备个头啦
住手，别乱来
你搞砸了
快过来
离我远一点
艾莉珊卓，抓住我
走开，我要我爸来救我
他是美国总统耶
他没当总统之前就是我爸爸
现在也是我爸爸
我要他上来
代志大条了，她偷走魔酷光碟
紧急状况，快把她弄下来
你跟你爸要好好聊一聊
这儿可不方便聊天
跟我走，我保证你能见到他
你拿什么保证？
我是二级间谍
我可以命令他和你谈一谈
嗨，葛蒂
你在干嘛？
试着让它停下来
它被锁住了？
没错
你最好快住手
这就像是一个大磁铁
如果你逆转磁极
总统千金就拜拜了
回头见
等等
我偷拿了我爸的东西
他一定想要拿回去
小心点
你救了她，这玩意给我
这样我们都有面子
我不是为了面子才救人
谢天谢地，我们好担心你
大伙儿
你们找的是这玩意
她偷了总统的东西
你惹上大麻烦了
等一下，我答应让她见她爸
她会的，你别担心
答应我一件事
什么？
别再出这种小儿科任务
〔S-K2恶梦岛〕
你想接尤卡达任务？
你的任务由上头指派
我们大家都一样
我和裘尼学到很多经验了
可以执行更困难的任务
你不能作主
小鬼间谍的组织才刚成立
二、三级间谍不能单独行动
你需要更多经验
快呀
你要找最高机密情报
就要从最高层下手
欢迎进入五角大厦
你是怎么做到的？
不行，我家不能有电脑骇客
对不起
再给我看一次
我知道我不是造型师
不过我会帮你梳一个帅发型
你帅呆了，就跟我一样帅
就像你老头子
有其父必有其子
糟糕，打结了
梳直了，乖儿子
你要我帮你打吗？
不用了，小绿瓢会打
打蝴蝶结，不要太紧
谢了，小绿瓢
有意思
不过它永远不能取代...我
还不能，不过下礼拜会出新款
开玩笑啦
小鬼头...
开玩笑？
谢谢
今天是爸爸的大日子
如果他当上OSS局长
记得要站起来抱他
要是他输了呢？
那就抱他紧一点
我是卡门，欢迎来到OSS
妙英、伟玲，这是丹妮和狄恩
他们创办了情报网
交换国际机密的线上网站
香槟？
小孩子不能喝酒
抱歉
事情有点不对劲
怪不得，你的怪笑朋友来了
他才不会怪笑
我们正提到你们
真的吗？
你好美哦，想跳舞吗？
好啊
这可不行哦
她要先得到老爸允许才行
你这套西装太紧了
你的小腹突出、头也变得太大
别管他，他很不爽那件事...
游乐场事件
好间谍应该要控制脾气
幸好我爸不在，他脾气超大的
嗨，爸
这是盖瑞，他也是小鬼间谍
我正要请你女儿跳舞
你会跳舞吗？
超会跳的
你会跳什么舞？
什么舞都会跳
探戈？
会
曼波？
也会
伦巴？
会
恰恰？
轻而易举
拉丁舞？
美人鬼？
当然会
华尔滋呢？
我也会跳呀
跳给我看
好
差不多这样
好吧，去跳吧
把你姐姐看好
艾莉珊卓？
对
你在干嘛呀？
跳舞
你都带这么多随扈吗？
都是我爸啦，他有点...紧张
你肯与我共舞吗？
不肯
我是二级间谍，给我让开
为什么？
我只跳...芭蕾舞
这真是巧
我也是
裘尼，你真是多才多艺
不敢当
大家请坐，要开始了
我得走了
各位，请欢迎美国总统
谢谢
我非常感谢小鬼大间谍
昨天英勇的表现
盖瑞和葛蒂不但救了我女儿
他在说什么？是我救了她
重要的是，不，最重要的是
他们找回魔酷光碟
这是我女儿从我这儿偷走的
我很荣幸宣布OSS新局长是
奎格...
唐纳根吉格斯
像盖瑞和葛蒂这种小鬼间谍
才能让OSS日益壮大
我很荣幸颁给他们一级识别证
让他们执行真正的任务
像是尤卡达这种不可能任务
好耶
我想要那任务，这不公平
我以他们为傲
他们是最优秀的小鬼间谍
事情不太对劲
更让我感到骄傲的是
他们是我的小孩
这样不对
敬小鬼大间谍
小鬼大间谍
迷魂药
他们想抢走魔酷光碟
小鬼们上吧
滚开，小毛头
还给我
你没事吧？
没事
裘尼，别闹了
他们抢走魔酷光碟！
“OSS小鬼间谍部”
“年度最佳小鬼大间谍”
我把魔酷光碟夺回来
但是裘尼偏偏要抢功劳
行了，谢谢你，儿子
如果魔酷光碟落在坏人手上
我们就完了
谢谢你，总统先生，你走吧
我们完蛋了！
我了解
“暗黑破坏王神奇秀”
谢了
我被炒鱿鱼了
我知道
我侵入OSS资料库知道的
我猜我也有错
对不起
没办法了
我们到树屋，我有个点子
我可以成立一家小鬼侦探社
你的野心太小了
树屋太旧了，要装新的停机坪
要重新粉刷才对
姓名？
卡门“天使脸魔鬼身”柯特兹
裘尼“叛逆胖小子”柯特兹
其实我很期待退休生活
我可以重拾从前的嗜好和兴趣
够了
你到底想不想回去？
没错，我来帮你复职
然后就去找回魔酷光碟
怎么找法？
盖瑞跟葛蒂正要听任务简报
我们应该偷听
“禁止进入”
小绿瓢还在你办公室吗？
希望没被他们拿走
小绿瓢，到简报室
我要你监视盖瑞跟葛蒂
千万别被看到
马达加斯加岛发生神秘事件
OSS货船到那儿就神秘失踪
你真棒！小绿瓢
产生幻觉的生还者声称...
有一座神秘小岛充满怪异生物
那附近根本没有任何岛屿
所以那些干员都被开除
但是抢走魔酷光碟的磁动飞船
最后出现在同一个地点
我们需要两名小鬼间谍
前去调查清楚
如果有异常现象
就尽速赶回来报告
我们接受任务
我们也接受
小绿瓢，回来，干得好
这项超级任务是盖瑞跟葛蒂的
我被炒鱿鱼了耶
我让你复职了
你该不是想侵入...
早就搞定了
二级情报员恢复职位
你不能这么做
都搞定了，我有另一个点子
我们要执行尤卡达任务
我要让盖瑞跟葛蒂白跑一趟
我也要参一脚
请说出姓名
盖瑞吉格斯
禁止进入
你的声音跟他不像
确认
新目的地？
戈壁沙漠...怎么样？
别闹了
舍不得你男朋友吗？
他不是我男朋友
那就好
目的地确认
我们干了什么好事？
我们要找回魔酷光碟还你清白
绝对不能让别人知道这件事
你行吗？
可以
那就走吧
有人在吗？
你们在上面干嘛？
抱歉，我以为你是别人
你怎么会有钥匙？
别忘了这地方是我盖的
快点下来
我带来全新装备，你们看
最新间谍手表
功能完善的通讯中心
手机、网路、卫星电视
除了显示时间外无所不能
它不能显示时间？
功能太多了没地方放表
这真的是最新的吗？
我们可不想变成逊@丫
闭上眼睛伸出手
我要给你一个最棒的工具
橡皮筋？
不对，马氏魔术弹性圈
这是橡皮筋
这也是世上最有用的工具
功能无限，最重要的是
你们要用大脑想出它的用途
没错，第一个用途是手链
第二个用途...
我一定会发大财
你确定这行得通吗？
安啦，大家都以为你归队了
嗨，菲力斯叔叔
我不是你的叔叔
我知道，我叫惯了
你不介意吧？
当然不
欢迎归队，上面说你复职了
一点也没错
他在一天内被开除又复职
我把蜻蜓五号的钥匙调出来
搞定了
六点钟方向
你穿的新行头帅呆了
全新装备
挺酷的，不过我们都用过了
这才是最新装备
纳米科技
你全身的行头都在我手腕上
超精准、超轻便的
它也能显示时间
你是从哪儿弄来的？
这还在试验阶段
我可不想和大家用一样的装备
那就逊掉了，我只用最新的
是有瑕疵，不过我能搞定
我不小心把它踩扁了
不好意思哦
反正它落伍了，这算是安乐死
盖瑞跟葛蒂
你们的任务是SEIKJU9
祝好运
小心别被落伍装备弄伤
情报员的装备就是一切
你们接到尤卡达任务
挺行的嘛，祝好运
谢了，菲力斯叔叔
我不是你的叔叔
炫呆了
欢迎进入蜻蜓号潜艇
这些潜艇真是日新月异
一切都是全自动
我替你抠鼻屎
很恶耶，老弟
我们先看便当盒有什么
对不起，你是最棒的间谍
别管它了，它挂了
都是你朋友盖瑞害的
那是个意外
你煞他煞到相信他的鬼话？
我才没...那么煞到他
盖瑞是个坏胚子
我知道，我可以改变他
我真搞不懂你
你永远也搞不懂
来点薯条
给我啦
奇怪了，神秘的小岛传说
消失的船支、怪异的生物
却没有货船和磁动飞船的资料
唐纳根在那儿干嘛？
他当时又不是局长
这是OSS的秘辛
只有一个人知道
什么人？
什么人？什么事？
什么时候？什么地方？
何人？何事？何时？何处？
这次我要找什么？
跑来跑去、跳上跳下
绞尽脑汁逃到这座恶梦岛
喂？
是
请等一下
卡！
你是谁？
裘尼柯特兹
你上次帮了我，我能效劳吗？
你的机器分身现在很红耶
打声招呼
哈...
卡门想找迷你安
他就在这儿
迷你安正在练四部合声
给你一分钟
你好
迷你安，你好吗？
我快受不了暗黑破坏王
但是我得混口饭吃
我想知道一些OSS的资料
我要打一通电话
好了吗？
尤卡达、魔酷光碟
总统千金不在，请留话
你有印象吗？
这跟唐纳根脱不了关系
是他先发现魔酷光碟的科技
唐纳根是幕后主使吗？
我有四颗脑袋耶
相信我，他一定有鬼
我们该如何下手？
先找到小岛，再找到岛主
他应该是唐纳根的接头
谢了
乖孩子，替我扁你老弟
我会的
出事了，快来掌舵
我得走了，祝好运
慢点，就快到目的地了
消失事件的地点就在...
这儿
失去动力了
快抓紧
失去电力
连紧急供电都没有
手电筒不管用
我们被困住了
快出去吧
呼吸器
你要用手来
不会吧？
手动控制
太夸张了
逊爆了
来吧
我们要少带还是多带？
也许回不来，多带比较保险
充气装？
我们别无选择
幸好面罩还能用
因为它不是电动的
好怪哦
祝好运
你也是，跟紧一点
这下好了，我变成大胖妹
这样正常吗？
它的电动开关失效了
幸好它没有爆开
至少我们可以笑一下
笑什么？
笑盖瑞跟葛蒂现在的遭遇
我们在哪里？
根据我的方位，我们正在...
骆驼便便？
我一定要报仇！
柯特兹姐弟
我喜欢你的新办公室
很小、很温馨
小很多
无数次成功的任务
很棒吧？记得这次吗？
这是哪一次？
墨西哥
没错
那次任务一直没完成
别再提起你爸妈
提到他们才好玩
提到你爸妈一点都不好玩
他们一直都没同意我们结婚
你应该证明给他们看...
尽管请他们来，我不会在家
就说我去出任务
月球上有麻烦
我爸最爱月球了
你早就邀请他们了
请解释“邀请”的定义
柯特兹
干嘛？
有坏消息，我能进来吗？
当然可以
没问题
太好了
尤卡达任务的小鬼间谍失踪了
也就是你的小孩
很遗憾，我们能帮忙吗？
其实我的小孩在戈壁沙漠
失踪的是卡门和裘尼
电脑出了差错
有消息吗？
没有
雷达或卫星都搜寻不到蜻蜓号
奎格利、英格丽，你们救过我
让我亲自去救你们的小孩
不用了，谢谢你
我们要亲自去救他们
请你提供支援，我们立刻出发
好的
英格丽，我知道时机不对
你的父母来了
“间谍老妈”
你们说下礼拜二才会来
这项任务很危险，你们别跟来
我们想要帮忙
别担心
你们把全身武艺传授给我了
没错
不过我们留了一手
当然了，待会见
谢了，老公
我还是不喜欢他
那座小岛刚才在吗？
一分钟前不在耶
你在踢我吗？
我在这儿耶
有东西在碰我的脚
底下有东西，快来看
没有呀，快划上岸吧
距离约两百码
如果踢一次水就前进一尺
要踢多久才能到？
25分钟？
不晓得，计算机没电了
裘尼，你干了什么？
我们的充气装漏气了
我们正冲向岸边
都是你说要多带的
馊主意
别碎碎念了
我们要扎营、搭帐篷
升营火
然后烤肉？
我不敢相信
怎么回事？
没事，真糟糕
这应该升火、这应该搭帐篷
所有的装备都没用
我们要自己动脑吗？
对
好大的办公室
OSS局长的办公室
超大的
你找到魔酷力量的来源吗？
它来自小岛北方
你找到岛主了吗？
他躲在地底
快找吧，我马上赶去
咱们到岛上看看吧
我扎了营耶，瞧
如果盖瑞在这儿
他一定会去查个水落石出
讨厌
好啦，走吧
这地方棒呆了
你看这块岩石
好像一条热狗哦
我看够了，回沙滩去吧
什么？
我听到嗡嗡声
这儿隐藏着某种能量
我们要查出是什么人
尤卡达任务目的地
一分钟后抵达
速度有多快？
85节
再快一点
没问题
快一点
再快一点
不行了
我们超过极限了
快一点！
好了，现在怎么办？
棒呆了，都是你的错啦
你在踢我吗？
没有，我离你很远耶，白痴
我要宰了它，过来
等等
省点力气教训柯特兹
好主意
我不了，我看到它钻进去
你有什么想法？
我要吃饱才能想
我们应该爬上去看看
爬到火山口？
对
就算我有攀爬器也不敢
盖瑞一定敢去
不行，这招激将法不管用了
你说什么？
我没说话
快爬上去
一座火山
退后
这不是活火山
裘尼！
你在等什么？快救我上去
我的自动牵曳器失效了
我要抓住你的手
我的手机
你干嘛住手？怎么了？
闭上眼睛
为什么？
裘尼！
干嘛？
对不起
我们跌下来多久了？
不知道，我的表不能看时间
你猜呢？
我猜有三小时吧
感觉好像四小时
你怎么还有心情吃东西？
你了解跌下山谷的恐惧感吗？
当然
当你跌了一小时后就没感觉了
地面
怎么回事？
不晓得，我们浮在半空中
你是谁？
你看到什么吗？
在那儿，他躲起来
你想要什么？
我想下来
我是卡门，OSS情报员
我是罗密洛，小岛的唯一生物
应该说是唯一的人类
你是...
又累又饿
幸会了，又累又饿
小心，你们会压扁小岛
我们跌了四小时重心不太稳
才没有，那全是幻觉
魔术吗？
科学
我们快躲起来
我是遗传科学家
我需要控制环境进行实验
我们听到的生物呢？
是我搞砸的试验品
怎么回事？
我以为能靠这玩意赚大钱
小孩子都能拥有迷你动物园
有多炫
迷你动物园？
可以养在家里的野生动物
太夸张了
我称之为罗氏动物园
缩小的动物Q版
狮子、老虎、熊、企鹅
猴子
耍猴戏
小心
我不小心把基因混在一起
创造出全新的物种
罗氏动物园二号
前所未见的迷你动物园
千奇百怪的变种生物
马蝇？
猫鱼？
蜘蛛猴？
牛蛙？
蛇蜥？
酷毙了
离它远一点
后来我就想
也许我该把它们变大一点
让大小孩也能玩
这时就凸了槌
生长激素把它们变得太大了
于是我就一直躲起来
我不敢出去
好几次我差点被它们吃掉
它们为什么这么恨我？
我是它们的主人耶
也许上帝住在天堂是因为...
k也很怕他一手创造出来的...
地球生物
别用那种眼神看我
我不是神经病
卫星为什么侦察不到小岛？
我发明了一种防护装置
能让所有电子产品失去电力
就算是人造卫星
也侦察不到小岛的存在
魔酷光碟
你怎么知道？
你的发明很抢手
大家都想得到它
你确定我们是唯一的人类？
他们在那儿，两个小孩子
这是什么？
小岛的模型
以火山做为中心点
迷你生物代表它们的位置
模型上的迷你生物
就是那些怪物的位置？
对，这样我才知道它们在哪儿
那两个小孩被蛇蜥追杀
盖瑞跟葛蒂
别管他们死活
我们要去救他们
谁叫他们要鬼鬼崇崇的
说得好
我们一定要救他们
我才不去，我会被吃掉
真是个大怪胎
救命呀
你们在下面干嘛？
不好笑，快救我们上去
我们试过攀爬器，没有用耶
什么装备都没用
我们知道了，不用你说啦
回来，快来帮忙
我会帮忙的
我要拉他上来再把他推下去
快点啦
盖瑞，把手给我
谢谢你，卡门
葛蒂，把手给我
等我爸来好好教训你们
你爸要来？
你要带我去哪儿？
等等
你在躲什么？
我们是小孩，不是怪兽
没什么差别
放心，他们也是小鬼间谍
是一级间谍
唐纳根的小孩
唐纳根探员？
你替OSS工作，对吧？
我替唐纳根工作
这家伙是谁？
唐纳根对你的动物没兴趣
为什么？
他要的是力量强大的魔酷光碟
那有什么好玩的？
唐纳根是局长，他能把它抢走
你在胡说什么？
总统千金偷走的魔酷光碟
只是试验样品
真的魔酷光碟在小岛上
它能摧毁地球一切科技产品
听说你们老爸正赶来这儿
他是来抢魔酷光碟的
你们在骗人
别利用我们对付我爸
这任务只是为了陷害我们
为什么？
他自有原因
一个好间谍绝不轻易相信别人
间谍手册，我们都读过
再读一次
好间谍绝不能有家人或朋友
我才不信这一套呢
你想当好间谍就得信
我爸是好间谍，别再胡闹了
我爸的行为都是逼不得已的
不管你喜不喜欢
葛蒂，走吧
他说的对
你为什么不站在我这一边？
你们都对，好间谍绝不选边站
我不喜欢
那就退出呀
我会的
才怪
唐纳根说的对，蜻蜓号失踪了
我不必找到潜艇
记得我坚持替他们装牙套吗？
我怎么忘得了？
我替他们装了非电子追踪器
我自己发明的
不过一直没测试
直到现在
老公，有用耶
太扯了，不过根据地图...
他们正在大海中央
浮在半空中
地图上根本就没有陆地
怎么可能？
又怎么了？
我们被发现了
怎么了？
你老妈
妈？
我们想一起来
你疯啦？
我们想坐大船
我还带来美味佳肴
不是难吃的冷冻食品
女婿，让你自己有用一点
你们跑来干嘛？
来救我们的乖孙子呀
我们会把他们救出来
谢了，你嘴上黏了东西
啥米？
剥掉了
我长大了，我能照顾自己
我跟奎格利能找到自己的小孩
你不明白
这次你们不只是要拯救世界
要是你们失败就会失去...
卡门和裘尼
你们不能跟来，太危险了
你是说我们老了没用啦？
请把胡子还给我
如果唐纳根真的要来
我们就得把魔酷光碟毁掉
它在哪儿？
岛的另一边，要去不容易
这趟路远比魔酷光碟更危险
我设下了陷阱
指给我们看
你们不是想去吧？
我们别无选择
外面有怪兽耶
它们不是怪兽，你不该这么想
那我该怎么想？
不晓得，你一直躲着它们
也许它们只想陪你玩
陪我玩？
它们只想拿我填饱肚子
你要让它们知道你是老大
你们不怕吗？
第一件事就是...
跳进坑洞
这要怎么用？
这是靠磁力发动
我们应该可以驾驶它
我们要先下手为强
没错
糟了，蛇蜥
酷毙了
我们最好跳下去
为什么？
相信我吧
快跳
盖瑞跟葛蒂
我就说他们在跟踪我们
你有新留言，第一通留言
艾莉珊卓，是我裘尼
我正在出任务
我有办法让你跟你爸和好
你直接告诉他，你要和他谈
也许现在觉得不重要
但将来有一天一定会觉得重要
你们必须建立沟通管道
给我回电，我想跟你多聊
现在是...我忘了手表没时间
出事了，快来掌舵
我得走了，拜啦
裘尼？
留言结束
奎格利，你要绕过去
他不会听你的
他想再度把孩子们搞丢
你最好照我们的话做
你的方向都错了
快跟他说呀，女儿
老爸老妈，我说过很多次
男人开车时别乱出主意
谁都别想教他怎么做
老公，在这儿转弯
抱歉
你确定地图正确吗？
座标指出他们现在的位置
我要用我的方法找自己的小孩
啥米碗公？我拢听没懂
我们被陷害了
唐纳根一定早就知道我们要来
我也这么觉得
张开嘴巴
什么？
爸在我们牙齿装追踪器
把我的也拔出来
为什么？
我们失踪了谁会来救我们？
爸妈呀
要是爸妈也失踪了
谁能阻止唐纳根的阴谋？
他把我们全都引到岛上
然后一举歼灭
包括爸妈和罗密洛
我们不能被爸妈找到
要不然唐纳根就赢了
好大的牺牲哦
我们要为家人牺牲
搞什么？你做了什么？
失去卡门了
裘尼呢？
他还在
我爱你们
不会吧
好了，怎么办？
我不知道
也许他们并不想被找到
如果是这样子
他们一定身陷危险
别跟我说你没有应变措施
裘尼有没有戴我送他的项链？
他一直都戴着
那就好了
我很担心他的安危
所以项链装了追踪器
他在这儿
谢了，老爸
你真的不要我来开吗？
不好笑
来吧，我们在哪儿？
离目标不远，就在我们后面
别动
也许它很友善
也许不是
走吧
这是水底洞穴，我们得绕过去
太浪费时间了，一定有捷径
这是什么地方？
这是真的黄金吗？
好恶哦，黏答答的
我最讨厌泥巴
我听得到你在想什么
什么？
你也听得到我
我们没开口却知道彼此想什么
开口说说话
好怪哦，我们只能心电感应
好神哦
想一件事
你的脚很臭
真的假的？
够了，这儿好恐怖，走吧
好主意
这样才对嘛
宝藏
骷髅，死掉的骷髅
骷髅当然是死的
宝藏跟海盗都被埋在这儿
这条项链一定很特别
让人争得你死我活
“魔链”现身、驭众生...
放回去
我还没拿呢
我知道你在想什么
这座小岛受到诅咒
偷东西一定会有报应
走吧
我找到出口了
哪一边？
你来挑，左或右？
右
等一下
糟了，我们绕了一大圈
什么？
再走一次
来呀，我搞清楚了
这次要走左边
也许我该放回去
那些死骷髅呢？
卡门
救命啊
救命！
喂，笨骨头
惨了
怎么会这样？
我不知道
你一定偷拿了什么，对不对？
才没有，你叫我别拿
我怎么敢拿？
裘尼！
卡门！
等等
对不起
卡门！
你也被抓来了？
是啊
你老哥呢？他被吃掉了？
没有，他去找裘尼
他故意把裘尼的机器虫踩扁
我知道
现在他要把裘尼踩扁
你不想下去吗？
我一定是在做恶梦
我快饿扁了
你喜欢蜂蜜烤火腿薯片？
真的很赞哦
很有营养
富含蛋白质和碳水化合物
对发育中的怪兽很好
不客气
你朋友真贪吃
我朋友也一样
来吧，去教训他们吧
他们完蛋了
尽管来吧
你想毁了我老爸的魔酷光碟
我就先把你给毁了
我们一定能打败他们
我一定要救他们
就算你爸不对你也要帮他？
你怎么知道谁对谁错？
时候到了你就会知道
时候到了
来吧
证明我才是老大
我是老大
快冲上去
加油，你行的
你的怪兽逊爆了
你也是个逊@丫
你玩完了，矮冬瓜
可惜你那蠢老姐没来替我加油
我不想打你
你别自作多情了，龟蛋
别这样，卡门
葛蒂，帮帮忙
别看我
你绝对打不赢女生
我要站在你这边
谢了
就这么一次
柯特兹
你到底帮不帮忙？
找到了
你怎么知道？
它又大又怪又放在中间
说得好
小心点
你一做错就会摧毁全世界
安啦
我是说真的
我们得把它关掉
先把这个关掉
再把这个关掉
他说第三个开关有点棘手
你太晚了，我们先来的
乖乖闪一边去，别来烦我们
想得美，我们带了朋友
罗密洛，你怎么会出来？
我也不知道
唐纳根
你们在替我暖身吗？
这下你肯合作了吧？
很好，事情很简单
我做了什么？
你启动了魔酷光碟
你自己说有三个开关
全世界的电力都会消失
干得好哦，猪头
我该怎么办？
你一定要把三个开关绑在一起
它们合不起来
马氏魔术弹性圈
快拿去
给我
爸...
快给我
快给我，否则就...
快给他吧
它跑哪儿去了？
我不知道
飞天猪把它带到...
带回它的猪巢
我知道在哪里
我也偷了说明书
坏女孩
来吧
就在山的另一边
你确定方向对吗？
我的手表有卫星定位系统
慢着，怎么会？
你关掉光碟电力就恢复了
那我们干嘛用走的？
拜啦
在那儿，快去呀
磁铁人，你们要叠成人肉梯
搞什么？
情报员的装备就是一切
他们飞向沙滩
那小子说的对
你在干嘛？
把潜艇叫来，我们要逃走
快查出爸妈在哪里
不会吧
他们就在我们旁边
惨了
不欢迎外公外婆吗？
外公
裘尼，快过来
你只要随身戴着项链
我就一定会来
我会的
你们也来了？
你们不想被救吗？
我们以为你们需要我们
安慰一下你爸爸
你们故意不想被找到？
对
聪明，不过你躲不过老妈
我永远都需要你
来啦
卡门，给爸爸抱一下
什么情况？
我们拿到魔酷光碟
现在一定要马上离开
我们就是来接你们的，走吧
待会再解释
你们不会相信是谁在搞鬼
太完美了
别跟我说是你在搞鬼
你说你会搞定一切
把魔酷光碟拿来
不好意思了
没有电力就没辄，对吧？
葛蒂，重新设定
我要先让柯氏家族消失
菲力斯叔叔，你怎么会？
我不是你叔叔
我们一直把你当家人
唐纳根说只要我听话
他就不会把我除掉
这是人之常情
手表还有电吗？
有
设定完毕，爸爸
谢谢
把直升机叫来
怎么样？你们有遗言吗？
我不想在孩子面前说
别提到你老妈
咱们来单挑吧
踢爆他屁股
快踢他屁股
不是那样啦
头槌
锁喉功
快把他撂倒
用我昨晚那一招
抛摔
连我都比你厉害
后空翻
葛蒂？你...为什么？
别逼我吐你槽
让妈知道你又想统治世界
有你好受的
求求你，别跟妈妈说
你好，总统先生
总统下令暂时把你停职
你被炒鱿鱼了
我输了这回合，我会卷土重来
希望下次你当好人
等着瞧吧
谁也不知道
放心，他敢乱来我就教训他
干得好，葛蒂
你想救我们，为什么？
因为我们是一家人
虽然我们觉得世上...
没有男人配得上我们女儿
但你差不多够格了
总统下令升你为OSS局长
恭喜了
一级识别证
不，谢了
你不要？
我要退出间谍界
我已见识到如何成为好间谍
如果我想贡献社会
就要做...最好的自己
酷炫的装备呢？
这才是最酷的装备
第一种用途：时髦手链
后会有期
好
你尽管说吧
说什么？
你早就知道了
我不说
等一下
谢谢你
别客气，老大
卡门...卡门...
我才不上台
你是卧底情报员，你要上台
你要让他们以为你是畅销歌手
我不会唱歌
这年头谁会唱歌呀？
多少歌星都用我的神奇麦克风
我不会唱歌
这能让你跳得跟小甜甜一样猛
那我呢？
这能让你弹得跟山塔纳一样棒
酷毙了
快上台去吧
什么人？什么事？
什么时候？什么地方？
为什么？
你没想到会这么管用吗？
我刚发现我没放电池
“年度最佳小‘狗’大间谍”
开麦拉
再来一次
我的宝贝
就快接近目的地了
就快接近目的地...
这是失踪事件的地点
我就知道
裘尼，快来掌舵
怎么了？
你好难找哦
这座小岛更难找，我是丁奇
我听说这地方很炫
也许你想跟我合伙做生意
主题游乐公园，怎么样？
全家一起冒险
疯狂猛兽就在你身边
嘿，大怪物
这主意很炫吧
咱们是最佳拍档，怎么样？
剧终
谢谢观赏