摩登时代
这是一个关于工业时代的故事
其中讲述了个人企业 与人类追求幸福的冲突
总裁 电化钢铁公司
五班一号
工长注意，五班有问题， 仔细检查螺帽
五班的螺丝有疏露.工长注意
梅，让五班速度加快. 别耽误七班
换班
别磨蹭，回去工作
快去
早晨好我的朋友
这是商业推销公司 向您推荐的产品材料
我是机械推销员
请允许我向您介绍 威拉考.比罗先生
他是毕罗喂食机的发明者
而这台机器可专门自动喂食 您工作中的工人
使之进餐时继续工作， 加强推进工作竞争性
毕罗喂食机可减少进餐时间
增加产量减少支出
请允许我们说明 这部机器的优良性能
机身呈流线形，流畅美观
其电力金属球形轴承使其在 平稳顺畅的运作中减少噪音
再向您介绍自动汤盘
这是压缩空气风箱，无散气需要
冷却汤而无能源消耗
旋转盘配有自动推助器
请看这双击计算连动杆可促进进食
它的同步传送器
可帮助舌头从高到底的移位
这是压缩消毒擦嘴器
它的控制因素可防止弄污前襟
这些会是毕罗喂食机为您
制造的令人愉快的前景
可以马上用您的工人做个演示. 事实胜于雄辩
请牢记，如您希望促进竞争能力
就绝不能忽视毕罗喂食机的重要性
午餐时间
“再从喝汤开始.”
“不行，不实用.”
时间到了黄昏时刻
五班.给他们一个限度
“他疯了！！！”
神经崩溃治愈后却失去了工作
他离开医院后开始新生活
“好生保重，避免受刺激.”
停止营业
自由
“原来领袖是你.”
港口的流浪儿不愿挨饿
她和妹妹们失去了母亲
她的父亲-失业者之一.
被当成共产党领袖
这无辜的受害者入狱受难
缉查偷带入狱的毒品“鼻粉”
外面失业者发生冲突
（他是我父亲）
法律部门接管孤儿
“把她们带走.”
“那个女孩在哪里？”
快乐的生活在他舒适的小天地里
罢工与暴动 失业者冲进面包店
本地新闻：
一名狱中犯人阻止 一起劫狱案后被赦免
歇立夫.可勒今天会去监狱致喜讯
“带七号过来！”
部长与夫人做周访
若你因胃炎而痛苦…
别忘记试用…
“你自由了.”
“我可不可以再住些日子？ 我在这里挺快乐的.”
“这封信能帮你找到工作. 好自为之.”
致有关人士
持信者是位诚实可信正义人士
请给以适当职位为盼
歇立夫.可勒
“去找一块像这样的楔木.”
决心重返监狱
孤独一人饥饿难忍
“她偷了一条面包.”
“不，她没有.是我.”
“是这个女孩，不是那个男人.”
咖啡厅
“还记得我吗-那条面包？”
“现在是你逃跑的机会了！”
“你住在哪里？”
“无家可归-到处为家.”
“想象一下我们若有一个那样的小家.”
“我会的！我们会有一个家.”
“哪怕我必须去工作.”
百货商场出了一个意外事故
“守夜人摔断了腿.”
“把工作给他. 告诉他职责范围.”
四楼.玩具部
危险
“看，我可以蒙着眼睛滑！”
五楼.卧室展示
“我得去打钟.”
“现在睡觉， 我会在开门营业前叫醒你.”
“别动！！！”
精选陈年朗姆酒
大比尔认出他在钢厂时的工友
“我们不是劫匪，饥寒所迫而已.”
第二天早晨
十天后
“我要给你个惊喜. 我找到了一个家.”
“简直是天堂.”
“当然这里不是白金汉宫.”
工厂重新开业
今早杰逊工厂招工人工作
“最终可以工作了！”
“现在我们会有个真正的家！”
技术师和他的新助手
着手修复
闲置的机器
“我的传家宝给毁了！”
“把它搬走！”
“放我出去！”
“拉下那个拉杆！”
“握着！”
“放我出来！”
“把我的午饭拿来！”
“你的老板在哪里？”
“拿上你的外套，我们罢工了.”
一星期后
招收会歌舞的待者
“她可以在咖啡厅工作.”
一星期后
“我有个活儿给你.”
“你能不能做餐馆服务员？”
“会唱歌吗？”
“行，我试用你.”
通缉流浪女
从少管所逃跑
当晚
“我等烤鸭已经 等了一个小时了.”
“我希望你能唱歌.”
“排练一下你的歌.”
“我忘了歌词.”
“我会把它写在你的袖口上.”
一个漂亮女孩 和一个快乐的老头子
在大街上调情
他是个又肥又老的家伙 但他的钻戒迷住了她的眼…
“唱下去，别管歌词了！”
“你真了不起！ 我将给你一份稳定的工作.”
黎明
“再试又会有什么用？”
“努力-永不言弃 我们能应付一切的！”