胡佛:
让我告诉你一件事。
小细胞肺癌有直接关系的共产主义。
即使是伟人,可以败坏,
不可以?
共产主义不是一个政党。
它是一种疾病。
它破坏了灵魂,
甚至最温和的人转…
……为恶性,邪恶的暴君。
现在我们见到的是一个普遍的
对法律和秩序。
犯罪率都在上升。
有广泛的,
开放的权威的蔑视…
…,记住我的话,
如果这是肆无忌惮的…
…它会再次陷入自己的国家
透无政府状态。
该片的开篇平静,
不,先生lrwin吗?
你必须接受这个事实…
…那你有可能有助于阻止
爆炸和暴力。
我比较感兴趣的是这说
关于你的FBl。
我工作太漫长和艰苦的
刚坐回来了…
…看坏人追捕
聚光灯下再一次的,不是吗?
可笑的是,恶名…
…尤其是那种需要的爱慕,
名声成名的缘故…
…如果不勾选此项,
它不可避免地带来邪恶。
我建议你看看这个
争论的焦点是真的…
…在你摧毁了声誉
的东西我们都知道你的最爱。
[对讲机]
海伦[对讲机):
先生,从犯罪记录作者在这里…
…公共关系部门。
设置了他和打字机
在我的办公室里走来。
Gandy小姐,这世代了
学习我身边的故事。
海伦:马上。
-谢谢。
胡佛:
在1919年,史密斯干员…
…我的第一个老板在这里
在司法部的…
…是司法部长
答:米歇尔帕。
他是一个公谊会教徒。
他不相信战争,但是他明白了
力量和坚定的必要性。
相信你将由历史学家…
…从目前大多数写的角度来看,
忘记上下文。
米切尔帕是一个英雄。
[同时尖叫着)
[洛蓓塔喊]
帕:你还好吧?
洛蓓塔:Unh。
洛蓓塔:是的。我的想法。是的。
[女孩尖叫]
[洛蓓塔哭)
[女孩尖叫着)
帕:
没关系。来这里。
-没关系,没关系的。
洛蓓塔:不,没关系的。
你还好吗?没关系。
你还好吗?
[哼哼声]
[警报器哀号方向)
胡佛:你看,
帕反抗的自由基,正如我。
就像我有,他被攻击。
他并不孤单。
全国各地的那天晚上,
八枚炸弹爆炸了,晚上11点。
两个参议员…
…四名内阁成员,
一个最高法院的大法官…
…约翰。洛克菲勒论文摩根…
…他们所有的目标
通过布尔什维克共产党员了。
男:
是的,震动了整个东西。
[人喋喋不休的]
胡佛:这是给我解释清楚
激进的爆炸太快了…
…只留下他的血在街上。
但核查人员用桶
收拾残局的而不是收集。
他们抛弃了他的枪
而不是能保留自己的指纹。
但是看到了,
这不是笨手笨脚的警察的工作。
在那些时代,这是正常的程序。
这可能是最后的日子
在这个国家,德怀特。
胡佛:是1919年在任何人
尊重刑事科学…
…在联邦的力量,FBl之前。
这是那天晚上我的眼睛就开了。
那一晚。
他是一个邻居,先生?
没有。他的作品在我的办公室。
胡佛:“将会有谋杀。
我们要杀了,因为它是必要的。
我们要毁灭根除世界
你的残暴的机构。”
史密斯:你在司法部长
帕麦尔的那天晚上在回家吗?
胡佛:嗯,咱们离开
对读者的想象力。
你看,现在重要的是我们给你们
我们的主角有点神秘。
史密斯:我可以提到一个年轻的小伙子
谁配你的描述。
最好的两个世界。
你从哪里得到你的法学学位吗?
乔治・华盛顿。我是在这儿长大的。
我有一个妈妈照顾,
所以我就关闭。
我收到一个英语学位也在那里。
然后我不需要告诉你那件事
什么因素决定一个人的传统…
…经常不是见过。
什么是关键在这一刻是……
…我们re-clarify两者的区别
反派角色之间》和《英雄》。
相比之下,你是怎么想的
与今天好吗?
我不知道,先生。我想听更多。
我可以明天再来。
好。但页面留在这里。
当然,先生。
史密斯干员。
谢谢你,先生。
从来没有一个好主意说话太大声了。
早上好,约翰。
帕尔默先生已经要求你们参加
今天的紧急会议。
Gladwell小姐,请记得…
…这是胡佛先生。
两点钟。
不要太早了。
这是非常粗鲁的迟到。
谁是这个可爱的加法
秘书池的吗?
海伦,介绍自己。
哦。
很高兴认识你,先生胡佛。
我是海伦Gandy。
很高兴见到你。
司法部门的欢迎。
你能通知帕尔默先生
我将会出席。
当然。
GLADWELL:他永远是一个魔术师。
我不会做任何事很认真。
男:
杰里米,我需要你的帮助。
我需要…嗯,帮助。
我需要你的帮助。
晚安,妈妈。
埃德加。
今天早上玛夫人开庭。
她预感:我应该买一条裙子。
她说你的父亲将不久于人世。
而当他出现时,你将会上升
最有权势的人在这个国家。
你的兄弟是个好人,埃德加・…
…但是你将恢复我们的家庭
伟大。
埃德加?
埃德加?我无聊吗?
我听着,母亲。你发射的女仆。
我告诉她,当她被通过,
她可能会退出。
我不替她付的厚颜无耻。
整个黑人在公开反叛了。
我可以开一个调查。
太舒适了。- - - - - -
听到我说什么了吗?
我说我可以开一个调查。
说你是什么意思。
帕尔默先生今天叫我到一个会议。
对抗布尔什维克已经开始了。
他坚持要我领先
一个新的anti-radical分割。
你有没有跳跃像一只狗吗?
我告诉他这是最大的
威胁我们国家曾经面对过…
…我不能接受那个工作,除非
我确信我能有效。
做得很好。但是你就把它买下了。
三千零一年,母亲。
我得去买新衣服。
你不能像那样的情况了。
我有40名可疑的激进分子
已经在只有四个小时。
我应该有10000
由本月底。
我有自己的员工,可信赖的代理人。
埃德加,你抽烟吗?
没有自然到来,妈妈。
-听医生。
这个新来的负担,
你的神经会弄得你。
你并不想让事情到头来像你父亲那样的了。
去试一试了。
你可以把你的父亲在他的房间里。
我得准备开饭。
你放弃我共进晚餐吗?
这是与一名打字员。她很有条理。
这是一个约会吗?
我是这样认为的。我是这样认为的。
我要给她我的旧卡片目录
系统在国会图书馆。
浪漫。
带一条蓝色的领带。
你看起来很帅在你的蓝色的领带。
望着天花板。
这是难以置信的。
我没来过这里。
[胡佛说它
然后海伦笑]
我帮助组织。
看,每一个项目是指定
自己的索引卡…
…以其独特的代码…
…注明标题、作者,
地点,并且话题。
过去要过几天才能找到
现在只需要几分钟的事。
继续下去。给我一个作者
或者一个题目。任何东西。
轻率。
怎样的时代?
今天。
好。时间帮助我。
嗯。
[笑]
嘿嘿。
几乎没有,嘿嘿。
你怎么知道我没有的意思吗
政治的轻率?
好吧,如果你愿意的话,
我可以从头再来。
这就行了。
我带了多长时间?
一分钟,10秒。
现在想象一下,如果每个公民都在这个国家
独特的识别是…
…由他们自己的卡片和电话号码,
说,他们的手指上的图案。
我们可以想象如何快速地找到他们
如果他们犯了罪。
这都是非常令人印象深刻的,约翰。
好吧,你会喜欢呆在这儿
或者你想去别的地方玩吗?
你决定吧。
[笑]
胡佛先生。
我不确定你所认为的方向
这是自大的人。
对,当然。
Gandy小姐。
我知道我们才相识
一个很短的时间…
…但是你将会
做最好的伙伴。
你的力量,你的角色,
你所受的教育吧。
你嘲讽我吗?
没有。不,不,不。不,不,当然不。
那么请,先生胡佛站起来。
我将非常感激。
如果你不分享这…
…和其他女人
在打字。
不,当然不介意。
一切都好。我可以问什么…什么…
什麽特别的缺陷
你似乎发现在我的性格吗?
没有。我们才刚认识。
对,当然。
但我相信我是一个快
准确判断人的性格。
我们走了三次,
但我不需要更多。
大多数人做的,但是我不喜欢。
我看到人们马上。
请叫我哦!
这是我母亲的用途。
埃德加?
是的吗?
你能保守秘密吗?
是的。当然。我向你保证。
我不喜欢结婚了。
对我来讲工作是第一位的。
嗯。
那么也许你会考虑
我的个人秘书一职。
(笑)
是的。
好吗?
这本书。
正确的。
追上你的。
胡佛:我帮助组织,图书馆
就像我这么做的时候,局。
和许多说我们不需要啊。
你看,创新者
不经常庆祝。
不是首要的。
海伦格格地笑着)
[对讲机]
Gandy小姐。
孩子的nitwit肯尼迪
他的孩子又响蜂鸣器。
也许他想要一个新鲜的尿布。
我要找出是什么
总检察长需要吗?
不,我要完成的文本
洛杉矶的录音。
当我收到我们的,
然后我们会回答他的蜂鸣器。
很好。
埃德加・、代理史密斯回来了。
他,嗯,有一些问题
关于帕建筑物等等。
要我告诉他去吗?
海伦,你喜欢他吗?
我没有一个对他的看法呢。
嗯。
嗯,我喜欢他。我信任他。
我就使他在你的办公室外间。
-没有。不,不,不。
带他书桌在这里。
胡佛:但在1920年,
我怎么能保护我们免受谁呢?
在我搬到该办公室,
我们是无能为力的。
我们几乎没有联邦法律,
无权佩带手枪…
…和国会喜欢这种方式。
罪犯跑自由,却没有法律
对追踪他们…
…所以我决定在我的身上。
我编辑卡片
和超过五千个名字…
…,叫一个部门
在华盛顿…
…那还抱着一小块
考验的力量。
是劳动部门吗?
权力被驱逐出境,先生?
只被驱逐出境
谁检查两个箱子。
他们不得不和他们的外国公民
必须工作伤害我们的国家。
他们配合吗?
当然不。
没有一种可自由股票的力量
在华盛顿特区,代理。史密斯。
帕:没有律法禁止
在这你可以出具保证…
…以逮捕一个外星人…
…当我有证明
他是受驱逐出境?
没有任何证据,
先生的司法部长,没有。
-存在一个应有的法律程序。
-应有的法律程序吗?
-如果有威胁吗?
威胁有可能…
会是什么?
好。有一个威胁到我们的国家。
但不能证明犯罪的,
没有引起驱逐出境。
咱们走着瞧。
你很快会接到我。
胡佛:
但他们的头一个先生Caminetti。
他厌倦了我们的司法部门
但他恨一个人甚至更多。
我是一个革命家的自然…
…等…
…李声称有权反抗
和抵抗入侵…
…采取一切手段,力量包括在内。
胡佛:艾玛高曼。她是我的英雄
激进的运动。
如果我能Caminetti艾玛高曼手,
他会把她驱逐出境一个无须思考的问题。
但她是一个公民。
你要不要吗,先生?
没有。
我知道这个有点难想象今天,
但有一段时间…
…当普通的美国人害怕的了
为他们的安全斗争和生存、代理。史密斯。
胡佛:在芝加哥,煤炭罢工开始
共产主义的劳动关闭所有的力量。
骚乱紧随其后。
在第一次世界大战休战纪念日
在Centralia,华盛顿…
…退伍军人新鲜远离战争
被激进分子。
[哼哼声]
胡佛:
红色革命来到了我们的土壤。
[枪声
和人们喊]
不,不。我们不能接受下来
一个接着一个。
他们将地下,我们需要
一枚炸弹在每一个参议员的信箱。
我们需要有一个同时袭击,
打他们一次。
“他们”吗?
你是来找出来。
现在听着,我想要一个卡在每一个
激进的人在这个国家。
靠在墙上,先生们。
我想知道是谁,他们从哪来的,
哪个小组,他们说什么。
那些已经犯下罪行呢?
我在乎他们是否打算。
靠在墙上,先生们,非常感谢你。
我们队上有多少?
现在,只有你四个。
我会都已锁好安装。
不,Gandy小姐。
将太多注意。
没有一样可按字母顺序井然有序。
我想要拆毁的卡片
在主体和类别。
现在,这个系统应该很容易
如果解释说。
如果不是,查找信息
应该是不可能的。
和不信任任何人,
即使我们的代理人。
我们一半的同事两边
的薪水。
但是我们调查犯罪
不是犯罪,他们的想法。
好吧,如果你的想法…
靠在墙上,先生们。谢谢你。
如果你的想法是进入我们的国家
和阴谋推翻政府…
…然后,是的,是的,这是一种犯罪行为。
高盛嫁给了一个美国公民夫人。
嫁的人没有参观
她曾经在监里,就是这个人…
…她住在一起的人自从她
婚礼,他访问夜间。
时,会发生什么事
我们团队的名单你找到什么?
不用枪,没有炸弹,
只是无辜的人驱逐出境。
这个国家的每一个角落,
美国人…
…敦促总检察长
做一些关于这个…
…并返回美国
回到和平。
现在,我很高兴送你的反对意见
对帕尔默先生本人…
…但与此同时,
高盛的虚假的婚姻暴露错过…
…那套衣服,你就会改变你的。
- - - - - -对不起,约翰?
-你的西服,先生,你的西服。
这不是一个轿车。
尊重你自己,
但是,更为重要的是…
…尊重本部门。
Gandy小姐吗?
男:
高盛小姐,你是无政府主义吗?
我拒绝回答。
男:
你能否认你是一个无政府主义者吗?
我拒绝回答。
你相信推翻吗
政府的美国吗?
我拒绝回答。
你主暗杀吗
公共官员吗?
我拒绝回答。
这个外星已拒绝回答问题
用于修饰或说明在保证费用…
…尽管这一事实
她的每一次机会了。
我推荐驱逐出境。
[人群间隙]
胡佛:
就这样,我们有我们的先例。
埃德加,我应该安排我们的旅行
派特森,在情人节呢?
是的,当然,Gandy小姐。
胡佛:我搭火车去强
新泽西,2月14th。
如果我能赶上这些激进分子当场…
…然后劳动部门
把这一切放在船回家。
所以代理局,
与当地警察…
…开始袭击聚会的场所
已知的共产主义激进分子…
…在这个国家。
这些人都是武装和暴力的。
他们准备杀以避免被捕获。
胡佛:
取一个。继续下去。
我们可以使用这些吗,先生?
这些礼物。
没有法律阻止我们
使用我们自己的武器。
先生们,拿起你的枪。
先生们,快。
我们走吧!
警官:
警察!这是一个团队!
[模糊的喋喋不休的]
警官:
他将为窗口,阻止他!
[所有注浆]
够了!
胡佛:
小叶匹配。
我们会解决了爆炸。
最后,我们逮捕了近
4000年的共产主义激进分子…
…超过500名并驱逐出境。
它完成了不利的条件
在巨大的个人的危险。
他们发现了伪造出版社,
五枪,两个顺风顺水。
在新泽西,他们发现火药,
铜、黄铜高压电线和电池。
一个炸弹工厂。
是的。
一百二十逮捕在底特律,
41在费城,17到目前为止,这里。
史密斯:但是对于每个人,无论是在联邦调查局参与
theirjob丢失了,对不对?
即使帕自己呢?
胡佛:
有些人,而且有课。
你看,炸弹停了,
与和平而来的。
美国人忘记了
永远都是一个威胁。
因此,当政治敌人
攻击帕…
…为试图保护这个国家
共产主义…
…我们的同胞允许它发生。
因为就像今天,他们已经忘了
炸弹,这血,恐惧。
史密斯:但是为什么帕,不是你,
如果你在袭击安排吗?
我24岁,代理。史密斯。
我只是服从命令。
我懂了,先生。
如果我们没有,你可能会很好
却出生在一个共产党国家…
…而不是国家你热爱今天。
我说的对吗?
当然,先生。
嗯。
迈尔文?托尔森:
埃德加?
别理他。
迈尔文?托尔森:
埃德加?
我在会议中,迈尔文?托尔森先生。
我要出去一会儿。
别忘了你(们)的约会
与司法部长,埃德加。
文件还没有完成,迈尔文?托尔森先生。
请走开。
谢谢你。
谢谢你,先生。很抱歉。
今晚我就完成这一章。
很好,代理。史密斯。
在中央美术学院,他们会告诉这个故事
我是如何开始的吗?
是的,先生。嗯,你们蒙召进去
新首席检察官办公室…
费斯克-眷顾的石头。
是的,先生,司法部长石头。
他召你们进入他的办公室
告诉你,坐下来,先生。
先生,有超过一打的职位
在芝加哥。
与抢劫利率的上升,
它将利润局…
…开始填充空缺
并使回收率。
我有文件对嫌疑犯,
与国会的一个听证会…
降低三冠王,儿子。你没有呼叫
这次会议,我所做的。坐下来。
是的,先生。
每个人都和你共事过这里已经一去不复返了。
还有一个理由。
这局非常坏的气味。
您同意吗?
是的,先生。
,没有恶意,
你似乎没有社会生活。
没有妻子,没有女朋友。
据我所知,没有伙伴。
这是准确的,先生。
你无耻地分心,
这个大杂烩指纹的事情。
先生,那就不能大杂烩遍
这里集中了打印,我向你保证。
这是一个投机的科学的。
是的,先生。
他们为什么叫你速度吗?
谁叫我?
他们都做,背后,明显。
[口吃症状]
我赢得了极高的声誉来传送
食品杂货我10岁的时候。
我是跑得最快的左邻右舍。
这只是一个绰号。
你肯定这不是你的方式说话呢?
也许,先生。
年轻人,我希望你能成为表演
局的局长的调查。
我将接受这个工作,先生的石头,
但是只有在一定的条件。
他们是什么?
这个机关必须与政治脱离关系
而不是杂项政治黑客。
新兵必须受过大学教育。
预约必须基于的优点。
促销活动将在已经证实的能力。
当然,市公路局将
你只负责,先生…
…司法部长。
我不会给你这份工作
在任何其他条件。
这就是全部。美好的一天。
好,谢谢你,先生。
我决心概要地打破
从这局…
…我所找到的任何雇员
沉迷于酒色的使用。
这是我的信念,那就是当一个人
成为本局的一部分…
…他必须面对他自己,
两个官方和非官方的…
…甚至消除
最轻微的可能……
…他的行为。
你叫什么名字,先生?
威廉姆斯-代理,先生。
-很高兴见到你,代理人威廉姆斯。
- - - - - -你愉快,先生。
和你的名字吗?
代理Caffrey,先生。
你的作业了吗?
-我前往堪萨斯城…
…进行搜救
为银行抢劫犯弗兰克纳什,先生。
嗯,那是危险的工作,
当你阅读全文…
…你会得到回报为您服务。
你还幻想的面部毛发、代理斯托克斯?
女士们欣赏它。- - - - - -
嗯嗯。- - - - - - -
我想女士们的意见
更重要的是联邦调查局的吗?
没有。
先生。
也许你会更加适合
对警察力…
…比局调查。
我一直与部门
该局七年之久。
你几乎一样长。
没有。
你是老的局七年,
现在,局了,先生。
你也一样。
胡佛:我很快驳斥了所有的代理人
一些不符合我的标准:
教育、身体健康…
…但是,首先,忠诚。
我得到了两次。
相同的削减,不同的模式。
和两个适合你。
他们会将在星期五。
谢谢你,妈妈。
这是白金…
…六个钻石,一颗星星蓝宝石。
嘿嘿。- - - - - - -
这绝对是美丽的,妈妈。
谢谢你。
我已经告诉了整个街区
关于你的事。他们都知道。
不,我不应该,
我一直在增加体重的,妈妈。
这是固体重量。有什么问题
凭借雄厚的重量就一个人。
[胡佛叹息
接着清除喉咙]
-好的。
真难以置信我为你感到骄傲,埃德加。
[所有笑]
[喘息声]
我开始一张专辑。
我要把所有的东西都放在它。
这仅仅是个开始。
“约翰尼胡佛指定代理主任
局之调查。
你能读吗?
[笑]
你为你的叔叔吗?
[女孩和胡佛咯咯的笑)
[谈论隐隐约约]
男:
先生们。
我想介绍你。跟我来。
埃德加・,很高兴见到你。
胡佛:
很高兴见到你,劳伦斯。
我想给你介绍
迈尔文?托尔森先生,克莱德。
毕业于华盛顿
今天晚上和一个法学学位大学。
胡佛:
嗯。
祝贺你,先生迈尔文?托尔森。
谢谢你,先生胡佛(总统)。我相信你是
其中我们最杰出校友。
我是这样,是的。我,呃,有个学位
从学校的,是的。
我羡慕你的西装,迈尔文?托尔森先生。
你应该吃一个教训,劳伦斯。
谢谢你,先生。这是一个定制的切割,
从Garfinkel的百货商店。
啊。
你有名片吗,先生迈尔文?托尔森?
我做的,是的,当然。
给你吧。
很高兴见到你,劳伦斯。
谢谢你,先生。
“推荐,受过良好的教育,
愿意保证五年的服务。
一个家庭在纽约吗
和一个新生婴儿。”
没有面试。
家庭在纽约或婴儿?
Gandy小姐,五年是不够的。
我们需要男人愿意献出自己的生命。
说到目前为止是多少?
320年- - -这就是否认和21采访。
嗯嗯。- - - - - - -
我们收到了一张申请表吗
迈尔文?托尔森从先生吗?
是的。
是的,他的报告称
他有信心,风度…
…他的措辞是很出色的。
但是尽管身体适合它,
可能是不满的崎岖的工作。
他唯一的兴趣在于获取经验
可使一个私人法律实务。
他没有兴趣在这儿了
任何一段时间…
…这些会导致
就业投机。
嗯。
他确实收到了
一封推荐信…
…从行政助理
秘书的战争”。
这实在是太棒了,Gandy小姐。
是的。它提到这里迈尔文?托尔森先生
在女性并没有表现出特别感兴趣。
再一次,我们的一些最好的代理商excel
因为他们没有家庭负担。
是的,你是对的。安排一次会面。
你知道是什么问题,
Gandy小姐吗?
这些人,他们不…
他们不尊敬我。
当然,他们做的事。
我的意思不是象征的篱笆。
我的意思是,他们不尊敬我。
好吧,如果你可以组织整个
面试从你的办公桌后面…
…而不是步行大约办公室,
我可以纠正。
确实是。
Gandy小姐,假设我有信息
上一个人处于有利位置的力量…
…有害的信息。
,这违背了我的天性
用来破坏这种信息…
…但我不相信它
在一般的文件不是。
我可以相信它么?
如果我们想创造一个机密文件?
当然,埃德加。
谢谢你,小姐Gandy。
胡佛:
信息就是力量。
能保护我们从共产党
在1919年…
…既然已经”警觉的收集,
组织,并维护我们的FBl。
(电话响了)
女人:
司法部长肯尼迪的办公室。
你总是这款壁炉
还是你把它放在吗?
肯尼迪:
它进去了。
与窃听问题的时候,你正在做什么
在那栋房子吗?
你问我的追求
有组织犯罪的元素,肯尼迪先生…
…和我这么做了,先生,与勤奋。
你使用壁炉吗?
很少。
还有谁有听到录音吗?
我已经提起这件事
个人和保密的。
我是唯一的人访问它。
胡佛先生,我请求您所追求的
一个真正的威胁。
相反,你已经公开否认
有组织犯罪的存在…
…而现在肉眼显示
胁迫。
先生的司法部长,
我只是服从命令。
我们的地下室术,一个家
在洛杉矶…
…那是一个已知的聚会场所
为犯法的人。
我如何知道一个东方德语吗
共产主义者在那里…
…你的哥哥做爱,
美国总统?
不要射击使者,先生。
我是来保护你们俩。
记住这一点。
你想从我这里得到什么?
如果这些信息去公共…
…它将成为普遍的不信任
在你兄弟的领导能力。
在所有其它一切,我担任福利
我们的国家最重要的。
所以我能帮您忙吗,先生胡佛?
嗯,如果我要追求的元素
你认为威胁…
…我谦卑地请求您允许我
同样的力量和访问…
…遵循团体,我明白了
作为一个威胁。
这不是1920了。
你知道谁斯坦利周礼全是吗,先生?
一名律师。
一个白色的,共产主义律师
组织能够在最高水平上…
…包括小细胞肺癌。
现在,他们的小组正在增长。
它们是完全自私…
…和他们的领导是公开的关键
这个部门的在这里。
你读了我差遣的备忘录吗?
不,不,我不能说我是有的。
它说在这儿,先生肯尼迪。
他们声称我们…
…“甚至在无法获得的信念
最坏的,最令人发指的罪行…”
…,我们有“蹒跚而行了下
压力,复杂的…
…我们的办公室和责任,”
在打印。
在这里,在“华盛顿邮报”。
- - - - - -你不能忍受一个小别人的批评?
嗯,这取决于他们的目的是什么。
他们都得到了相当大的权利。
他们的工作重点是少见的焦点
在他们自己的问题。
他们正试图煽动叛乱。
坦白地说,它们听起来更为重要
你比我的办公室。
又有一个新的脸共产主义,
埃德加,这不是你想要的。
共产主义是一门威胁现在,
不是国产的。
肯尼迪先生,
你出生之前甚至…
…我听说很同样道理
从帕尔默先生米切尔。
知道吗这是什麽了吗
改变主意吗?
一枚炸弹。
如果他会坐在他的摇椅上
五分钟在1919……
…我们就已经够幸运的了
找到一个完整的食指。
现在,我不希望发生这样的事
你还是你的弟弟,先生。
我们没有理由
我们都不能得到我们想要的东西。
我们可以发动战争在两条线上,先生。
你明白了吗?
你可以走了,家家户户都知道胡佛先生。
是的,先生。
请把这些文本在这里和我在一起。
哦,感觉自由并分享它们
和你的兄弟。
哦,让他知道我找到了
我的一份自己的保管。
[门关闭]
[敲敲门]
- Unh。
4 -你就在这里,先生。
谢谢你,小姐Gandy。
送他正确的,谢谢你。
请坐,迈尔文?托尔森先生。
胡佛-先生,谢谢你给我这次机会。
是的。请。
- - - - - -有一个座位。
-谢谢,先生。
有几个问题
与您的申请,先生迈尔文?托尔森…
…不是最不重要的是事实
你没有显示…
…适当的要求局…
[吐出]
…不适当的奉献
保护美国人民…
…和美国的方式。
我可以提醒你
这不是一个平台…
…一个胖在私人执业收入,
迈尔文?托尔森先生吗?
有什么事,
没有,先生。
Ls的运动要求
为所有因子吗,先生?
是的。我们所有的代理需要的东西
在最好的状态。
我们必须和outmatch弄巧成拙
在每个回合的公敌。
是的,当然。
所以,呃,常规怎么做,先生?
俯卧撑,仰卧起坐,蹲。
我明白了。
你愿意我修理窗帘吗?
或许我可以打开一扇窗。
我一直喜欢
一点点的空气运动。
你不觉得吗?
如果它能让你。
和,先生,在哪里可以到不了
从简历…
…我显然远远超过
其余从诚实。
我没有说谎得到这个约会,先生。
和其余的人一样,是的,
我想要开始练习…
…但我可以被说服,不然
如果有正确的机会的产生。
嗯。
那很公平,迈尔文?托尔森先生。
很公平。
似乎这些袖子
正确的长度。
我发现你们两个领带的选择。
这是一fashion-forward一点…
…但它会补充这衣服
和切割和织物。
太吵了,你不觉得吗?
太吵了吗?好了,这就是为什么
我发现了这一款,备用。
这是一个拥有更多的导演,多一点点…
那就有点保守,我同意。
让我们保持这个作为第二选择,请。
谢谢你,克莱德。
你是约翰・胡佛先生吗?
我是。有问题吗?
似乎有一个先生约翰胡佛(总统)
其信用坏了和我们在一起。
这似乎是你。
那不是我,先生,我的话。
妈妈叫我埃德加,我的侄女的电话
我J.E.,我签署约翰大肠,不是约翰。
哦,先生,如果你是一个朋友
迈尔文?托尔森先生的是……
…只选择一个名字和反复。
一切都好。
非常感谢你。
小姐,早上Gandy。
什么?你不喜欢它吗?
先生胡佛,
有一场大屠杀在堪萨斯城。
自己人?
特别探员Caffrey吗?
男:
让他拥有它!
胡佛:到1930年,共产主义的威胁
被打后回来了…
…但随着坳陷的打击
有一个新的威胁。
那名银行抢匪,汽车盗贼,
和绑架者。
但是,不幸的是,随着共产主义,
美国没有反应的羞辱。
他们把美国黑帮
赞赏。
胡佛:反抗绝望,
武装罪犯…
…力量的社会和文明
再也不能被忽略。
虫子Moran和艾勒・凯波尼
前公布的敌人。
看看你的周围。
他们可能去任何地方。
我可要提醒你,联邦调查局的
试图成为你调查的保护者。
它属于你。它是向你靠近
你最近的电话。
[人群嘘声]
和你的帮助…
播音员:华纳兄弟公司提出了
一个太风生产:
“公众的敌人。”
詹姆斯Cagney扮演
公敌一号。
为什么,你。
啊!
汤姆:
你看,又希望的东西。
也许你能找到
你喜欢的。
播音员:
很快你的社区剧院。
男:
太棒了。
那年夏天,一个单一的犯罪打开
门来纠正。
你知道那是,先生。琼斯吗?
对不起,先生,那是什么?
谁是最著名的人吗
20th迄今为止的世纪?
乔・麦卡锡,先生?
麦卡锡是一个机会主义者…先生
…不是一个爱国者,琼斯先生。
谁是最著名的人吗
20th迄今为止的世纪?
最著名的吗?
Ls的你,先生?
[咳嗽接着清除喉咙)
嗯,我想他的名声
取决于他的领域。
他的专业是在云里。
很好,然后查尔斯・林德伯格,先生。
[笑]
(电话响了)
是吗?
人[电话]:查尔斯・林德伯格的
婴儿已经被绑架的来自他的家。
送的军官从新泽西。
我将在第一班火车。
它是什么?
查尔斯・林德伯格…
林德伯格的宝宝被绑架。
你一定要找到他。
他必须带回家的活着。
是的,妈妈。
是的,母亲,我知道。
胡佛:当我们到达
先生,早上林德伯格家1932……
…我们开始一项调查
永远改变我们的机构。
今天早上我们已经收到
宾州铁路公司,罗杰斯…
…总统胡佛,
州长罗斯福,海关…
…美国邮件,和童子军。
胡佛:
你们所有的人。别碰那灰尘。
你蹂躏的证据。
立即!下车吧!
里面什么都没有。我们检查了。
没有定义的脚印。
看上去他穿着面料
他的鞋上。
你不认为这个尺寸
有可能召开一价值吗?
他怎么得到上去吗?有
在窗户上,标志着墙吗?
一架梯子。
我们找到了100码外的地方。
我们搬到里面。
你动吗?
是的,保管。
祝贺你,先生Schwarzkopf。
你已经污染了犯罪现场。
现在,给我你的靴子脱掉这份财产。
和你有什么权利
在这里,先生,呃……?
埃德加・胡佛,
局的局长的调查。
我们已经派胡佛总统
确保调查……
布什总统已被授权访问
所有的文件和证据。
胡佛先生,你可以自由地观察,
但是新泽西州不是总统的领域。
林德伯格先生在哪里?
我很想听听他的意见一下这件事。
林德伯格身边先生回来。
-在你,先生。
他整晚没睡。
胡佛:先生林德伯格自己
下楼来迎接我。
他和我握了握手,并表示
在我们年轻的感激之情和信心局。
他掉五英尺。
是谁干的?
绑架者,与孩子搂在怀里。
那是投机,家家户户都知道胡佛先生。
先生林德伯格,先生,如果梯子已经分裂
当人在他们的路上…
…它会倒塌。
你看,这是一个误判。
这意味着要承担的重量,一个男人,
但是没有一个人的重量和孩子。
我们还有其他的理论。
那里的赎金字条?
当然。
和你接触
徒手吗?
我们检查了。
没有这些手指印
那你喜欢非常宝贵。
请交过来,先生Schwarzkopf。
SCHWARZKOPF:
这是Schwarzkopf上校。
“有50000美元已准备好了,”
R-E-D-Y拼写。
“我们将告诉你在哪里降落,”
W-E-R-E拼写,“送钱”…
…M-O-N-Y拼写。
“我们警告你做了什么公开
或通知警方。
所有的信件由指征,”
S-I-N-G”,singnature。”
三个孔。
这封信我要和梯子。
没有管辖权。
我已经表明你的要求。
这是时间让你去。
-先生林德伯格,请…
胡佛先生,谢谢你。正如你所看到的,
我们将一切都在控制之下。
谢谢你,先生。
谢谢您的时间,先生林德伯格。
克莱德。
克莱德,恐怕给他的儿子。
他相信当地警察和我们相比。
他认为我们都是傻瓜。
他也会绕道而行。
他会讲讲价,绑匪们。
总统胡佛叫我早晨
那孩子被…
…问我去做任何事
我的力量解决这一犯罪。
不过你知道所有的力量
本局的意思是…
…没有联邦法律,就没有手臂,
没有能力在逮捕呢?
没什么意思。
主席先生,我敦促通道
林德伯格的法则…
…使绑架联邦的进攻。
立即送指纹
在这个国家,我的办公室…
…所以,我们可以创建一个中央的文件。
我们的代理人帮助手臂
所以,他们有他们的战斗的机会…
…对submachine枪的
最危险的人物的…
…美国历史上的犯罪行为。
我劝你做这件事
在名字的小阿林”。
因为如果他可以带的,
那孩子是安全的?
如果我们不能帮助他的安全归来,
然后使用是什么吗?
[听对话]
胡佛:
每一个指纹当地政府的…
…在全国流动在开始。
最后,我们有一个中央集权的体制。
这是什么,埃德加?
最后的指纹进来了
来自芝加哥。
你知道我们的新总统已经安排好了
与我会面,小姐Gandy吗?
你知道有会谈吗
重组的办公室?
是的,我听说过类似的细语。
嗯。
是吗?
Gandy小姐,你还记得那个档案
我们创造了吗? /欺骗他的妻子吗?
罗斯福夫人吗?
是的。
你会给我一份好吗?
是的,当然。
谢谢你,小姐Gandy。
[人群在距离欢呼)
林德伯格雇佣犯罪分子的发现他的儿子。
现在从桌子、代理商进驻,
跟我来。
是的,先生。
他甚至有一个提供从艾勒・凯波尼
来帮助他们付赎金…
…但是,最后,他雇佣了一位古怪的
叫约翰郭锦桴…
…他把报纸广告表演
作为一个中人与绑架者。
现在,是郭锦桴犯罪不也是这样吗?
他当然不是
代理人法律,先生卫戌兵。
你为什么要这么做?
所以一个母亲可能她的宝宝了。
你可能知道了
美国人民非常感激…
…为了《法兰西生活》的荣誉加在他们身上
在你摘下,大胆地说出来。
我们如何知道是那拐带人的就必治
同样,你写的信吗?
的标志,呃,比赛
原信的标志,不是吗?
这是什么,先生林德伯格吗?
在一个轻率的时刻…
…我显示了符号
其他一些人…
…但我不确定
他们是值得信任的。
我不知道任何人是值得信任的。
我要在你的来信分析…
…要确保他们的
来自同一作者。
胡佛:虽然先生林德伯格
把他的信hoodlums…
…我们开始培养一件事
罪犯不能打…
…与所有的枪,在世界上。
先生们,请离开这个房间。
清除所有这些表。时间流逝,现在。
我们在哪里可以抽烟,先生?
不是我的关注。离开我的视线。
奥斯本-先生,请告诉我们您所需要的。
―嗯,明亮的灯显微镜…
…测量工具,
放大镜。一个,嗯,投影仪。
你有充分的资源局的。
不要害羞。
纸张样本从
各地的制造商。
先生。奥斯本,这是迈尔文?托尔森先生。
无论他需要供应先生。奥斯本…
…结论没有对此表示怀疑
这些信件来自相同的作者。
嗯?
先生们,请。谢谢你。
-我们应该告诉首席检察官吗?
他会说不,所以一次?
就把一个神迹,像这一个。
你想要什么它说,“遮挡”?
“联邦调查局的调查
技术实验室。”
把它雕刻和惩罚。
如果他想要走的时候,他将不得不撕下来。
现在我们至少有一件事
坏人不喜欢。
装修技巧吗?
科学,克莱德。科学。
嗯,墨水是不同的,
但字迹不燃一根火柴。
凡先生郭锦桴对应
是人谁写的笔记原来的。
写的笔记或郭锦桴自己。
林德伯格计划使用
郭锦桴送到赎金。
可能已经发生的事。
- 呼叫国内税收服务。
让他们林德伯格的家。
我坚持认为所有这些帐单是显著的。
是的,先生。
Ls说所有的,先生胡佛?
我有一个2点30分阶级去教。
不,你不必。
考虑你的工资增加了一倍。
你们国家现在你工作,
先生。奥斯本。祝贺你。
男:
医生!
你gotted钱了吗?
郭锦桴:
我不能把钱,直到我看到宝宝。
我向你保证没有警察。
男:
太危险了。
[喘息]
停止!停止这种现在!
没有人会伤害你。
如果他们抓我,他们会这么做的。
不,他们只是要孩子。
他们会给我30年如果我抓住。
他们可以烧我。
没有。没有。
男:
我没有做过这件事。
我只有这个信使。
嗳!
男:
如果孩子死了吗?
将我烧如果宝宝死了吗?”
为什么我们会吗
如果宝宝死了吗?
另一个地方报纸上广告的事情
当你得到的钱。
胡佛:那么如果不得不支付赎金,
我们需要那些帐单追踪。
我们将gis,对他的
自己的利益,我们不得不强迫他的手。
我认为黄金记录都走了
从循环,先生lrey。
这是我们的希望。
那将会使这些法案更辨认。
我不需要钱。
我只是想要我的儿子。
这不只是关于你的儿子,
先生林德伯格。
如果这些绑架者的自由出去,
在这个国家,就没有孩子会是安全的。
这就是我为什么聚集确定团队,
Sisk为首特别探员在这里。
如果他们发现你涉及到,
我也许再也不会见到我的儿子了。
先生林德伯格,先生。
我们不追求一个单一的领导…
…直到你的孩子是安全的
在他母亲的怀中。
我向你保证,先生。
[大门打开]
[门关闭]
播音员:绑架
查尔斯-林白己安全,金恩二世是一个悲剧…
…不仅上校和夫人林德伯格,
但给了国家。
他从他的Hopewell回家。绑架
美国是一个挑战。
这架梯子,唯一的线索
被绑架,是国产的。
让发展的林德伯格
情况开始一个新的驱动…
…消灭的污点,
不仅肆意绑架,…
…但所有绑架和犯罪。
男:
嘿,医生!
给你的话不开了六个小时了。
谢谢你。
我劝他了20000美元。
我宁愿他快乐比节省了开支。
我不想去,他很不高兴。
婴儿在哪里?
我答应了不打开了六个小时了。
你给你的话,我没有。
"男孩在船雷莉。
它是一只小船,28英尺长。
两个人是在船上。
他们是清白的。
你会发现这艘船Horseneck之间
海滩附近的岛屿和同性恋头。“伊丽莎白
那是南塔开特,对吗?
?加里森:
在船上的是什么?
胡佛:
没有船。
林德伯格不相信我们。
他想做的事,他的方式。
谁能怪他吗?
我们没有一个受人尊敬。
胡佛先生,我们已经打电话。
迈尔文?托尔森:
埃德加。
时间流逝,代理卫戌兵。现在。
这名司法部长已经授权
你的窃听问题。
很好,小姐Gandy。
埃德加,你确定吗?
一旦你这样做,埃德加・,结束了。
当我证明自己是正确的,我们将会有
拯救了这个国家又一次革命。
历史会记住,克莱德。
但是如果你是错的…
…历史将会认为它是一个
非法挪一琐碎的怨恨。
你认为我们的信誉心胸狭窄,
迈尔文?托尔森先生吗?
不,不,我…
然后命令电线。
能给我们吃饭的时候讨论这个问题吗?
-在你订了几根电线。
是的,先生。
(电话响了)
导演在他的路上。
[电梯贝尔波)
迈尔文?托尔森:嗯哼。
男:追上你的。
警官:
等等,请。
司机:哈维的餐馆,先生?
不,白宫。
[发动机启动]
胡佛:我们在中间
大萧条时期的…
…而且气息离开
史上最严重的战争。
我们需要更多的力量来保护,
但是,随着每一个新的总统…
…本局的未来和我的非常的工作
被吸引到的问题。
-总统可以看见你了。
-好了。
[敲敲门]
罗斯福
进来吧,请坐,家家户户都知道胡佛先生。
这是同样的舞蹈,每次。
他们让我等待。
他们想象我流汗,他们
是谁要告诉我老板,我发挥沿。
谢谢你。
然后你有没有告诉他
成绩单吗?
没有。他不想去读它。
这是独一无二的。
他想要我告诉他这件事。
什么,你如何碰到它吗?
不,我向他解释了前线
我们从未预料找到罗斯福夫人…
…在卧室里的
一个已知的共产主义搅拌机…
…更不用听起来像什么
一个亲密的时刻。
我需要他的建议
如何进行。
我想让他知道他有一个盟友。
在此之前,他已一个机会
要问你辞职。
没错。
当我完成了,
他只是把文件扫到一边去…
…好像他漠不关心。
克莱德,美国总统
害怕。
什么,他怕你吗?
潜在的入侵来自国外。
我们有两个眼镜
你的最好的香槟。
当然,先生胡佛。
胡佛:嗯哼。
- - - - - -你已经喝了吗?
我们要庆祝,克莱德,
我们要庆祝。
你知道,我觉得我可以信任你
做任何事,对吗?
嗯,我想是的。
布什总统签署了一项秘密命令…
…给予我增加权力
过程中…
…秘密监视的共产党员
和激进分子,无正当理由。
Ls的那合法吗?
有时,你需要
在确定的规则有点……
…为了保持
你的国家安全,对吗?
而又能确保我没听错了,
我澄清这与美国国务卿船体。
他说,我的报价,“你去吧”
那些cocksuckers并调查。”
庸俗。
-嗯,同意了。
[闻]
克莱德…
…我一直
要问你一件事。
就会感到轻松自在。
我需要人去理解它
什么是树桩…
…你明白了吗?
我能信任的人…
…准的局长。
我知道你只是在你
目前的职位,什么,12个月了。
哦,几乎18现在,先生。
你错过我的观点,克莱德。
我希望你能成为我的第二人。
我不怎么支持的同时,埃德加。
我需要你,克莱德。
你明白吗?我需要你。
但有一个条件。
好日子还是坏,
我们是否同意或不同意……
…我们不要错过午餐
或者一起吃晚饭。
哦,我想把它没有别的办法。
嘿,靠边停车。
只有半英里上玫瑰。
-等不及了。
[哼哼声]
(叹气)
奥维尔・!
(雷声隆隆]
胡佛:“就在最后,孩子的身体
刚被发现在视线之内…
林德伯格…先生的家。
尸体被熏黑的…
…左腿失踪
从膝盖下来。
有一个可见的头骨骨折。
他会遭受了猛烈的打击的头部。
我告诉他们在一个月以前。
他一定已经塌下山的路上,
与宝宝抱在怀里。
安娜:
我们是罪人,埃德加。
我们容忍不法在地上
直到它长了战时的比例。
婴儿的血是对所有我们的双手,
埃德加。
在你的手上,埃德加。
是的,妈妈。
(雷声隆隆]
胡佛:
6周后的绑架…
…国会通过了林德伯格法则…
…使绑架联邦的进攻。
正确的逮捕紧随其后
和携带武器的权利。
所以我继续收集最好的
科学的头脑在乡下。
他声称是世界专家
在木头上的分析。
很容易被专家如果你了
世上唯一的一个人,任何利益。
他也宣称他能看出来
尽可能多的从减少木材…
…作为一名医生,可以从尸检。
-啊。
他有,嗯,社会上的困难。
他有精神病,不是吗?
他只是你是疯了。先生。
这本来是暂时的,
胡佛先生。
如果你想让你的福尔摩斯
上场时间…
你建议咱们去哪儿,先生,在哪儿呢?
我建议你吃你的案子
国会议员。
很好,先生。就用你的方式。
我要告诉人们我们解决不了这个案子
因为我们负担不起实验室…
…和总检察长
不允许我们使用他的休息室。
好。现在得到了你的科学公正的项目
离开这里。
是的,先生。马上,先生。
先生们,继续工作。
迈尔文?托尔森先生,
让我们把总统的电话。
depravations恶性的不法之徒,纱
从国家与国家的狼群像包…
…相当于一个实际的
美国的武装侵略。
我们必须智胜和智胜犯罪,
国外和国内的。
他们已经化学家建筑的炸弹。
我们需要化学家追溯他们的努力。
我们必须有最先进的
力量的世界…
…如果我们有最安全的国家
在地球上。
请,先生们,让我们不要
一会儿忘记我们的目标:
保护诚实的公民…
…教罪犯
不管他的subterfuges…
…他扭,他的蠕动
及泥活蹦乱跳的…
…他无法逃避
必然规则执法…
…你不能逃避惩罚。
谢谢你。
男:
谢谢你,先生胡佛(总统)。
但你已经有一个机构是最大的
在华盛顿的操作性强的,不是吗?
是啊,那是真的,先生…
…但是我们的车并抢劫银行回收率
去年共计650万…
…和我们的预算是硕果仅存的,
嗯,二百万。
与其他部门在华盛顿,
我们实际上运行一个利润。
[所有笑]
我们不能量化
我们的成功的价值…
…与hoodlums漂亮的男孩,弗洛伊德,
娃娃脸尼尔森、机关枪凯莉…
…和其他hoodlums类似的运动。
胡佛先生,这是真的吗?你花的钱要多
统计局的钱在广告上吗?
我们不允许战斗
任何类型的广告,先生。没有人。
但你参加,比如说,在
广播节目的制作和漫画书。
我听过几个
这些G-Men程序。
你的照片似乎被显示
结合相当频繁。
我们拒绝着重对借钱给别人
任何形式的支持…
…什么也没做他们的生产,
没有提供咨询、技术或其它方式。
嗯,很广告上说
这广播是…
…“真正的反射,
在官方记录载…
…根据实际病例从文件
由联邦调查局…
…周六晚上八点钟。”
先生胡佛,
你有什么确切的资格…
…为你的位置的领导
在这个办公室?
我的资历吗,先生?
19年
司法部门。十九。
12当主任。
在这整个时间里,
你曾经逮捕你自己吗?
我已经调查。
我管理几个案例在一次。
嗯,那不是我问。
漫画书给你的机器
枪,使人被捕。动物只是虚构?
[清理喉咙]
我负责
成千上万的逮捕行动,先生。
那么你承认都是虚构的。
事实上,它不是你追捕
约翰迪林杰占领。
这是博维斯代理。Ls的,对吗?
我曾负责所有这些
调查……
…但是,没有,先生,我没有亲自看一看
一项逮捕。
任何其他问题,先生们?
男:
让我们带它去投票。
把那些离开。
迈尔文?托尔森:
嗯,那得不顺利。
我们穷其一生工作
我们得到一个政治攻击吗?
他是什么期望,罪行去吗
未解决的?他为什么打架我吗?
我希望你能开始一个文件
McKellar参议员。
我想要四个剂对他的情况。
我想知道在他的垃圾,
他的照片在吃饭。
不要进车里。你可以走路回来。
我们吃午饭。
我们不要错过午餐,不管发生什么情况。
你成功离我而去。
你perjured自己,埃德加・,
与谎言上是一个非常不可。
目前还不知道
多可怕的可能了。
博维斯发现代理人。他是被
立即或降级,不过最好解雇。
开除这位约翰迪林杰死亡
将一种公关灾难。
然后他就是在他的整个职业生涯
办公桌后。
如果他想让那份工作,
他最好远离那些文件。去。
我不知道谁可以信任了。
只有你。
只有你,妈妈。
你是我所能让我有安全感,
你明白吗?
请,母亲,
让我带你去看医生。
一个简单的考试不是邪恶的,是吗?
母亲。
妈妈,请。
信念,埃德加。
信仰。
不愿意像一个小的花。
坚强。
是的,妈妈。
我会的。
胡佛:如果国会更有价值
大脑是比的智慧和肌肉…
…如果他们所渴望的
是一个武装的美国英雄……
…然后我愿意冒险非常的生活
并给他们两个人的债。
移动。
去。
代理:
抓住它,政府特工!
[代理商大喊隐隐约约)
[枪旋塞]
[马WHINNIES]
胡佛:
逮捕是我的!
移动。
先生Karpis,你被捕了。
先生胡佛自己。
我要出名。
把手铐在他身上。
[枪旋塞]
不要动,先生Mahan。
搞砸了下来。
移动。
[大门打开]
(爆炸)
[人咳嗽]
先生黑人,你被捕了。
艾尔文Karpis说他不能被活捉,
但我们把他不费一枪。
让我告诉你,他抖。
他的声音,他的手,他的膝盖。
哈利・坎贝尔在托莱多逮捕你
在曼哈顿和黑人吗?
和威廉Mahan在加利福尼亚。
但让我明确
没有怀疑的影子…
…这是一个“我们”的工作,而不是一个“我”的工作。
埃德加・,看看这个。
我们使《华盛顿邮报Toasties盒子。
梅尔文Purvis”,
迪林杰的经纪人,抓住FBl。”
写cereal-maker。
让他们知道…
哦。“初级G-Man。“嗯。
告诉他们,他们应该打印更远的地方去
箱子读”的前任经纪人FBI的。”
坐下来,克莱德。
我要读一些。
“只有八天。
可笑的是,甚至最可爱的脸
将会逐渐消失。
最清楚,我记得你的眼睛…
…用一种戏谑的微笑,
和软肋。那种感觉…
…只是东北的角落
你的口亵渎我的嘴唇。”
迈尔文?托尔森:
它是什么?
这是一封来自Lorena Hickok…
…白宫记者
坏的气息,夫人罗斯福。
没有。你准备做什么?
什么。我指责她
有外遇的男人…
…老马脸现在所拥有的
一个内政与夫人蝙蝠的呼吸!
[格格地笑着)
一个女人!你能相信吗?
微米。
(笑)
[敲敲门]
哦,对不起,先生胡佛(总统)。
他们想看到你在实验室里。
是的,小姐Gandy。你告诉他们
我将在一分钟。谢谢你。
我们来讨论。
说到马,克莱德,
我打算这个周末南面。
我想带
一个快速的假期…
…并且,很好,
我以为你想和我一起去。
嗯,我从没去过
对赛马,埃德加。
嗯,太棒了。
和你我之间,当我输了,
赛道,实际上他们覆盖了损失。
-那么,发生什么事,如果你赢了吗?
他们还是支付。
激情又到了哪里呢?
在阳光下,瀑布站,
旅店房间里,服务…
…这个餐馆,但是,最重要的是,
克莱德,这是公司。
-跟我来。
我很乐意。
太棒了。我要Gandy小姐
做好所有这些安排。
嗯,我现在不能走。但也许
两个月后我已经攒了。
这是完全覆盖,克莱德。
埃德加,我不能让你那么做的。
听着,你已经做了那么多对我来说,
这局。认为这是一个谢谢你。
我不知道我会感觉很舒服。
告诉你吧,克莱德:
我会得到一个套房相邻的两个房间……
…而不是让我们保持分开。
那将是储蓄足够了。
交易。
你有什么对我来说,先生,接替吗?
如你所见,恩,
有好几种木材在这里。
松树、桦树、杉木,并且,如果你仔细看,
你就会看见…
-谢谢。
迈尔文?托尔森-先生。
这每一个都有其自身内部的斑纹,
环和哩…
…和自己的外在记号
用于磨机械原料的木材…
…而这些马克工具
用于建造了梯子。
问题是,如何帮助我们
确定绑架者,接替先生吗?
我需要更多的钱,先生。
更多的钱,先生,为了什么?
-邮费。
我需要编写一个厂
在东海岸…
…看看他们的叶片
把这些标志。
嗯。
我想要一份报告指出,每一个厂
和一张地图跟踪所有的线索。
我回家的时候,纽约
我想要一件事情要报告。
美好的一天。
胡佛:就像共产主义激进分子
在他们面前…
…歹徒落在忙。
现在,终于,孩子们梦想
加入这项FBl。
[哼哼声]
人(在屏幕上):
你的脚。你的脚。
(电话响了屏幕上)
是吗?
他正在自己的淋浴。什么话吗?
没有任何淋浴,铜。
[所有笑]
[所有喋喋不休的隐隐约约)
男:
坦普尔小姐!
胡佛先生,我不知道
如果你愿意加入我的警察部队。
呵,是啊,坦普尔小姐。
如果您同意一个荣誉G-Woman,
给我一个小小的吻。
我不知道你的妻子会批准,
胡佛先生。
[同时笑]
但是,你知道,
我仍然住在我的母亲。
雪莉:
哦。好吧。
记者1:看这些!
记者2:那就是真正的也不错。
记者:
漂亮的笑容。非常感谢你。
对不起,先生。我们可以找一个说法?
摄影师:
你怎么会喜欢这幅画吗?
(记者说
隐隐约约]
男:
这样,先生胡佛!
追你,妈妈。
[角HONKS]
我们应该到俱乐部去一次?
我们让母亲后在旅馆下车。
[禁止鸣按喇叭]
[演奏爵士音乐)
我有你在一张桌子和安妮塔。柯比。
Lela・罗杰斯和她的女儿姜
问他们是否能加入。
胡佛:
只要它是靠前。
罗杰斯小姐,很高兴见到你。
这一定是你的母亲。
你好。
埃德加胡佛(总统)。这是克莱德迈尔文?托尔森。
安妮塔,很高兴见到你。
子弹射入了
他的后脑勺…
…通过和退出前面
在他的脸颊。
这事,绝大多数人都不做
认识到的是,很少有血。
子弹实际上的热量
当他进入密封的伤口…
…所以犯罪现场更为平静
你比画上移动的图片。
和小阿林”。
你有没有看到那孩子用自己的眼睛?
那些是我不会透露细节…
…具有精致组的妇女
如你们自己。
我不忍心让你流出了眼泪。
但我向你保证,我们是在办这个案子。
我看见Lindberghs在巴黎。
我几乎不认识他们的。
胡佛:
嗯。
只有正义能带来的原因
回到他们的生活。
但我可以共用一个保密的
线索跟你,如果你发誓保守秘密。
[LELA间隙和姜笑]
当然。
黄金笔记
赎金已经浮现。
你能猜在哪儿呢?
告诉我们的。请,先生胡佛(总统)。
洋基球场,三次。
和每一个店主声称…
…他们也领受了从一个男人
一个尖下巴,带上一个德国口音。
请相信我的话,家家户户都知道胡佛先生。
所有的崇拜,在世界上
不能充满现场的爱也会意义深远。
嗯。
你的床或保持温暖。
我为我的国家,小姐。柯比。
这个国家的赞美
不仅仅是对我足够了。嘿嘿。
但是,这可能将是一个冰冷的床上。
先生胡佛,这会是不可能的
麻烦你跳支舞吗?
哦,嗯,你这是什么意思?
嗯,一个简单的舞蹈。
你跳舞,你不这样认为吗?
嗯,那是一种技能
唔,我还没有把握。
夜晚越来越长了,
不是它,迈尔文?托尔森先生吗?迈尔文?托尔森先生吗?
没有比现在更好的时候了。
这是我最喜欢的歌,跟我来。
是我们该走了。
嗯,我们有大量的工作。
我们…我们…
我们有大量的工作明天…
…我恐怕我们没有时间
跳舞。我们很忙,不是吗?
是的。
和我真诚的道歉。我…
现在,迈尔文?托尔森先生。
非常感谢你。
-晚上好。
LELA:哈,哈。
晚上好。
[同时笑]
我不…
我…
我不…我不喜欢……
我不喜欢跳舞,母亲。
我不喜欢达…
埃德加・,去看看镜子吧。
谈话医生这样教过你。
是我的小快速。
(叹气)
我可以和……我的言语吐用…
[呼气时]
我可以吐我的话和精度,
表达清晰。
我可以sp…我的言语来吐痰和精确,
我是一个熟练的、卓越的小伙子,
能够显著的专长。
我是一个profic…母亲。
妈妈,我不喜欢跳舞。
我主要是不喜欢跳舞的女人。
我认为你知道这件事。
我发现这个侮辱
我拒绝被丢脸。
埃德加・,停下来。
你还记得巴顿平卡斯吗?
是的,妈妈。
他的父亲是一个钟表匠。
他比我年轻10岁
你常称他…
…小鸟或Daffy
之类的效果。
你还记得
Daffy发生了什么事?
托管人发现他在学校
在一个环的裙子和花阀帽吗?
于是,他被命令站在外面
在这所学校前面…
…将阀帽和穿裙子
作为惩罚。
你有没有想过为什么吗
我们叫他Daffy吗?
对他的奇怪行为,我相信。
这是“山姆大叔”的缩写,“水仙”,埃德加。
你记得发生了什么事
对水仙花平卡斯吗?
是的,妈妈。他…
他开枪自杀了6周后。
没错。
每天,我感谢上帝,我自身的
儿子不受他的条件。
埃德加。
我宁愿有一个死了的儿子
比清为一个儿子。
而现在,我要教导你跳舞。
是的,妈妈。
[胡佛哼]
-把这个就在这里,请。
-好的,先生。
一切都好。现在,你什么时候买的
这批货吗?
这是一个好长一会儿,回来。
我在想,嗯,1931年11月。
三个月前,绑架。
一切都好。谢谢你。
这是一个现金业务木场里锯木,
没有收据或名称。
它告诉我们他在哪里购物
我们还没看。
给我地址的哪里
赎金的帐单出现。
代理:
这是西经456第三。
和西经476第三。
在街上,就在这里。
胡佛:
我们知道我们一直在寻找的。
做业务的人
在这附近长达数年之久。
有人还在那里。
他是中等身材,蓝色的眼睛。
高颧骨和一个尖尖的下巴。
是的,先生,有一个尖下巴
和口音,就像一个…
德国口音,也许?
一个德国大的颧骨。
我,嗯,要送他吗
在某种麻烦吗?
如果他没有做错任何事。
我们是FBl,儿子。我们是好人。
这是沃尔特・莱尔沉积。
他经营一家加油站
在列克星敦和第127位。
代理:
沃尔特・莱尔吗?
你还记得那个人
付了费,?
是的,我记得他。
他买了89美分的价值的汽油。
他付了这个帐单吗?
是的,先生。但是我不认识他。
我好久没见他至今。
你会记得他
如果他又进来了吗?
是的,他是德国人,我认为,
我的意思是,有口音的尖下巴,。
-高颧骨,对吗?
-是的。我看着比尔有趣。
他向我保证他的一切
一百年更像在家里。
你有一个与他交谈吗?
不,是那样的。
谢谢你,先生莱尔。
我写下了车牌号码。
那是写作
该法案的边上。
我们走吧。
Gandy小姐,让先生迈尔文?托尔森。
Sisk代理。
纽约机动车辆管理局
把它描述成一个蓝色的1930款道奇轿车。
老板是个木匠
出生于德国的…
…住在1279年东222街
在Bronx。
他的名字叫布鲁诺理查德Hauptmann。
[笑]
我们走吧!
胡佛:
年9月19th,1934……
…才能逮捕
在美国最抢手的人…
…他曾被当地警察拦下来
断了一尾光。
不敢相信这一点。
靠边停车。
FBl,请举手!
-把起来!
- Ls的问题了吗?
从车里出来!
布鲁诺Hauptmann…
…你已经被逮捕的绑架
查尔斯・林德伯格和谋杀小。
把他铐起来,孩子们。
[手铐点击]
胡佛:
我们终于有了他。
现在我们不得不叫人知罪自责,
但与试验中过去了…
…我们现在已经取证,
专家证人费、和事实。
我们需要一个标题,代理卫戌兵。
[对讲机]
?加里森:
马上,家家户户都知道胡佛先生。
我们在工作,Gandy小姐。
海伦[电话]:
带进来了。
拿到我的私人办公室。
那将是所有现在,代理卫戌兵。
人(录音):
我不得不说……
…你看起来很漂亮
在那坐着的酒吧。
女人:
我看见你看着我。
男:
我不得不承认,我正在看你…
…很长一段时间了。
[记录FAST-FORWARDING]
女人:
说得慢一点。
男:
一切都好。
[同时呻吟]
女人:
让我带了。
男:
转个圈。
女人:
你明白了吗?
[同时呻吟]
[对讲机]
Gandy小姐,我告诉过你
我不是被打破。
海伦[电话]:
我很抱歉。胡佛先生吗?
是的,那是很紧急的。我有代理Shanklin
来自达拉斯的线。
SHANKLIN:
我的道歉,先生胡佛。
我告诉了Gandy让我通过。
这是什么、代理Shanklin吗?
先生,总统已经中弹。
谁知道这个吗?
谁,先生。我认为你应该知道
在新闻媒体的报道。
-谢谢,代理Shanklin。
是的,先生。
人(录音):
哦,那感觉真是太好了。
让我立即罗伯特・肯尼迪。
胡佛先生吗?
肯尼迪先生,
总统已经中弹。
什么?
胡佛先生吗?什么?
胡佛先生吗?
[铃响了)
播音员[PA):
这是冷冰冰的山…前面
…由一个长度和一半了。
这是第三个由六个爵士乐。
Slapjack第四,最后的头。
变化Merell 3/4。
转回家的时候,冷冰冰的山的下
左边的一段一小部分半。
胡佛:
5号。他追上他们。
播音员:
这是冷冰冰的山,现在。
[人群欢呼]
我不确定我敢打赌。
啊。我们又输了,克莱德。
播音员:
一个半身Dextro回来的铁路。
Dextro现在使他的移动。
而使他的鞭子。
哦,他在那里去,他就行!
来吧,Dextro,来吧,Dextro !
[所有欢呼]
[播音员说它
PA]在
[清理喉咙]
[胡佛叹气)
-你有没有看到他的位置吗?
-哈,哈。
胡佛:
Arnaz讨论吗?
你的意思是鳄鱼的
在与可怕的扣爬上山顶呢?
不,我没注意到他们一点。
你会想和他们的钱
他们会有点时尚的感觉…
胡佛:哈,哈。
-…或者至少花钱请人来得到它。
哦,他的faux-ginger妻子。
当她过来时,我想到了一个猎人
是要把枪在她的那顶帽子。
[大家都笑]
是这样,你看,像…
迈尔文?托尔森:
哈哈哈。没错,和羽毛。
你知道,我非常在意
对你来说,克莱德。我所做的。
我爱你,埃德加。
[清理喉咙]
ls的一切都好吗?”
是的,是的,我很好。
我很好。
我一直
要问你一件事,克莱德。
任何东西。
你怎么看待多萝西Lamour,
那位女演员吗?
在与鲁迪法兰美鹳鸟俱乐部吗?
是的。就是那个。
她是一个小营我,但是,嘿嘿…
嗯,我一直在想带她了
在一个建议。
吃晚饭吗?
不,不,不是晚餐。
我们已经来过好几次了。晚餐
什么时候?
哦,在纽约,当我了
在周末的时候。
我明白了。
我想我的…我想
说在这里,克莱德,现在,嗯…
…我想可能是时间夫人胡佛(总统)。
什么,你不喜欢她吗?Ls的,是这样吗?
你不把我当傻瓜,埃德加。
我不是,克莱德,
我不是正在愚弄你。
你有……吗?你变得身体吗?
是的,我们有。
这是什么,克莱德?
你想要我一半的人吗?
保持完整,这就是你想要什么?
[注浆]
什么动物,我对你们,完成吗?
克莱德,挑选立刻玻璃!
不,我不愿意!我没有理由!
我拒绝!所以,继续,炒我鱿鱼。
做这件事。现在!
找得到自己。
你表现得象个傻瓜!
唉!
-停止这种行为。
克莱德!你没有鞋子穿啊,
在上帝的份上!
没有。不,我不愿意!
我甚至不会听你的!
你永远不会告诉我怎么去做!
你只是丢失,没错!
-停手!
我看右通过你!
你是一个很害怕,无情,
可怕的小男人!
- Unh !你敢!
- Unh !
[同时注浆]
[同时喘息]
你都不可以再做那样的事。
我不会的。
Cly…
克莱德,你去哪儿?
克莱德,请。克莱德,不要离开我!
克莱德,不要这样。
克莱德,对不起!
克莱德,请不要离开我!
克莱德,我求求你了!
我求求你,克莱德!克莱德,不要。
毕竟…
毕竟,我们有一天的比赛。
如果你曾提到一位女士朋友又…
…这将是最后一次
你分享我的公司。
[大门打开]
[门关闭]
爱你,克莱德。
爱你。
先生仪表看起来还挺有希望的。
[播音员说它
PA]在
(叹气)
- Unh。呃。
:它是什麽,克莱德?
克莱德?
有人叫医生来!
克莱德。
有人叫医生来了!
有人叫医生来!
克莱德,看着我。看着我。
有人叫医生来了!
救命!
他会恢复他的大部分功能…
…但是一个中风这样,
它将限制他能工作小时…
…他能处理的信息。
你没事吧,先生胡佛?
是的,我很好。我只是…我扮演的是
在院子里和我的狗在星期六的比赛中。
也许它是脱水。
这可以完成这件事,但这可能是明智的
减少你的时间。
在你这个年龄时,最重要的是别。
Gandy小姐,请给我们一些隐私。
让我告诉你,如果你曾经诋毁我
在我的眼前员工又…
…我会让你从你的地
职业。明白吗?
我很抱歉,先生。
告诉我一些。
你能量的呢?
我们有饮食治疗
通常会带来推动力。
所以我将会失去几磅体重
而且精力充沛吗?
不会担心你的体重,先生。
这是固体重量。
嗯。
安排一个日常的访问。
是的,先生。
他们正在给王诺贝尔奖。
你能相信吗?
退化和激进分子的
是被举起的国际竞争力。
就像1920年的重复。
不。
当他发现
我们这段录音…
…我们知道真相
关于他的性格…
…他将拒绝奖,
克莱德,相信我。
约翰逊总统…
等待。
克莱德。- - - - - - -
-等。
你必须学会发音也很重要。
我似乎不能明白你的意思。
现在的问题是这样的:
我们没有法律上的工具。
你看,我们的法律并没有跟上步伐……
…采用改进的策略
今天的罪犯。
我也准备这样做给你。
你有什么主意?
嗯,我们有朋友在新闻界,对吗?
我们与他们同行,要保证植物的故事…
…活动的怀疑,激进分子
见光的日子。
他们会跟踪它。
这个嘛,只要它是真的。
看,这是被称为反情报,
克莱德。
更不真实的故事,
更戏剧性的影响。
现在,我要寄出去
酒店记录…
…随着私人信件
前一天他得到诺贝尔奖。
如果他接受这个奖项,
我们将把胶带直接给新闻界。
你确定你想参与其中
鉴于这种监视吗?
嗯,这就是为什么这封信
不会离开我。
这将是一个虚拟的信
从他自己的一个。
然后就没有犯错余地可言。
我不确信我们可以ensu…
我不懂
你说的意思,克莱德。请。
走吧,现在。学会说。
[笑]
现在,听着,我需要你
在办公室的明天。没有时间去后悔。
我不能。
是的,你可以。
现在吃。
你会认为这段时间
她还能做我的鸡蛋正确。
胡佛:
在这些投篮究竟是什么?
医生:
哦,这只是维生素…
…一点额外的提神饮料。
胡佛:
“看进入你的心。
你知道你是一个完整的欺诈行为
一个伟大的责任,我们所有的黑人。”
我说“我们”,Gandy小姐,“我们”,而不是“星”。
你是一个黑人现在,先生?
当我写的每一个字说,
明白了吗?
现在,“白色的人在这个国家
有足够的舞弊行为的自己……
…但他们不
有一个…
…这是接近你的平等。
我重复…”
-先生,这是什么运动?
Gandy小姐,我不准备接受
问题在我听写,现在写。
“我重复一遍,你是一个巨大的欺诈行为
和邪恶的,邪恶的人,在那!
你不相信上帝的存在。你不
相信任何个人的道德原则!”
先生,我可以问他
将寄给…
问题不在于谁,
Gandy小姐,而不是谁……
…但这不是谁
该办公室,明白了吗?
“你变成了不是一个领导…
…但一位放荡的,异常的,
道德笨。
那是唯一一个剩下来做
你知道那是什么。
有,而是一个出路,
你最好把它…
…在你污秽的,异常的,
欺骗自己,显露这个国家。”
所有东西都买回来了吗?
埃德加。
型。
这类型。
[大门打开]
[门关闭]
我知道你们对我们的工作
公关部门,是这样吗?
两年了,先生。
然后你熟悉的
与我先前的工作…
…爱德华克拉克对
和他的k党Klan,不是吗?
是的,先生。
他被逮捕后,为一种侵害
白色的奴隶交通行为…
…去越过州界
有暧昧关系,和一个白人女子。
Ls的正确的吗,先生?
那是正确的。它是最强的法律
让给我随意使用。
我要让你知道
我很自豪,因为工作。
Gandy小姐告诉我你停了下来
Hauptmann和布鲁诺的逮捕。
你要开始吗?
是的,是的,我认为我们应该这么做。
胡佛:
先生Hauptmann被带到审判…
…年1月2nd,1935年。
记者:H.L.门肯的书叫
最大的故事,因为复活。
看来事情,
这可能就越大。
嗯,你看,没有两个锯
犯同样的斑纹。
这个时期的Hauptmann从布鲁诺
工具箱使得标记相同的…
…这些发现在梯子上
用于犯罪。
奥斯本:在赎金笔记
先生Hauptmann的作品,…
…他写下了这个单词“anyding”
“什么”,呃,“内脏”为“好”…
…“boad "为"的船。”
,注意倒N。资本
和Y的,看起来就像致敬。
律师:
先生林德伯格,你说你听到一个声音…
…那天晚上在公墓里。
是的,很明显。
一个声音,
尽我的信念…
…在一个叫博士郭锦桴外国口音。
“嘿,医生。”
律师:
从那时起…
…你听到的声音是一样的吗?
是的,我有。
是谁的声音
你听到那夜在公墓里…
…说:“嘿,医生”吗?
那是Hauptmann的声音。
但他有没有单独行动吗?
他从不承认,
但是永远不会变态?
证据是清澈的。
他被指控犯有谋杀罪
实行第一程度而盗窃。
在新泽西州,
这是将被判死刑。
律师:
先生Hauptmann…
…你有机会
在这个法庭今天…
…告诉实情。
你有没有告诉真相?
我告诉真相了。
律师:
和报表…
…地区律师之事一无所知。
你有没有告诉他实话吗?
到一定的程度。
在某种程度上你没有
把真相告诉他。Ls的,对吗?
该委员会,被发现
在你的壁橱里,S - 204…
…有这些数字写在上面。
这有点模糊了,不是吗?
它看起来很像。
它们之间的一些单词。
它看起来像Decatur和凯拉。
你看见了吗?
你知道这是什么意思,你不这样认为吗?
那个地址?
不完全是这样。
[嘲讽]
这是地址和电话号码
郭锦桴患病的…
…付了赎金的人…
…写在你的写作,
发现了板在衣橱里。
海伦[电话]:
先生胡佛,医生在这里是要见你。
人(收音机):
东莞市博士王的历史性演讲…
…许多人说那一天带来一个新的
良心觉醒的国家。
别人称它是国家的耻辱。
在悠久的历史长河中磨练人的残忍的人,
这是一个希望的一天。
国王(电视):
我有一个梦想…
…那一天…
…这个民族将会冉冉升起…
…,真正的活出意义
它的信条。
一个人的遗产是由在哪里
故事的结局,代理人欧文斯。
让我们想想,今晚
,明天再做决定吧。
这对一个人的遗产?
或机构的声誉?
这两个是相连的,代理欧文斯。
另一个发明,反之亦然。
美好的一天。
是的,先生。
我们陪审团认定被告,
布鲁诺理查德Hauptmann…
…犯有一级谋杀罪学士学位。
[所有鼓掌]
[槌子砰砰地]
法官大人,
我要求立即审判。
按著律法这一状态……
…布鲁诺Hauptmann l规则,先生
遭受死亡…
…在时间和地点
在法律规定的方式。
[所有喃喃自语]
这是死亡的Hauptmann !
[所有人欢呼]
胡佛:
本世纪的考验…
…刑事惭愧,
FBl胶结作为公共的英雄。
这是我们的,这是我们的结局,代理。
但他是不是单独呆着吗?
他是一个真正把那个孩子吗?
你怎么能确定呢?
哦,山的证据
我们发现,发现…
…证实,澄清,
你不能争议性。
-克拉伦斯・达罗所做的。
- - - - - -当然。嘿嘿。
当然,代理欧文斯。
那是他做什么。
发行夫人罗斯福
一个声明质疑他的罪行。
嗯,她有足够的藏在她自己
当谈到众议院中的“非美裔运动。
嗯,如果你感觉舒适
作为一个结束,我会尽自己的最大努力。
是的。是的,我是。
先生。
(记者说它
在电视上]
胡佛:
看这个与我同在。
他收到我的信给
昨晚和录音带。
记者:
约翰逊总统贴上他的签名…
…利用超过100笔。
令人垂涎的纪念品
去诺贝尔prize-winner…
…马丁・路德・金
一个献身的领袖…
继续说,克莱德。
它只是看起来是如此的危险,埃德加・,
2负的文章。
他是故意包围自己
共产主义者…
…在权力的聚会,
他现在是我们最大的国内的威胁。
诺贝尔委员会的代表…
…我们就交给你的徽章…
他将下降这个奖项,克莱德。
他知道我们会毁了他。
- - - - - - -诺贝尔和平奖,
文凭和金牌。
胡佛:
这是毫无疑问的。
他说的去做。
我接受诺贝尔和平奖…
…当时2200万黑人
美国…
…是enga…
[对讲机]
海伦:对不起,打扰了,先生。
你的下一个约见安排在这里。
医生首先,Gandy小姐。
是的,当然。
请他进来,在几分钟内。谢谢你。
[喘着粗气]
保持强劲,埃德加。
你保持坚强,埃德加。
保持强劲。Unh !
[呜咽着]
[浑身湿透了]
人(电视):
它让它游行的方式…
…国会大厦的
为就职典礼。
[乐队游行
在电视上播放音乐)
你可以看到美国总统罗斯福的高
乐队游行名列前茅。
车队正在取得进展
宾西法尼亚大街下…
…载37任总统。
理查德尼克松米尔豪斯
波人群。
没错,有总统
和他的妻子帕特……
…愉快地摇摆。
[人群欢呼]
胡佛:
当道德下降…
…而好的人什么也不做…
…邪恶的辞藻。
每个公民都有责任去学习
威胁他的家……
…他的儿女。
一个社会不感兴趣,他们不想
借鉴过去的…
…注定要失败。
[炮声]
胡佛:
我们永远不应忘记我们的历史。
我们要永远会降低我们的后卫。
甚至今天,这里都是团体组织
美国作为他们的首要目标。
他们会毁了其安全性
和每一个个人的幸福…
…我们和推力
不法的条件…
…经过不道德想象。
总统现在可以给你看看,
胡佛先生。
好了。
[哼哼声]
尼克森:
埃德加进来。
[敲敲门]
[胡佛呜咽着]
哦,我很抱歉,先生胡佛(总统)。
你没有回答你的电话。
你有照片会议
与一个要退休的代理。
他要离开了。
克莱德在哪儿?
这是一个糟糕的一天对他来说,先生。
你会……?你会安排
我们共进晚餐,请…
…我们从前靠墙角的吗?
我恐怕他今天太累了,先生。
也许你想一起到他的房子吗?
我想他会喜欢的。
是的。
是的,谢谢你,小姐Gandy。
海伦?
是吗?
我杀了所有的一切都是我爱吗?
他还没走,埃德加。
一切,我们已经建立了吗?
没有。
联邦调查局正在强
不仅仅是你和我了。
你的孩子是确定
使这个国家和安全。
海伦,如果有…
如果有什么事也没发生过我,我需要你
为我做些事,你懂吗?
当然。
尼克松,他一定会来。
他会钉我和我的机构。
我怕会发生什么事
如果我在这里不是为了保护它,Gandy小姐。
你的私人文件,先生?
然后没有人会找到他们。
谢谢你,海伦。
无论什么样的压力
他们穿什么?
无论多少钱?
是的,埃德加。
无论多么大的压力。
我向你保证。
谢谢你,海伦。
好,那尼克松询问您的辞职?
不,他想要知道的
我们已经在文件上他了。
你说了什么?
我说,“什么文件,先生?”
但是,我觉得他会知道。
他希望我们扩展,窃听问题
包括新闻记者现在,克莱德。
我们不能这样做,特别是现在不喜欢了。
这就是问题所在,克莱德。
如果我不同意做他的黑包的工作,
他会创造自己的私人力量。
哦,那是违法的。
是的,很好,他没说它彻底,
但我看到它在他的眼睛。
他将不会被控制,克莱德。
他是一个威胁谁会做任何事
坚持的力量。
正确的。我明白了。
是的。看哪,我从来没有打过他的比赛,
那是个问题。
如果一些我做过什么
好像rule-bending…
…也许他们需要搞清楚
它是什么他们做…
…使他们感到勒索
或胁迫。
我不这麽想的。
然后呢?你是怎么想的?
我在想它可能是时间
我们想退休。
闭嘴,克莱德。
你建了一个很棒的事情,埃德加。
如果你现在停下来,
你会庆祝。
这就是你
一直想要的,不是吗?
我国的持久的崇拜?
嗯,这是一个机会,你可以拥有它。
是的。是的,为什么不?嗯?
你为什么不我,克莱德?
我拯救了这个国家
从一个布尔什维克入侵…
…这个国家的清除自由基,
捕获机关枪凯莉…
…迪林杰死亡,抓获Karpis,
布鲁诺Hauptmann定罪。
如今,随着我的最后的一口气
当我尝试帮助拯救这个国家再次…
…我获得强制退休吗?
我就不下去,
事实上,你建议…
…让我问你很忠诚。
我忠诚,埃德加?
是的,你的忠诚,克莱德。
我读了你的手稿,埃德加。
你没有逮捕卡尔皮斯。
你跟我一样清楚
没有白马在街…
…没有枪支在后座。
你没有杀迪林杰。
Purvis做代理。
但是你把所有的荣耀自己。
和机关枪凯莉从来没有说过的,
“别开枪,G-Men。”
你使这
卖漫画书,埃德加。
当我们去现场
最大的犯罪世纪…
…先生。林德伯格不出来
同你的手…
…他的信仰和表达在FBl。
他叫你挑剔的小伙子,
而且他拒绝甚至遇到你。
而你却没有逮捕Hauptmann。
Sisk做代理。
即使你没有在现场,埃德加。
只有这张照片作用。
埃德加・,大多数我写的东西
是夸张…
…有些是喧嚣的谎言,我不喜欢
即使知道你是否意识到这一点了。
埃德加・…
…你可以骗别人,
整个世界……
…为你自己的缘故,
为了局…
…但是你不能对我撒谎。
我应该从来没有赐给你
你的工作,克莱德。
你知道吗?
即使你没有资格。
你还记得那一天
你找到你的面试吗?
我所做的。
你走进我的办公室
你把我的窗……
…你拿起我的手帕。
你递给我。
你记得我为什么流汗,
克莱德?
那是因为你是锻炼。
不,我…
我已经出汗,因为我…
我知道在那一刻…
我知道在那一刻,我…
我需要你。
而我从不需要别人
在我整个的生命。
不是这样。
所以,我开始出汗。
我知道。
[胡佛间隙]
埃德加,你还好吗?
是的,是的,它是……
这只是消化不良,克莱德。
让我们去明天晚上一起吃晚饭,
好吗?我们的老角落的展台。
如果我觉得好多了。
是的。
你必须…
我们有很多事情要讨论。
现在我不能相信任何人
现在在局。
只能靠你自己。
谢谢你,埃德加。
晚安,克莱德。
晚安,埃德加。
安妮:
欢迎回家,家家户户都知道胡佛先生。
哦,谢谢你,”安妮说。
笨蛋,笨蛋,G-Boy,过来一下。
胡佛:
我们的民主的本质…
…是植根于信仰吗
在个人的价值。
生活有意义的超越
任何人造系统…
…爱是最伟大的力量
在地球上吧…
…比仇恨更持久…
…人性的分裂或人类。
(电话响了)
是吗?
安妮[电话]:
这是安妮从胡佛官邸。they '
家家户户都知道胡佛已通过先生。
-是吗?
男:先生。
[听对话]
耶稣基督。
那个老cocksucker。
我会得到一个演讲准备。
我们应该去在电视上。
还没有。
第一个封住他的办公室,改变他的锁,
做你该做的事。
我想要那些该死的文件。
是的,先生。
安妮:
哦,那太好了。
进来。
他在楼上。
[呜咽着]
女士们,先生们,这是
一个深刻的意义上的个人的损失。
…我学过的死亡
埃德加・胡佛的。
这真的不平凡的人
已经为他的国家48年…
…在八个总统,
总监FBl…
…无与伦比的投入与
和能力和奉献。
25年了,从我开始
华盛顿作为新生国会议员…
…他是我的其中一个最亲密的
私人朋友和顾问。
和每一个美国人,在我看来,
埃德加・胡佛欠很多的债务…
…为建立FBl到最好的
执法机构…
…在整个世界。
我已经命令所有的旗帜
政府大楼被悬挂在半桅杆…
…但是我要说,这样一来,
埃德加・胡佛,…
…因为他的不屈不挠的勇气
对有时非常恶性攻击…
…虽然取得了一些,旗FBl吗
总是会飞得很高。
这个FBl是永恒的纪念碑
履行这项伟大的美国人。
胡佛:
可笑的是,甚至最可爱的脸…
…将会逐渐消失在时间…
…但我记得最清楚你的眼睛
带着某种微笑取笑他们…
…和软肋。那种感觉…
…只是东北
你口中的训言的角落。