黑  色  豪  门  企  业
盯住他！
混蛋！我的意思是，法官大人
射得好
现在我实习当见习律师
拿取额外的两个学分
- 是何锡栋法官
- B.J.何锡栋？
那比名列首百分之五的高材生
更加出众
我不知道
华尔街有什么职位给你
我是班里的头五名
不是头百分之五
对不起，我只想…
麦先生，我们给你
年薪六万八千元
芝加哥著名的律师行的职位
你还要到别处吗？
现在是我工作的午膳时间
我知道你有很多选择
我们有一百二十七个客户
是“财富五百”里的公司
我们愿意给你七万四千元
首年初级律师只需要二千小时
不是一般的二千七百小时
我门想你公余时自在一点
如果你是湖人队球迷
我们在大球场有个厢座
我知道全国很多公司
都想以高薪招揽你
以你的野心，只有一处适合你
那就是我们的公司
先谈一下我们的实力
我们的合伙人包括一个前州长
两个众议员…
一个前农业部长
先生，要放下你的大衣吗？
麦先生，是吧？我是靳力万
请进来
介绍你认识林利华
他是我们的高级合伙人
- 你好
- 这位是马洛斯
- 我们的行政合伙人
- 你好
- 要喝点东西吗？
- 不用了
文俊，坐吧
- 厌倦了面试吧？
- 不是的
- 只是不知道该说什么
- 对律师来说是罕见的
有很多情况会令我结舌的
但经常都跟我太太有关
可介意形容其中一个
跟你太太的情况？
我第一次看见她
我们吵架时…
她走进房间里…
你其他的家人呢？
我父亲在煤矿遇难去世了
母亲再嫁后住在佛罗里达
- 兄弟姐妹？
- 没有
文俊，希望你不会
认为我们唐突，但是…
家庭安定对于我们特别重要
彭林骆只是孟菲斯市的
一间公司，有四十一位律师
但我们是个大家庭
所以我们很小心
现在，先生…
你有什么想问吗？
你们心目中可有安排？
它包括分红制、低息按揭
- 我们租借一辆新的平治给你
- 颜色由你来挑选
- 我在这里拆开它？
- 当然了
除非你知道里面有什么
有那样薪酬条件的律师
也不用打开那个信封了
马先生，你是公司的
行政合伙人，是吗？
林先生对于我的聘用
可曾给你指示？
他有的
马先生，你一向都依照
林先生的指示做吗？
反对、含糊、不明确
反对有效
那些指示究竟是什么？
你是炙手可热的
我要在形成争相竞夺之前
保证得到你的加盟
你又怎样得到保证呢？
我贿赂了一个哈佛的文员
得到你最高薪酬条件的数目
我们公司给你的那封信
是我们唯一发出的一封
我们对你志在必得
你现在要走了
我丈夫很快就回来
管他呢
过来
木须肉、四川牛肉、烧鸭
小王店的
- 还有美酒
- 什么事？
还记得那间在孟菲斯的律师行
给我的信吗？
- 孟菲斯？
- 我也那么想，直至提出条件
- 有什么条件？
- 他们没有说
就在里面
- 还封着的
- 我靠猜测
- 什么？
- 我猜测很了得的
第二年还会加薪百分之五
- 为什么？
- 你是帮哪一方的？
- 你的一方
还有分红，低息按揭
- 周围有草地的屋？
- 他们要我们去孟菲斯看看
豪华轿车也不外如是
文俊
先会见初级律师行，然后在
私人宴会厅跟合伙人吃午饭
他是我们的头号招聘对像
而且纽约和芝加哥的大行
也向他招手
所以我们要向他推销
我们这间孟菲斯的小公司
我想提醒你们，他即将在哈佛
以荣誉成绩毕业
- 公司里没有人离了婚？
- 公司里没有人离了婚
- 不可能的
- 也没有王老五
- 女人呢？
- 曾经有一个
- 只有一个？
- 穿着四英几吒鞋的高爱丽
厉害的踏高跷行动
全都是白种已婚男人？
- 这到底是什么？
- 他来了
这里的步伐跟北部不同
我们是比较庄重的
@勤但不好管闲事
我们互相保守秘密
- 我喜欢那样
- 你喜欢它什么？
所有的，这是个大家庭
像你说的
我在波士顿的一间私立学校
教了数年
- 你有工作吗？
- 力万进了法学院后就没有了
- 工作不会被禁的
- 被禁？
- 工作…公司的主意
- 它怎可以被禁？
不是，我在十四个月内
生了两个孩子，又有很多家务
- 你有计划生孩子吗？
- 可能在两、三年后吧
- 公司鼓励生育的
- 他们怎么做？
- 怎样？
好吧，那“爱之船”乐队
那秘制排骨
- 它们也许有点老套
- 我不介意老套，我喜欢老套
- “古怪”我就介意
- 什么意思， “古怪”？
有一个说法：
公司不“禁止”我去找工作
他们也鼓励生育，怎会那样？
- 因为他们喜爱孩子
- 因为孩子带来安定
- 想听多一些吗？
- 不用，你说得对
管它的，我从栏杆跳下去好了
- 我的意向是无须解释的
- 好吧
艾佩，这些都是好人
我比你的看法好一点
你适应一下吧
可知道在这里
年薪九万六千元是什么？
即是在纽约的十五万，你可曾
想过我会有六位数字的薪金？
- 当然有
- 你有？
而且你的家人
只是离这里几小时路程
即是说如果我们吵架
我也不用架长途车程
对了
她从酒店打出两个电话
一个给她的父母
一个给孟菲斯学校委员会
她好像有点勉强
我不想失去这个年轻人
- 我相信她会让步的
- 郭文迪和何约瑟又怎样？
- 你跟芝加哥的人谈过没有？
- 谈过
情况不妙，我们要想个办法
那些开心的面孔是我画的
孟菲斯在哪里？
- 就是这间？
- 看来不一样
比他们寄来的照片还更漂亮
“文俊和艾佩
我们给你们暂时布置一下”
“只是想你们感觉在家一样
希望你们不会介意”
艾佩？
- 不错吧？
- 你的呢？
- 别起来
- 放心吧
- 麦文俊
- 迫不及待上班吧
（郭文迪）
你在干嘛？
杜志说你六点半就来了
- 我要全力应付执业考试
- 好，从没有初级律师不合格
- 我带你去你的新办公室
- 赫华里…合约科
这有助你考执业试
公司从没有人不合格的
第一天是四小时的
道德规范选择题
先看最初的六课
星期三八点四十五分见吧
这间公司从没有初级律师
考执业试不合格的
明白
- 高肯尼…内部关系科
- 候米奇…遗嘱及遗产科
妮娜，他妈的！不要…
- 对不起，我可以帮你吗？
- 其实是我来帮你
我是杜韦利，你的指定导师
我们去吃午饭吧
- 午饭？现在还没有…
- 还没有到中午，我知道
这是工作午餐，来我的办公室
我先放下这个
营业额就是一切
即使你在想着客户的时候
我不管你是在交通挤塞时
还是在剃须或是坐在公园长椅
- 我的专长是…
- 替离岸机构设立有限公司
主要是在开曼群岛
好，我想你翻阅我上次
替客户葛善礼做的一宗案例
去年赚了一千四百万
付了百分之四的说他十分愤恨
但他给了我们四十万律师费
所以别令他不快
看一下那宗交易
看你能否找到什么
- 美芝，说我迟一点找他
- 我该留着这些吗？
- 麻烦你
- 你说“找到什么”有何意思
- 你认为我有何意思？
- 我不知道，你才是风险专家
- 你以为我是指犯法？
- 不，是你想“扭曲”它多少
- 尽力而为，只要不把它折断
- 即是说不要冒税局核数的险
我才不管核数
他们最好不要赢
- 戴先生
- 午饭前先喝点东西吗？
我该警告你
公司不喜欢在办公时间喝酒的
- 麻烦你冻茶
- 孟买马丁尼加冰
元老
我可以来一些轻微的造反
- 麻烦你放在浴室里
- 亲爱的，我泡了茶
麻烦你，我从来没试过
这么多人替我做事的
艾佩，这是南部
我们是用@勤款待来烦你的
你想电话安装快速拨号吗？
除了我丈夫的办公室号码
让我看…
我们有的，麦太太…律师行的
安装工作都是我们做的
噢
- 什么引发你去念法律？
- 记不起了
你记得的，顾问
我以前在一间薄饼店当送货员
一天店主收到税单
他是个移民
对英语或者所得税都一窍不通
他破了产，失去他的店铺
那是我第一次想过要当律师
税务律师不是理想主义者
他失掉店铺时，我也失掉工作
- 它吓怕了我
- 因为失业？
不是
政府可以“干掉”任何人
什么引发你念法律？
那是很久以前的事
我记不起了
你记得的，顾问
我以前替年轻律师
和他们的妻子当球童
我看到那些修长棕色的腿
就知道我要做律师
那些妻子也有修长棕色的腿
阿李，再来一杯马丁尼
- 那么我们都不是理想主义者
- 但愿不是这样
我去告诉靳太太你们来了
- 你肯定是今天吗？
- 他是那样告诉我们
- 琪？
- 发生了…
郭文迪和何约瑟死了
我们大约二十分钟前听到的
你们在烧烤聚会时见过他们吗
- 发生了什么事？
- 我们不清楚
他们在开曼的一艘船上
准备潜水时发生爆炸
力万？
文迪是…他的双胞胎女儿
比我们的儿子大一个月
我很难过
有一件事，利华想我告诉你
你不用担心学生贷款
什么？
明天把文件带回去
公司会代你还款
- 琪很害怕
- 什么？
- 她是难过
- 难过和害怕是不同的
- 她是害怕
- 怕什么？你那么了解她吗？
也许不是
但最近我经常跟她在一起
他们拥有两匹马
四分一里夸特马
加起来就是半匹马？
对不起
轻轻抹去我们眼中的泪水
因圣父、圣子和圣灵之名
阿们
让我们祷告
主啊，你时常诚心而快捷地
施予怜悯
我们的弟兄文迪
突然而剧烈地离开我们
求你快帮助他，怜悯他
并藉着十字架的力量和保护
我们向上主祈求，阿们
让我们在上主的安宁中离去吧
我去跟利华道别，好吗？
- 我会来找你
- 好的
- 麦太太？我是杜韦利
- 是你
我最近这么少见我的丈夫
就是因为你
他一定是世上最具野心的男人
- 其中一个吧
- 不，我是说每天舍得留下你
为了去工作
我肯定你应付得来的
告诉我怎样吧
你熟识他们吗？
那两个去世的人？
熟识
你一定很难过了
麦太太
人们有不同的方法哀悼的
艾佩？
过来一会
“放弃了等候
跟带信人分享那碗狗粮吧”
该死
- 他在里面？
- 是的，杜先生
糟透的建议书
重新草议调回离岸资金的部分
- 明天我就要
- 明天？我要多一个星期
不可以，你和我
明天要飞去开曼见葛先生
- 但是有执业考试！
- 你回来时就有了
要我留下来吗？
你可想吃三文治？
不用了，妮娜，谢谢
你回家吧，晚安
- 这里有什么好吃？
- 我只要了咖啡
- 我要一客牛排三文治
- 两客牛排三文治
两客牛排三文治
- 你是彭林骆律师行的？
- 是的，你怎么…
- 抱歉，我有点…
- 他们令你忙得没命？
他们是那样对待新的初级律师
我刚加入他们…
对不起，两位，我有点率直
- 那间公司看来对健康有害
- 迫你干那么多钟数
- 要你做那种工作
- 郭文迪和何约瑟
林罗拔和高爱丽
不足十年内
四十一个律师中死了四个
全都是未够四十五岁
是我听闻的最大笔的保险赔偿
你们是谁？
麻烦你，那些三文治我们拿走
我们可能会再见的
（高爱丽，1948- 1988）
（林罗拔）
（何约瑟，1951- 1992）
（请输入问题：高爱丽）
（搜寻中）
（郭文迪）
（在开曼遇害的
孟菲斯市律师）
（在开曼一次不明爆炸事件的
几名遇害人）
（潜水船长颜莱利的尸体
下落不明）
汽车抛锚了
我被困在交通意外中
有十二辆汽车
可能是十三辆
其中一辆还有个孕妇
我要帮忙接生，是个女婴
他们说会替她取名艾佩
别生气！你以为我
干嘛工作得这个样子？
- 因为我想你拥有…
- 等一会
我从来没有要求过什么
除了我们在一起
住口！
它很甜蜜
我知道那是了不起的邂逅
但我不需要那些
只要有时送花给我就可以了
你整晚在忙什么？
只是…一些事情
韦利要我负责到开曼的差事
想吃蛋吗？
- 我吃了蛋
- 想光脱脱的吗？
你根本不明白
你打动我的是什么吧？
我明白你要什么
但你和我都是身不由己
你也知道的
富有人家谈做穷人很容易
好像一头苍蝇烦着你
你只要把它挥走
这不关富有或贫穷的事
是有关弄好
十辆平治房车也弄不好的事
艾佩，那样不公平！
这是有关
一个在停车场干活的母亲
和一个你假装没有的哥哥
一路顺风
- 跟着我，别过度呼吸
- 葛善礼又怎样？
- 我觉得我们有压力
- 我们有很大的压力
如果我们不在见银行前
潜一下水，就没机会了
你不能在二十四小时内
潜水和飞行的
你怎可以在意外发生后
这么快就潜水
我们根本不知道
郭文迪和何约瑟发生什么事
上周发生了空难
我们也不是坐船来的吧？
（颜氏开曼潜水公司）
善礼，那样真荒谬
让我们坐下来谈一会
谢谢你
那混蛋付不够百分之五的税
还要开除我们…凯悦酒店
这新的计划是很进取的
它可以把你的税款推迟数年
- 你还可以即时开始
- 对不起甜心，我现在不能谈
只可以推迟税款？
税款的未来值会是现值的一半
- 谁说的？
- 选举之后
你是否在告诉我
四年后谁入主白宫？
那是很宝贵的资料
- 这个…
- 杜先生有一个计划
无论是谁入主白宫
都可以符合你的需要
- 让他告诉我吧
- 他在尝试着
他妈的你是谁？
他的律师还是我的律师？
- 谁都不是
- 他妈的你在干嘛？
善礼…
你不是律师行唯一的重点
我们安排你跟别的客户交易
他们可能不想把他们的关系
向外间的律师透露
顾问，你听到吗？
那是个变相恐吓
如你是指我们在芝加哥的朋友
我付律师费时他们没有掠利
他们从我的生意中赚钱
你不认识我，我是个好人
你替我削减一百万元
我就不会伤害你
- 我不会打断你的腿
- 善礼…
别扯开话题吧
我说了什么？
- 我说了什么？
- 也许是你没有说的那句话
“我没有说的”
我没有说什么？
- 谢谢你
- 杜先生给了你一个计划
简直保证你既不用交税
又没有风险
你的股票基本
就是分期付款的帐面数目
那股票不会有价值，即使这样
它已被扣除又抵销收入
即使你有一张银行可承兑的
信用状，也可以全数推迟税款
- 推迟到几时？
- 你在乎什么？
无论几时
它仍是你最好的免息贷款
那么最糟的就是
我很久之后才交税
不，最糟的是明年
他们快要堵塞那个漏洞
如果你不抓着这份建议书
你就会感到有如大祸临头
你这么肯定？
你喜欢“门生”这个词吗？
我从来没有门生，你做过吗？
我是A，你是B，就在隔壁
韦利，谁在芝加哥？
迟一点再说吧
真麻烦…洗个脸后过来吧
你应得一顿丰富晚餐和消遣的
我的儿子死了
如果我怀疑过有问题
就会大叫是血腥谋杀了
颜先生，你说得对，对不起
什么也没得埋藏
只有一块石头
他们一直找不到他
和另外那两个人
- 什么另外两个人？
- 租船的另外两个人
- 你的朋友们和另外两个人
- 律师？
你们穿了泳衣，付现金
- 他们是美国人吗？
- 很难说
一个很魁梧
另一个蓄着长金发，几乎是
白色的，有古怪的蓝眼睛
- 文俊？
- 什么？
在冰箱拿一支“红带”喝吧
我会有点慢
- 你慢慢吧
- 我想装扮得像你一样帅
肯定我可以的
只是要花多一点时间
- 有吃的东西吗？
- 冰箱旁边有些东西
上面有锁的
用我给你的那串钥匙吧
- 看到吗？
- 看到
（芝加哥摩洛哥公司）
找到东西吗？
（高爱丽，摩洛哥公司
芝加哥）
听着，葛是强硬的人
也是个大话精
（由郭文迪、林罗拔负责）
喜欢吹嘘自己交游广阔
以为那样很有派头
你快要考执业试了
这是一条选择题
避税和逃税的分别是：
A，税局说什么就什么
B，一个聪明的律师
C，十年监禁
D，以上全部
我们教有钱人怎样玩它
让他们可以继续富有
税局改变条例
我们可以继续藉教他们来赚钱
是一场游戏，要玩得十分精明
- 你的啤酒呢？
- 我还是等喝甜酒好了
- 听说这里的很好喝
- 这里所有的东西都好
你应值得尝尽它
既然我们来到这个岛
我们可以做些事的
原始的事，来吧，是你应得的
我无意令你难堪
但这事不会发生的
麻烦你告诉我的朋友
我返回公寓去了
谢谢你
你没事吧？不要紧的，等一会
等一会，我可以看一下吗？
你又不是医生
但我扭伤过很多足踝
大多是我的足踝
你该用冰敷着，还该报警
他是你的男朋友？
那是为了钱
- 你不是要包扎好它吗？
- 对不起
- 事情是…
- 跟我无关
- 是不是太紧？
- 不是
我在旅行社工作
我想觉得像那些人一样
坐头等机位和穿漂亮衣服
我想觉得…
像有钱人
怎样才觉得有钱？
怎样才觉得安全？
你已经做了
你令我觉得安全
你可否陪我一会儿？
不如你下午放假吧，你应得的
陪你那位漂亮的太太…该死
我忘了她昨晚打过电话来
- 你对她说什么？
- 说你在海滩散步
- 我是的
- 我猜对了，是吗？
麦先生
请在交叉的位置上签名
还有在记号上签首个字母
“绅士”杂志的人来了
- 雷，你好吗？
- 蛮好，你呢？
- 很久了
- 不要紧
我变成一个有忍耐力的人了
别勉强自己
要不是我在这里，我也不愿来
- 有没有和妈联络？
- 几个月前有的
- 还是跟着那个家伙？
- 都是那个家伙
- 念完法律没有？
- 念完了
那套西装很有派头
你在华尔街找到工作了？
- 你常说…
- 我没有，我只是…
我加入了一间
在孟菲斯的律师行
- 孟菲斯？
- 雷…
我进了哈佛而你进了监狱
最终我们周围也是骗子
这可笑吗？
葛善礼很兴奋，麦就眼花撩乱
我们该取消力万去华盛顿的
税务研讨会，改派文俊去
让他坐公司的飞机
比尧，可有问题？
没问题，到目前为止
那个小子真的是可以预料
即使你对了一半
也需要人帮助的
艾佩觉得怎样？
我没有告诉她
我想…我不想它是事实
你有个坐牢的哥哥
怎会找到工作？
不要紧，换了是我也会那样做
爸去世之后
多年来你一直照顾我
我也会那样做
你以为我会对这里的人说
我有个念哈佛的弟弟吗？
我想你去见我一个朋友
他名叫卢毅迪
他在小石城当私家侦探
是个前任警员
- 有什么我可以为你做？
- 有，帮我离开这里
- 去哪里？
- 可以看见大片天空的地方
我可以熬过那些日子
甚至吃得下那些食物
我那样怀念天空真是奇怪
有没有试过插了掣
却忘了放水进去？
- 没有
- 可知道会有什么事发生？
- 不知道
- 电灯全熄了
你打过电话来后
他一直渴望见你
我就是看见那个！谭美！
卢先生可以见你了
麦先生
我几乎跟你一起去念法律
三年臭气冲天的日子里
雷每天都说起你
来，坐下
要代糖？牛奶？沙糖？
我想跟你谈一下生意
- 好的，我欠你哥哥一命
- 我走了
谢谢你，亲爱的
那是我的秘书，她很棒
她嫁了个笨蛋，是个货车司机
他搬来这里想接近猫王故居
他以为自己是猫王
可知道他叫什么？
就是艾维斯韩亚伦
我做这份工作，遇到很多怪事
一些我不会用喷漆
在天桥上喷出来的事
有什么为你效劳？
- 真是个惊喜！
- 韦利！
- 他们不用打扰你的
- 相信我，没有打扰
我来找文俊
妮娜说他整个下午都不在
我没有叫她去找你的
他没有跟你一起回来吗？
我要老实告诉你
这不是我专长的范畴
- 但你觉得有可能吗？
- 什么事都有可能
我对你说，如果那两个
在牛排餐馆的人是联邦密探
你就要警惕了
他们不会在乎你的
我这里有几个很火光的丈夫
另一方面，你公司的律师们
看来很易发生事故
好的，我看看可以找到什么吧
最好还是由我找你
你真的令我想起你的哥哥
雷很快会被假释了
他说可以持续下去的
你认为怎样？
有些人可以熬得过
州政府判他的刑期
无论雷判了多久
他也熬不下去了
- 我以为你不在家
- 为什么？
- 没有车
- 我拿了去维修
- 是吗？
- 韦利送我回家的
- 我去过公司找你
- 我不在
看来是的
我甚至在你的台底找过
韦利说你去了孟菲斯
州立大学的法律图书馆
- 韦利说的？
- 韦利说的
但当我看到你的车在停车场时
他却有点紧张
韦利不太清楚我在哪里
可能以为你跟别个女人一起
- 我去了看雷
- 雷？
- 是的
- 就是那样，这么久之后
你说得对，我很愚蠢
我在周六可以跟你去
情况怎样？
他想令我好过一点
他好吗？
他一定要得到假释
你可想试一件事？
我们把本子弃掉
假装回到我们以前
那间简陋的公寓，身无分文
在口袋里找遗下来的钱
- 叫薄饼外卖
- 喝啤酒
看“巨星搜索”
谁晓得日后会如何？
- 你的老婆
- 她在克利夫兰
她说谎
- 你不接电话的吗？
- 你不敲门的吗？
你的秘书呢？
- 出去了
- 她留下了一支点着的香烟
她是那样的
一小时后回来预约吧
- 干嘛要烦？我们都来了
- 我很忙
- 忙什么？
- 我在修脚甲
关你何事？
这将会令你很糟糕
但我们可以做得没有痛楚
干嘛要查问有关死了的律师？
什么死了的律师？
谁雇用你那样做？
好吧…
让我想一下
他是…乐坛天王
不…
真好！
你还想问他几条问题吗？
（华盛顿税务学会）
我认为这是一份周详的建议书
我觉得它很高明
而且也很公正
即是说，它有一些
令所有人不快的东西
若你们想探讨我的看法
我们从引书的第一页开始吧
翻阅1986年税局条例
第7046段…
（本地私家侦探
在办公室中枪死亡）
（午饭时坐穿梭车到映照池
林肯纪念堂）
（是时候要谈一下了
联邦密探戴韦恩）
依据联营公司合伙人的利益
除非…
这些分配符合经济效益
而这些利益…
藉著作出安全储备
就像容易达致…
兄弟，走下梯级到池那边
兄弟，拿着吧
“围墙之声”
- 卢毅迪是谁杀的？
- 坐到长椅上那个男人旁边
麦先生，很感谢你到来
我叫你文俊吧
卢毅迪发生了什么事？
我们调查了彭林骆律师行四年
从没有律师活着离开你的公司
有两个想离开就死了
两个准备离开的
你知道发生了什么事
我们相信你家里被装上偷听器
你几个电话
和办公室也被人偷听
他们可能跟踪你，我们交谈时
他们可能也在华盛顿
- 你是否说我的生命…
- 你知道，你的生命危在旦夕
你的律师行
是芝加哥莫鲁图犯罪家族的…
唯一法律代表
也称为黑手党、黑帮
- 我不相信
- 他们藉贩毒、赌博和卖淫…
得来的肮脏钱经营合法生意
全都是调到海外的现金
你相信它吧
因此你在开曼跟颜道文谈过
因此你叫卢毅迪侦查
而令他遇害
也许他们百分之三十的客户
是合法的
他们聘用一个新丁
向他大洒金钱，买车买屋
两、三年后
你的孩子们在私立学校念书
你习惯了过好生活时
他们便对你说出真相
- 公司里每个合伙人…？
- 公司里每个合伙人都知道
我们怀疑大部分的初级律师
为何你们不提出起诉
把它一网打尽？
我们要看到合约
客户银行记录、公司成立法规
- 等一等，你以为我…
- 你可以说不
我们会捣破这间公司的
你会跟其他人一同入狱
这事会发生的，相信我吧
- 为何我不能离开？
- 郭文迪和何约瑟试过了
与此同时，你和艾佩
要表现得一切如常
别跟任何人讨论这件事
但要作个决定
你帮助我们
我们会令你物有所值
- 物有所值？
- 你仍可以过好的生活
你是说在保护证人计划之下？
怎样？我要过着
另一个人的生活？
去个偏僻的地方？
一天我开动汽车时它就爆炸？
- 不必那个样子的
- 我不大要什么生活
- 但却要属于我的
- 你现在有吗？
你要回到研讨会了
戴伦斯会代表我们谈判
你绕过纪念堂回去吧
你可以在孟菲斯任何时间找我
你有我的手提电话号码
让我弄清楚这件事
我从律师行偷取档案
交给联邦调查局
指证我的同事，送他们进监狱
- 他们把你拖下水了
- 泄露享有特权的资料
违反律师与当事人之间的信任
令我吊销律师资格
再在公开法庭上指证黑手党
- 文俊，可惜…
- 我问你一个问题
你们是发疯了吗？
他们要多久才发现
卢毅迪的仓友是麦雷？
他们知道后
你认为他们会怎样对他？
- 无论何处，他们谁也抓得到
- 你们可以做什么？
你的哥哥快将被假释，是吗？
你跟我们合作
我保证委员会会很感激你
否则…你也明白
那些假释聆讯是怎样吧
可以是模拟两可的
不要回家，送我回公司
- 麦先生，你不能进去
- 马上找所有的人！
- 我在说长途电话，我有两…
- 马上！
我刚与联邦调查局聊过
- 他们没有威迫你吗？
- 没有
- 他们没有给你钱？
- 他们要你再联络他们吗？
- 为什么？
- 他们究竟要什么？
- 那些秘密档案
是谁最后用过那些秘密档案？
洛斯？
- 我给了你的
- 没有
那些混蛋！
我们该提出控告
这简直是骚扰！
就是那样？
据我记忆…
它不是一次连续的谈话
- 夹杂着叫喊，大多是我的
- 文俊！
我们经常都跟政府对抗
要不是司法部就是税局
我们每次都打赢他们！
他们因此怀恨在心
他们抓不到我们
就来对付新人
他们叫你去犯法
对他们毫无损失
但你会损失一切
我不想你担心这件事
情况相当严重
我们会用合法途径处理它
我猜唯一的问题是
这个小时入谁的帐？
入联邦调查局怎样？
我不想相信，真是奇怪
我刚才正在想你
有人在外面烧树叶
你闻到吗？
令我记起…
如果你怕吵醒孩子们
我们是没有的
艾佩！
- 艾佩！
- 不要说了
不要再告诉我
所有的事…
我们在屋里说过
或者做过的每一件事
我们之间没有隐瞒的事
我们可否
今晚开车返回波士顿？
- 我们需要一切
- 他们会找到我们的
明天你怎样回去上班？
你对韦利说什么？
- 我只谈工作
- 发神经！
我考虑过所有可行的办法
在这里，开曼、华盛顿…
如果我们逃走，他们会
找到我们，也会害死雷
- 但如果你作证…
- 联调局会帮雷和保护我们
保护什么？
你要怎样做？
明天回去开始影印档案
我没有选择
文俊，你说什么？
你会泄露当事人的秘密
你会被吊销资格
你终身也不能再当律师的
你努力取得的一切
他们不能叫你那样做
他们没有叫我！
每天如常上班和回家
不用猜疑那些墙壁…
- 和偷听器
- 一于袖手旁观
小王店的四川牛肉
我记得那是最后一次的欢笑
每天你总有一辆货车
塞着这条巷
- 别管我
- 你究竟想怎样？
- 你把这里变成你的停车场！
- 这条巷是你的吗？
（葛氏依达美公司
公司成立法规）
你在干什么？天啊！
- 想影印一份…
- 你要一个客户入帐密码的
我每次影印都有记录？
你想做什么？自杀吗？
叫妮娜做吧
来一晚吧，可以吗？
以前都是值得的
下次吧…再见，歌莉亚
- 是歌莉亚
- 你的太太
- 有一首同名的歌曲
- 我有关于葛氏信用状的构思
- 几时再去开曼？
- 我？下星期
让葛再见你一面？你疯了
不过把每个构思写下来吧
我乐意邀功的
麦先生？缪浩伦先生
打了两次电话来问他的帐单
叫缪先生拿他的帐单…
等一会，他不是在街尾吗？
- 是的，在红棉广场
- 告诉他我稍后去见他
你可有在前街小食店
叫了一客煎蛋三文治？
有的…
进来
二元六角五分，收据在袋里
收据在袋里
- 你看见他们，他们看不到你
- 我当时在台底
我在吸尘
你要我说得露骨吗？
我爱他
谭美，我很难过
他们想知道
是谁雇用他来侦查死了的律师
- 你有见到他们？
- 有
有一个很健硕，像个摔角手
他会终身拐着走路因为…
毅迪用他台底那支手枪
射中他的膝头
另一个像患了白化病
长而薄的头发，几乎是白色的
蓝蓝的眼睛
我的女房东说他们昨天来找我
所以我住进了一间六号旅馆
他们会把雷跟毅迪扯在一起的
那时候就会牵连到你
我不想你有什么不测
毅迪不会喜欢的
所以你跟我一样有难
听过红棉广场吗？
我要你到那里帮我
你好，文俊，我是戴比尧
公司保安组
骆先生和林先生告诉我
你跟联邦调查局有过节
- 我们可否谈一下？
- 我已经向他们说了一切
是的，这不会花很多时间
请上车
文俊，这是一次误报
我清楚知道
你跟大伙儿说过什么
我的职责是要你了解情况
孩子，我关注的是…
联邦调查局追着你
因为他们有把握抓到你
- 他们为何那样想？
- 我不知道
我的职责就是要知道
他们可能知道你太太
对你很重要，就那样做了
怎样？
韦利说你在上周五下午放假
他以为你可能跟别个女人一起
- 为何他以为…
- 也许你被人跟踪
试想你的艾佩有一天走到信箱
期望收到她的家居杂志
或者邮购目录
她却找到什么？
她找到心痛
爱情和信任都消失了
试想有一天她打开那个
开吧，看一看
震惊
不单只是做爱
还有各式性爱动作，花样百出
对一个年轻信任的妻子
特别难以…
去原谅和不可能忘记
这是联邦调查局
用来威迫的手法
所以你要小心
我会尽力保护你的
我也知道你会尽力保护律师行
如果联邦调查局向你施压
你要尽快告诉我，好吗？
好吗，文俊？
利华想马上在图书馆见你
你去了哪里？
- 让我先放下我的大衣
- 马上去，他在等你
你以为你很聪明吧？
原来有人更聪明
你在执业考试中
拿不到最高的分数
你拿到第二最高的分数
好！
做得好
恭喜你！
他们找你？
罪过，法官大人，是我做的
这是你光荣的一刻
我太太错过了我的一次
她十分后悔
- 我不想你也一样
- 真是体贴
- 是的
- 做得好
文俊，了不起的成就
这个单位不错，我会要了它
- 租约是用…
- 连活秘书服务公司
- 阁下是…
- 连桃丽…我喜欢你的套装
- 谢谢你
- 明天会有个影印机送来
- 我会确保办公室开着
- 好的
“我会行使确实
而尊荣的途径”
“我会保障我当事人的
私隐权”
“我会以坦诚的态度
执行我的专业”
“达致我最好的技术和能力
求主保佑”
“我会保障我当事人的私隐”
我要做的第一件事
就是侵犯我当事人的私隐权
你看还有别的方法吗？
好的，那么我们尽了力没有？
没有
什么意思？
我不可以
什么？
好吧
那个晚上…
你打电话到开曼的那一晚
你去了沙滩
什么？
你做了什么？
不会的…
你没有吧
- 她是谁？
- 我不知道
- 我不是有意的
- 才不是，它是件大事
你做了什么？
干嘛你离开我一晚
就跟陌生人在沙滩上做爱？
- 是谁做的？
- 艾佩，我答应你…
什么？
你什么都不能答应了
以后都不可以
为何你要告诉我
因为我不能忍受不说出来
我不能忍受你不知道
现在我知道了
把锁匙给我
- 不是只有两个吉姆兄弟吗？
- 韦利，坐下
安东尼和祖儿下周会来
- 干嘛？
- 你的门生有一个哥哥
- 那又如何？
- 他在面试时没有提过
- 我有个哥哥可能也不会提及
- 他的哥哥在狱中
- 你怎么知道？
- 你以为我是什么？
- 一个他妈的看更吗？
- 有时我混淆了
- 不要！
- 好了，韦利
我们在阿肯色州有一个狱警
他是帮会里的人
他告诉我们有一个叫麦雷的人
犯了杀人罪，正在服刑
自从郭文迪和何约瑟之后
莫鲁图家族一直都很紧张
他们担心我们看错了麦文俊
莫氏家族要来亲自接手？
- 我们是否看错了他？
- 我认为没有
如果你有个家人是罪犯
你可会说谎？
我还是觉得
我们应该把他扯紧一点
为什么？
你又没有惹人怀疑的事
我没有惹人怀疑的事时
我的职责是怀疑别人
- 麦先生，你没有听着
- 抱歉，你在说钟数吗？
我明白我不是你们的大客
但我有一个合理的投诉
你们在上个月并没有
为我的户口花上三十三个小时
- 你被追讨那个数目？
- 你没有看你们的帐单吗？
- 我只是提交我的时间记录
- 它在哪里？
在公司经理的档案里
- 就好像给小费
- 缪先生，这不是公司的政策
简直像政策一样
多年来都是那样的
人们还忘记了一点
当那边的人
在这上面贴上邮票寄出去时
可知道会有何后果？
触犯联邦法例
你说得没错
- 每次违法会被罚…
- 一万元
每项要坐监三至四年
（时间收费记录：麦文俊）
妮娜
我过去缪浩伦那里半小时
好的
- 等一会
- 我收到传呼
有个办法可以避免
被吊销资格和犯法的
那是否我们的首要事项？
撕掉那些
我可能不需要用它们
但我要得到
在开曼的那些东西
- 什么？为了联邦调查局？
- 不，为了我
你说过他们不会放过你的
要找个人用别的方法拿到它
还要尽快
- 我要想办法怎样安置雷
- 为什么？
毅迪的东西里
可有一个无线录音装置？
- 有的
- 你懂得使用它吗？
毅迪说我是最佳拍档
- 可有高速摄影机？
- 当然有
我想你去找一辆小型货车
艾维斯有没有发现毅迪？
他爱毅迪，你说笑吧？
当我十八岁时
我和艾维斯已经没有感情
我们结了婚两年
有一天早上他觉得我太老了
每个人都爱艾维斯
他是个好人，会为我做任何事
- 狗试过追到那骨头吗？
- 听说间中会发生
那是个灾难
他们不能令那头狗再出赛
胡先生叫我告诉你
局方十分感激…
一百万元…
存入瑞士一个保密户口
在苏黎世的IBG国际银行
- 你一夜间变得贪婪起来
- 还要立即释放我哥哥
- 你哥哥是个被定罪的犯人
- 那么你去找别人做卧底好了
- 他因杀人入狱的
- 那是在酒吧打架
如果他没有玩过拳击
就只会是自卫
- 那仍然是一项罪行
- 你听到了，立即释放我哥哥
还要加至一百五十万
- 你这个哈佛混蛋！
- 你知道我什么也没做过！
谁会理会？我是联邦密探
- 你这个下流混蛋！
- 你的生命是属于我的
我不用侵犯你的公民权利
也可以踢掉你的牙齿
- 你是戴韦恩探员
- 不错，就是我
- 是？
- 你是戴韦恩吗？
- 你是谁？
- 是的，我是戴韦恩
- 这个也是
- 混蛋！
- 你知道我什么也没做过！
谁会理会？我是联邦密探
你这个下流混蛋！
你的生命是属于我的
我不用侵犯你的公民权利
也可以踢掉你的牙齿
我相信你该重新考虑了
我可能找到一个脱身的方法
不是完全脱身
是一个折冲办法
我明白这样做很怪
但若我们遵守法律就可能得救
- 你不想听一下那个计划
- 它可会改变我们之间的事？
它只是一个计划
我不能再这样做了
我帮不到你，也帮不到我自己
我已经通知了学生
在星期三离开
你说得对，你走了还好
比较安全
- 你不知道
- 不要说
- 艾佩，我爱你
- 你休想，混蛋
- 你要把计划告诉我吗？
- 明天吧
艾佩，你会去哪里？
首先去我父母的家
之后就不知道了
你这样离去可能不安全
除非他们知道原因
我知道
我知道…在里面某处
在黑暗中…公司在听着
我们进去作个记录吧？
我想去陪她
我们反正也不常见面
找戴比尧，她要离开他
敲…心情不好吧？
艾佩打了电话给琪
所有老婆在第一年
都会有点神经质的
她会回来的，可能想要孩子吧
帮倒忙，是吗？
这个小子是否要教我们
如何管理国内的刑罚制度？
- 他这样才肯交出那些档案
- 那么拖延那笔钱
以联邦传召方式释放那个哥哥
跟踪着他
我们一得到那些档案
就抓他回来
- 颜氏潜水公司
- 麻烦你颜道文先生
我是麦文俊
对不起，我要在早餐会议前
查证一个客户的帐单
所有的时间记录和帐单
都锁起了
- 我不知道可否这样做
- 你想吵醒韦利吗？
我答应在办公时间前
把所有东西放回原位
（骆礼顿总时间：43.3）
（总时间：49.2）
（马洛斯总时间：26.8）
（总时间：30.2）
（林利华总时间：23.8）
（总时间：26.1）
- 你比我想像还要高
- 听来很好
计划有变
- 我不知道有个计划
- 也好，因为已经改变了
甜心，你是谁？
- 颜氏潜水公司
- 韦利几时要船？
两点半
要影印所有的文件
我们要尽量拖延他
放心，我的朋友们会带他去
圣三一洞，要六个小时
好的
谭美明天会到来准备一下
我可以…炒一些蛋吃
我不想最后一天迟到上课
- 谭美出发去见颜道文没有？
- 今晚才去
你在发号施令吧？
- 希望一切顺利
- 一定要
是否很有趣？
你去偷情，我却感到内咎
不要
保重
- 看招！
- 别那样
你的手套在哪里？
去玩球吧，舒娜，你也去
男孩和女孩，为未来作彩排吧
- 你在这里干嘛？
- 你可会相信我在附近？
不相信
听说今天是你最后的一天
真的吗？
- 我会离开一会儿
- 我顺便过来道别
- 万一…
- 万一什么？
万一不是一会儿
明天我要去开曼
我会错过道别
- 谢谢你，一路顺风
- 要来吗？
我知道听来很荒谬
不妨考虑一下
我们可以晒太阳、潜水
喝夏湾拿酒
我可以给你婚姻指导和追求你
无论怎样
我答应对拒绝处之泰然
你怎么以为我需要婚姻指导？
我不可能
- 我不懂潜水
- 很好，我也不懂潜水
真好？
- 听说你不会错过机会的
- 这次不行，我要缩短行程
有客户要来，我不能
在二十四小时内潜水和飞行
- 怎么样？
- 我母亲病了
要做一些检查
所以我要回家去
- 抱歉，我不知道
- 你又怎会知道？
希望她早日康复
如果她没事，带她一起来吧
再见，韦利，一路顺风
你们有麻烦了
韦利不会去潜水
我们完蛋了
我们怎…？我怎告诉文俊？
怎让他知道？
我反正会去，我要想办法
我三小时后起飞
麦先生办公室，他不在
要留言吗？
谭美什么都别告诉文俊
我很快回来
麦艾佩的药方
一号
你想走还是想留下来？
- 你不替他扣上手铐？
- 我会做的
- 告诉我
- 六年来第一次的日落
- 你成功了
- 是的
是的，小兄弟，我欠了你
你没有
- 有颜道文的消息吗？
- 听说一切都准备好了
不会有事的
已经成功了
雷，再见吧
好了，你跟他谈过了
档案在哪里？
- 钱在哪里？
- 我拿到档案才给你
你现在汇一半来
户口号码是6194408S
- 听到吗？
- 听到，6194408S
我证实收到钱后
就会寄档案给你
这是一些零用钱
阿麦，你自由了
四分一哩外有一个巴士站
沿着黄线走，你以前也习惯了
失陪
- 你看来不很惊奇
- 我十分惊奇
我也是
- 两杯夏湾拿酒
- 好的，杜先生
- 验身检查怎样？
- 我们是虚惊一场
很好
又觉得我们在校园时不太融洽
- 也许由那时起我长大了
- 那最好不过
- 很好味
- 是吗？它很像干邑
我的名声十分差
- 怎会的？
- 我到处留情
为什么？
可能因为我太太了解我
其实我很爱我的太太
而她…对我失去了兴趣
我知道我有的
但我自此没有喜欢过别人
虽然我想
你对首次约会的女孩很坦白
这是一次约会？
这是B组，我们会驰进五号站
停留二十分钟
苏达龙先生，抱歉这样晚找你
我想跟你谈一下
让我先告诉你
你不是我们唯一要找的客户
我要一大片半生熟牛排
三只煎蛋，薯条和咖啡
（弗利鲶鱼场
阿肯色州卡殊镇）
再见吧，亲爱的
（收件）
（麦雷在联邦传召法例下
已离去）
（没有上手铐、没有目的地
没有归期）
他妈的！
到底什么事？
我们失掉你哥哥的踪影
- 为什么？你们在跟踪他？
- 你想耍我吗？
- 你在哪里？档案在哪里？
- 你想耍我？
- 要档案吗？先汇钱
- 我要马上拿到档案
我要挂线了
他清楚知道他哥哥在哪里
查一下十一时四十五分
在那餐馆用信用卡入油的记录
在我们失掉雷的时间
不会多过十一、二个人
他一定是其中一个，拿一张
路易斯安那州的地图给我
水还没有溶
员工最懂得掌握时间
不会自己来，但总做不成
那些钮扣太小了
- 要身手灵光
- 是灵
真神奇
- 你来这里干嘛？
- 什么意思？
- 你到底为什么来这里？
- 我以为我被邀请的
- 为何你这样做？
- 因为我不舒服
我要你把实情告诉我
我来这里为了惩罚文俊
让公司支配我们的生命
我来是因为文俊跟你来这里时
他跟别人上床
你是否想听这些？
- 这比别个版本好一点
- 什么别个版本？
你来为了想见我
韦利？
- 三个小时前收到的
- 你肯定他没事吗？
你想怎样做？报警？
拿那条锁匙、抓着东西
就过来这里
继续找他，叫醒那个混蛋
你在电话找到他就叫我
我要那个女孩
户口号码是6194408S
是七十五万吗？
好的，我现在准备离开这里
- 你拿到我要的所有资料吗？
- 拿到了，但文俊…
我看过那些东西
但是没有列出数字的
- 没有数字？没有银码？
- 没有，有些银行户口的文件
从开曼到香港都有
却没有银码
我耍不出什么招数
你们有多少钱和在哪里？
每项上面都写着：
“资料在客户里和我的电脑”
签名A.T
还有别的资料吗？有密码吗？
- 谭美，看一看那份文件
- 等一会
括号里写着…
R- E- F，然后冒号
然后“歌莉亚”
好的
在早上我要查韦利的电脑
小心点，我们不知道
早上的情况会怎样
我会顺利度过早上的
他们发觉我午饭后没有回来
我已经在芝加哥了
大功告成，我要拿这些到船上
船？什么船？
我该把文俊进行着的事告诉你
说吧，什么事？
把锁匙拿回去
在他醒来前快离开
喂？
你要再说一次
- 不可能的
- 她们偷了你的锁匙
她究竟是谁？
你了解我吧，我昨晚认识的
她又怎会知道要拿你的锁匙？
那些家伙在十分钟内降落了
她最好在那里
不要
他们在电话中听到你
文俊叫你来的
- 我知他是个空谈理想主义者
- 他不知道我在这里
但我是为了他做的
那比跟他拉平还好一点
你要离开这里
- 你打算怎样做？
- 艾佩，那个女孩是个布局
在沙滩上…她是个布局
他们做那种事的
万一惯常的引诱行不通
他们会怎样对付你？
怎样也好…
他们很久以前已经做了
- 搬走这东西
- 不是你的棉花货车或你的巷
- 你别吵
- 我现在就找交通部
- 他有电话来吗？
- 还没有
我刚跟华利说过
他要在十点前做好一些工作
我在他的电脑做吧
你们这班人怎么了？
这东西的纸用光了
（传送银行）
（联合户口记录）
麦文俊回来了没有？
搜查每一层，他做了一项交易
- 雷迪新、欧礼宏、何谭美…
- 何谭美？那是卢毅迪的秘书
是威斯维监狱的杜力海狱长
有麻烦了，我刚盘问一个狱警
她擅自发了一份传真
到一间在孟菲斯的律师行
是关于你们的囚犯的
不…
法官大人，他不在他的办公室
我查一下他是否在大厦里
- 谢谢你，美芝
- 不用客气
文俊，我们到处找你
- 麻烦你进来
- 杜先生办公室
妮娜，他在这里，接线吧
麦先生？戴韦恩法官找你
请稍候
- 喂？
- 快走！他们知道了
听到吗？快走，立刻来这里
卢迪，他逃不到哪里
到前门去
文俊！有什么可以效劳？
请坐
卢迪，他向东面走进巷里
抓着他
该死，我早知道他们找不到她
叫他坐那班机回来
如果在麦文俊
去找联邦调查局前抓不到他…
- 他走向哪一方？
- 是麦文俊！
- 你在哪里？
- 别管了，发生了什么事？
没事的，我叫一辆车来接你
快来这里
是一个狱警，快来吧
我们会给你人身监护
- 你没有令我感到受保护
- 你想被杀死吗？
你可知道发生什么事？
莫鲁图家族今天抵达
- 从芝加哥来了
- 什么？
我面前有他们的行程表
莫氏家族要来了
孟菲斯…这个下午
行程表就在这里
西北航空，两点十六分抵达
直去皮布迪酒店
全世界都在找你，你不能回家
所以马上来这里吧
我要失踪数小时，我有事要办
- 那些档案在哪里？
- 你会跟着收到指示的
跟着什么？
他在扣留证据
他拿了我们七十五万元
他是个逃犯，我要抓他回来
用孟菲斯警方去抓他
查它的路线，找那辆货车
发出对麦氏兄弟的详情通报
在1870年间的蒸汽船高峰时期
有数以百计
像罗拔利号的海上皇宫
在密西西比河上往来
请跟我到主甲板
文俊！
孩子们想我带他们出来
为什么？什么事？好的
力万？我刚在泥岛博物馆
看见文俊
他像个游客般走过
我挥手但他看不到我
（弗利鲶鱼场）
西北航空，第264号班机
从芝加哥抵达
- 戴比尧
- 他们在泥岛见到麦文俊
马上叫人去那里，我跟着就来
把这些跟其余的一起放好
- 颜氏潜水公司
- 我的朋友们怎样？
很好
你哥哥在机上，谭美正在上货
- 一切顺利
- 你的律师朋友死了
他没有上船，他取消了包船
- 他怎会…
- 他遇溺了…在浴缸里
在那个女士走了之后
谭美没有告诉你吗？
什么？什么女士？
你怎么知道…
我不知道，谭美的女朋友
给他下了迷药
我看是一个他认识的人
等一会…文俊在问起你的
朋友艾佩，那是她的名字吧？
看到那第一道门吗？
我从前面走
你这个混蛋！
（皮布迪酒店）
我当然可以谈
我不是在谈着吗？
莫利，如果有别的原因
就告诉我
我一向都喜欢
付每小时五百元来学习
我发誓每个律师都该死
你想什么？你想见麦文俊？
为什么？
让你可收我一小时一千元吗？
而你就把我关进监狱
坐三十年？你留在芝加哥
这个小时做成了一宗交易
我肯定它是好东西
- 如我抓到这个他妈的小子…
- 对不起
- 现在不行
- 莫先生，我想这是急事
- 露菲说是急事， 你怎么…
- 是麦先生
麦文俊先生
他在等着见你们
露菲说得对
我是麦文俊
我是你的律师，其中一个吧
我猜你已经知道
但我还是说一下，以妨…
- 请坐
- 不用了
我想…
这件事…真棘手
我的律师行
作了一个违反操守的行为
看来我们…彭林骆律师行
整间律师行一直进行着…
一项阴谋
我们一直…滥收费用
在一些更是庞大的滥收数目
在我加入这间公司时
我是完全不知情的
我觉得我要举报这种犯罪行为
但我不能在没有你们的授权下
使用你们的发票
- 我们的发票？
- 东尼，听他说
是的，你们的帐单是我们
对付滥收费用的重要证据
就是这样？
大概是了
大部分的客户已经同意
差不多是全部人，除了你们
所以我就来这里
这就是你跟联邦调查局
谈过的事？
- 你想我们让你把我们的帐单
- 我们收你们的费用
- 应该说是“超收”你们
- 交给政府？
- 是的
- 这情况下…
不会，这样不会影响你在其他
律师与当事人关系范畴上的…
所有保密权利
我是你们的律师
无论我喜欢与否
我也不能向政府谈论你们
即使我不再做你们的律师
那会违反我作了的誓言
好吧，文俊
偷取档案的事又怎样？
究竟是什么一回事？
那些档案没有被偷去
它们还是完封不动
我有需要详细了解
你的资产和活动的…
实际组合和分布地点
所以我把全部文件都影印了
那样你和我就可以沟通得更好
当然，如果我们需要
跟第三者谈
那么我就清楚知道
每仙、镑、法郎和马克的数目
你知道的我都知道
身为你的律师，这是应该的
如果律师行
决定终止雇用你又怎样？
无论我知道什么、去到哪里
我都受制于律师与当事人权利
我就好像…
就好像一条载着货物
永远泊不到港口的船
我有生一日
那条船永远都泊不到岸
就好像阿拉发是吗？
每晚都在不同的地方
无论如何，我需要你的
书面授权，让我可以交出帐单
像其他当事人一样
- 你可有带授权书来？
- 有的
（致联邦调查局
戴韦恩探员，麦文俊先生上）
- 里面有发现吗？
- 没有
他妈的！
你有户口号码？
你知道怎样取得它？
- 这不是我最好的特征
- 是什么呢？
你究竟在哪里？
这算什么？
你让莫氏家族逍遥法外？
- 他们是我的当事人
- 他们是坏蛋
你让黑手党脱身
你们也好不了多少
你只给我一些
虚报帐单的文职人员？
你认为他们没有开枪
就不是坏人？
问一问莫氏家族找谁更困难
杀人凶手还是把他们的钱
收藏起来的律师
别说废话
你想抓黑手党吗？
抓他们的律师吧
没有律师行
莫氏家族也洗不到黑钱
你真是天真，外面还有
一千间律师行明天就会洗黑钱
- 你又怎样铲除它们
- 逐间来
我是个律师，有我的一间
你是个探员，你去抓其余的
用什么来抓？滥收费用？
邮件诈骗？真刺激
那不容易但很有力
罚款一万元和入狱五年
是每项罪名十年和五年
你可有认真看过？
律师行每个合伙人都虚报帐目
有二百五十项文件和邮件诈骗
那是敲诈勒索
至少入狱一千二百五十年
和罚款二百五十万元
- 比你抓到卡邦的还更多
- 你把事件扭曲
你同意交易为了自保
又拿了七十五万元
你仍然是个高明的律师
而且在这件事中脱身
我没有收下你们分文
这笔钱是给别人的
是的
我当过彭林骆律师行的律师
你可想你的履历上有那个？
你以为我日后开动汽车时
不惊慌吗？
我不明白你
为什么你那样做？
- 你赢不到什么
- 有的，我赢回了我的生命
你不支配我，他们也不支配我
想知道一件怪事吗？
我重新发现了法律
你的确令我思考它
我念了三年法律也没那样做过
是在赛狗场上的你
我本可以把它公开的
- 为何你没有？
- 那是违法的
明白
你怎会想到邮件诈骗的？
是执业考试题目
他们迫我拚命温习
好
你忙了一天
你也是
为何你不把你的全盘计划
告诉我？莫氏家族
因为我知道你会担心
那样会令你留下来
我也知道你要离开
你把这里搞得不错
- 我以为你要去找你的爸妈
- 我有去
兜路回来了
- 你要去哪里？
- 去找你
我觉得丢下你不顾而去
是不行的
可想告诉我发生了什么事？
改天吧
你该知道韦利是蛮正派的
他是正派、腐败、受害
和那么不快乐
- 艾佩，听着…
- 整件事都可以发生在你身上
- 你正步向那个境地
- 我有没有失去你？
- 你看来很累
- 是吗？
我一直都很爱你
即使在我们认识以前
其中也不全是因为你
是因为对你的承诺
但过去的这几天，你信守诺言
你又怎会失去我？
- 它会推得到吗？
- 捱到去哪里？
- 波士顿
- 波士顿有什么？
有我们
还有小王店
和我的孩子们
- 还有一间不知名的小律师行
- 但有很大的潜质
是的