黑  色  豪  門  企  業
盯住他！
混蛋！我的意思是，法官大人
射得好
現在我實習當見習律師
拿取額外的兩個學分
- 是何錫棟法官
- B.J.何錫棟？
那比名列首百分之五的高材生
更加出眾
我不知道
華爾街有什麼職位給你
我是班裡的頭五名
不是頭百分之五
對不起，我只想…
麥先生，我們給你
年薪六萬八千元
芝加哥著名的律師行的職位
你還要到別處嗎？
現在是我工作的午膳時間
我知道你有很多選擇
我們有一百二十七個客戶
是「財富五百」裡的公司
我們願意給你七萬四千元
首年初級律師只需要二千小時
不是一般的二千七百小時
我門想你公餘時自在一點
如果你是湖人隊球迷
我們在大球場有個廂座
我知道全國很多公司
都想以高薪招攬你
以你的野心，只有一處適合你
那就是我們的公司
先談一下我們的實力
我們的合夥人包括一個前州長
兩個眾議員…
一個前農業部長
先生，要放下你的大衣嗎？
麥先生，是吧？我是靳力萬
請進來
介紹你認識林利華
他是我們的高級合夥人
- 你好
- 這位是馬洛斯
- 我們的行政合夥人
- 你好
- 要喝點東西嗎？
- 不用了
文俊，坐吧
- 厭倦了面試吧？
- 不是的
- 只是不知道該說什麼
- 對律師來說是罕見的
有很多情況會令我結舌的
但經常都跟我太太有關
可介意形容其中一個
跟你太太的情況？
我第一次看見她
我們吵架時…
她走進房間裡…
你其他的家人呢？
我父親在煤礦遇難去世了
母親再嫁後住在佛羅里達
- 兄弟姐妹？
- 沒有
文俊，希望你不會
認為我們唐突，但是…
家庭安定對於我們特別重要
彭林駱只是孟菲斯市的
一間公司，有四十一位律師
但我們是個大家庭
所以我們很小心
現在，先生…
你有什麼想問嗎？
你們心目中可有安排？
它包括分紅制、低息按揭
- 我們租借一輛新的平治給你
- 顏色由你來挑選
- 我在這裡拆開它？
- 當然了
除非你知道裡面有什麼
有那樣薪酬條件的律師
也不用打開那個信封了
馬先生，你是公司的
行政合夥人，是嗎？
林先生對於我的聘用
可曾給你指示？
他有的
馬先生，你一向都依照
林先生的指示做嗎？
反對、含糊、不明確
反對有效
那些指示究竟是什麼？
你是炙手可熱的
我要在形成爭相競奪之前
保證得到你的加盟
你又怎樣得到保證呢？
我賄賂了一個哈佛的文員
得到你最高薪酬條件的數目
我們公司給你的那封信
是我們唯一發出的一封
我們對你志在必得
你現在要走了
我丈夫很快就回來
管他呢
過來
木須肉、四川牛肉、燒鴨
小王店的
- 還有美酒
- 什麼事？
還記得那間在孟菲斯的律師行
給我的信嗎？
- 孟菲斯？
- 我也那麼想，直至提出條件
- 有什麼條件？
- 他們沒有說
就在裡面
- 還封著的
- 我靠猜測
- 什麼？
- 我猜測很了得的
第二年還會加薪百分之五
- 為什麼？
- 你是幫哪一方的？
- 你的一方
還有分紅，低息按揭
- 周圍有草地的屋？
- 他們要我們去孟菲斯看看
豪華轎車也不外如是
文俊
先會見初級律師行，然後在
私人宴會廳跟合夥人吃午飯
他是我們的頭號招聘對像
而且紐約和芝加哥的大行
也向他招手
所以我們要向他推銷
我們這間孟菲斯的小公司
我想提醒你們，他即將在哈佛
以榮譽成績畢業
- 公司裡沒有人離了婚？
- 公司裡沒有人離了婚
- 不可能的
- 也沒有王老五
- 女人呢？
- 曾經有一個
- 只有一個？
- 穿著四英吋高跟鞋的高愛麗
厲害的踏高蹺行動
全都是白種已婚男人？
- 這到底是什麼？
- 他來了
這裡的步伐跟北部不同
我們是比較莊重的
慇勤但不好管閒事
我們互相保守秘密
- 我喜歡那樣
- 你喜歡它什麼？
所有的，這是個大家庭
像你說的
我在波士頓的一間私立學校
教了數年
- 你有工作嗎？
- 力萬進了法學院後就沒有了
- 工作不會被禁的
- 被禁？
- 工作…公司的主意
- 它怎可以被禁？
不是，我在十四個月內
生了兩個孩子，又有很多家務
- 你有計劃生孩子嗎？
- 可能在兩、三年後吧
- 公司鼓勵生育的
- 他們怎麼做？
- 怎樣？
好吧，那「愛之船」樂隊
那秘製排骨
- 它們也許有點老套
- 我不介意老套，我喜歡老套
- 「古怪」我就介意
- 什麼意思， 「古怪」？
有一個說法：
公司不「禁止」我去找工作
他們也鼓勵生育，怎會那樣？
- 因為他們喜愛孩子
- 因為孩子帶來安定
- 想聽多一些嗎？
- 不用，你說得對
管它的，我從欄杆跳下去好了
- 我的意向是無須解釋的
- 好吧
艾佩，這些都是好人
我比你的看法好一點
你適應一下吧
可知道在這裡
年薪九萬六千元是什麼？
即是在紐約的十五萬，你可曾
想過我會有六位數字的薪金？
- 當然有
- 你有？
而且你的家人
只是離這裡幾小時路程
即是說如果我們吵架
我也不用架長途車程
對了
她從酒店打出兩個電話
一個給她的父母
一個給孟菲斯學校委員會
她好像有點勉強
我不想失去這個年輕人
- 我相信她會讓步的
- 郭文迪和何約瑟又怎樣？
- 你跟芝加哥的人談過沒有？
- 談過
情況不妙，我們要想個辦法
那些開心的面孔是我畫的
孟菲斯在哪裡？
- 就是這間？
- 看來不一樣
比他們寄來的照片還更漂亮
「文俊和艾佩
我們給你們暫時佈置一下」
「只是想你們感覺在家一樣
希望你們不會介意」
艾佩？
- 不錯吧？
- 你的呢？
- 別起來
- 放心吧
- 麥文俊
- 迫不及待上班吧
（郭文迪）
你在幹嘛？
杜志說你六點半就來了
- 我要全力應付執業考試
- 好，從沒有初級律師不合格
- 我帶你去你的新辦公室
- 赫華里…合約科
這有助你考執業試
公司從沒有人不合格的
第一天是四小時的
道德規範選擇題
先看最初的六課
星期三八點四十五分見吧
這間公司從沒有初級律師
考執業試不合格的
明白
- 高肯尼…內部關係科
- 候米奇…遺囑及遺產科
妮娜，他媽的！不要…
- 對不起，我可以幫你嗎？
- 其實是我來幫你
我是杜韋利，你的指定導師
我們去吃午飯吧
- 午飯？現在還沒有…
- 還沒有到中午，我知道
這是工作午餐，來我的辦公室
我先放下這個
營業額就是一切
即使你在想著客戶的時候
我不管你是在交通擠塞時
還是在剃鬚或是坐在公園長椅
- 我的專長是…
- 替離岸機構設立有限公司
主要是在開曼群島
好，我想你翻閱我上次
替客戶葛善禮做的一宗案例
去年賺了一千四百萬
付了百分之四的說他十分憤恨
但他給了我們四十萬律師費
所以別令他不快
看一下那宗交易
看你能否找到什麼
- 美芝，說我遲一點找他
- 我該留著這些嗎？
- 麻煩你
- 你說「找到什麼」有何意思
- 你認為我有何意思？
- 我不知道，你才是風險專家
- 你以為我是指犯法？
- 不，是你想「扭曲」它多少
- 盡力而為，只要不把它折斷
- 即是說不要冒稅局核數的險
我才不管核數
他們最好不要贏
- 戴先生
- 午飯前先喝點東西嗎？
我該警告你
公司不喜歡在辦公時間喝酒的
- 麻煩你凍茶
- 孟買馬丁尼加冰
元老
我可以來一些輕微的造反
- 麻煩你放在浴室裡
- 親愛的，我泡了茶
麻煩你，我從來沒試過
這麼多人替我做事的
艾佩，這是南部
我們是用慇勤款待來煩你的
你想電話安裝快速撥號嗎？
除了我丈夫的辦公室號碼
讓我看…
我們有的，麥太太…律師行的
安裝工作都是我們做的
噢
- 什麼引發你去念法律？
- 記不起了
你記得的，顧問
我以前在一間薄餅店當送貨員
一天店主收到稅單
他是個移民
對英語或者所得稅都一竅不通
他破了產，失去他的店舖
那是我第一次想過要當律師
稅務律師不是理想主義者
他失掉店舖時，我也失掉工作
- 它嚇怕了我
- 因為失業？
不是
政府可以「幹掉」任何人
什麼引發你念法律？
那是很久以前的事
我記不起了
你記得的，顧問
我以前替年輕律師
和他們的妻子當球童
我看到那些修長棕色的腿
就知道我要做律師
那些妻子也有修長棕色的腿
阿李，再來一杯馬丁尼
- 那麼我們都不是理想主義者
- 但願不是這樣
我去告訴靳太太你們來了
- 你肯定是今天嗎？
- 他是那樣告訴我們
- 琪？
- 發生了…
郭文迪和何約瑟死了
我們大約二十分鐘前聽到的
你們在燒烤聚會時見過他們嗎
- 發生了什麼事？
- 我們不清楚
他們在開曼的一艘船上
準備潛水時發生爆炸
力萬？
文迪是…他的雙胞胎女兒
比我們的兒子大一個月
我很難過
有一件事，利華想我告訴你
你不用擔心學生貸款
什麼？
明天把文件帶回去
公司會代你還款
- 琪很害怕
- 什麼？
- 她是難過
- 難過和害怕是不同的
- 她是害怕
- 怕什麼？你那麼瞭解她嗎？
也許不是
但最近我經常跟她在一起
他們擁有兩匹馬
四分一里誇特馬
加起來就是半匹馬？
對不起
輕輕抹去我們眼中的淚水
因聖父、聖子和聖靈之名
阿們
讓我們禱告
主啊，你時常誠心而快捷地
施予憐憫
我們的弟兄文迪
突然而劇烈地離開我們
求你快幫助他，憐憫他
並藉著十字架的力量和保護
我們向上主祈求，阿們
讓我們在上主的安寧中離去吧
我去跟利華道別，好嗎？
- 我會來找你
- 好的
- 麥太太？我是杜韋利
- 是你
我最近這麼少見我的丈夫
就是因為你
他一定是世上最具野心的男人
- 其中一個吧
- 不，我是說每天捨得留下你
為了去工作
我肯定你應付得來的
告訴我怎樣吧
你熟識他們嗎？
那兩個去世的人？
熟識
你一定很難過了
麥太太
人們有不同的方法哀悼的
艾佩？
過來一會
「放棄了等候
跟帶信人分享那碗狗糧吧」
該死
- 他在裡面？
- 是的，杜先生
糟透的建議書
重新草議調回離岸資金的部分
- 明天我就要
- 明天？我要多一個星期
不可以，你和我
明天要飛去開曼見葛先生
- 但是有執業考試！
- 你回來時就有了
要我留下來嗎？
你可想吃三文治？
不用了，妮娜，謝謝
你回家吧，晚安
- 這裡有什麼好吃？
- 我只要了咖啡
- 我要一客牛排三文治
- 兩客牛排三文治
兩客牛排三文治
- 你是彭林駱律師行的？
- 是的，你怎麼…
- 抱歉，我有點…
- 他們令你忙得沒命？
他們是那樣對待新的初級律師
我剛加入他們…
對不起，兩位，我有點率直
- 那間公司看來對健康有害
- 迫你幹那麼多鍾數
- 要你做那種工作
- 郭文迪和何約瑟
林羅拔和高愛麗
不足十年內
四十一個律師中死了四個
全都是未夠四十五歲
是我聽聞的最大筆的保險賠償
你們是誰？
麻煩你，那些三文治我們拿走
我們可能會再見的
（高愛麗，1948- 1988）
（林羅拔）
（何約瑟，1951- 1992）
（請輸入問題：高愛麗）
（搜尋中）
（郭文迪）
（在開曼遇害的
孟菲斯市律師）
（在開曼一次不明爆炸事件的
幾名遇害人）
（潛水船長顏萊利的屍體
下落不明）
汽車拋錨了
我被困在交通意外中
有十二輛汽車
可能是十三輛
其中一輛還有個孕婦
我要幫忙接生，是個女嬰
他們說會替她取名艾佩
別生氣！你以為我
幹嘛工作得這個樣子？
- 因為我想你擁有…
- 等一會
我從來沒有要求過什麼
除了我們在一起
住口！
它很甜蜜
我知道那是了不起的邂逅
但我不需要那些
只要有時送花給我就可以了
你整晚在忙什麼？
只是…一些事情
韋利要我負責到開曼的差事
想吃蛋嗎？
- 我吃了蛋
- 想光脫脫的嗎？
你根本不明白
你打動我的是什麼吧？
我明白你要什麼
但你和我都是身不由己
你也知道的
富有人家談做窮人很容易
好像一頭蒼蠅煩著你
你只要把它揮走
這不關富有或貧窮的事
是有關弄好
十輛平治房車也弄不好的事
艾佩，那樣不公平！
這是有關
一個在停車場幹活的母親
和一個你假裝沒有的哥哥
一路順風
- 跟著我，別過度呼吸
- 葛善禮又怎樣？
- 我覺得我們有壓力
- 我們有很大的壓力
如果我們不在見銀行前
潛一下水，就沒機會了
你不能在二十四小時內
潛水和飛行的
你怎可以在意外發生後
這麼快就潛水
我們根本不知道
郭文迪和何約瑟發生什麼事
上周發生了空難
我們也不是坐船來的吧？
（顏氏開曼潛水公司）
善禮，那樣真荒謬
讓我們坐下來談一會
謝謝你
那混蛋付不夠百分之五的稅
還要開除我們…凱悅酒店
這新的計劃是很進取的
它可以把你的稅款推遲數年
- 你還可以即時開始
- 對不起甜心，我現在不能談
只可以推遲稅款？
稅款的未來值會是現值的一半
- 誰說的？
- 選舉之後
你是否在告訴我
四年後誰入主白宮？
那是很寶貴的資料
- 這個…
- 杜先生有一個計劃
無論是誰入主白宮
都可以符合你的需要
- 讓他告訴我吧
- 他在嘗試著
他媽的你是誰？
他的律師還是我的律師？
- 誰都不是
- 他媽的你在幹嘛？
善禮…
你不是律師行唯一的重點
我們安排你跟別的客戶交易
他們可能不想把他們的關係
向外間的律師透露
顧問，你聽到嗎？
那是個變相恐嚇
如你是指我們在芝加哥的朋友
我付律師費時他們沒有掠利
他們從我的生意中賺錢
你不認識我，我是個好人
你替我削減一百萬元
我就不會傷害你
- 我不會打斷你的腿
- 善禮…
別扯開話題吧
我說了什麼？
- 我說了什麼？
- 也許是你沒有說的那句話
「我沒有說的」
我沒有說什麼？
- 謝謝你
- 杜先生給了你一個計劃
簡直保證你既不用交稅
又沒有風險
你的股票基本
就是分期付款的帳面數目
那股票不會有價值，即使這樣
它已被扣除又抵銷收入
即使你有一張銀行可承兌的
信用狀，也可以全數推遲稅款
- 推遲到幾時？
- 你在乎什麼？
無論幾時
它仍是你最好的免息貸款
那麼最糟的就是
我很久之後才交稅
不，最糟的是明年
他們快要堵塞那個漏洞
如果你不抓著這份建議書
你就會感到有如大禍臨頭
你這麼肯定？
你喜歡「門生」這個詞嗎？
我從來沒有門生，你做過嗎？
我是A，你是B，就在隔壁
韋利，誰在芝加哥？
遲一點再說吧
真麻煩…洗個臉後過來吧
你應得一頓豐富晚餐和消遣的
我的兒子死了
如果我懷疑過有問題
就會大叫是血腥謀殺了
顏先生，你說得對，對不起
什麼也沒得埋藏
只有一塊石頭
他們一直找不到他
和另外那兩個人
- 什麼另外兩個人？
- 租船的另外兩個人
- 你的朋友們和另外兩個人
- 律師？
你們穿了泳衣，付現金
- 他們是美國人嗎？
- 很難說
一個很魁梧
另一個蓄著長金髮，幾乎是
白色的，有古怪的藍眼睛
- 文俊？
- 什麼？
在冰箱拿一支「紅帶」喝吧
我會有點慢
- 你慢慢吧
- 我想裝扮得像你一樣帥
肯定我可以的
只是要花多一點時間
- 有吃的東西嗎？
- 冰箱旁邊有些東西
上面有鎖的
用我給你的那串鑰匙吧
- 看到嗎？
- 看到
（芝加哥摩洛哥公司）
找到東西嗎？
（高愛麗，摩洛哥公司
芝加哥）
聽著，葛是強硬的人
也是個大話精
（由郭文迪、林羅拔負責）
喜歡吹噓自己交遊廣闊
以為那樣很有派頭
你快要考執業試了
這是一條選擇題
避稅和逃稅的分別是：
A，稅局說什麼就什麼
B，一個聰明的律師
C，十年監禁
D，以上全部
我們教有錢人怎樣玩它
讓他們可以繼續富有
稅局改變條例
我們可以繼續藉教他們來賺錢
是一場遊戲，要玩得十分精明
- 你的啤酒呢？
- 我還是等喝甜酒好了
- 聽說這裡的很好喝
- 這裡所有的東西都好
你應值得嘗盡它
既然我們來到這個島
我們可以做些事的
原始的事，來吧，是你應得的
我無意令你難堪
但這事不會發生的
麻煩你告訴我的朋友
我返回公寓去了
謝謝你
你沒事吧？不要緊的，等一會
等一會，我可以看一下嗎？
你又不是醫生
但我扭傷過很多足踝
大多是我的足踝
你該用冰敷著，還該報警
他是你的男朋友？
那是為了錢
- 你不是要包紮好它嗎？
- 對不起
- 事情是…
- 跟我無關
- 是不是太緊？
- 不是
我在旅行社工作
我想覺得像那些人一樣
坐頭等機位和穿漂亮衣服
我想覺得…
像有錢人
怎樣才覺得有錢？
怎樣才覺得安全？
你已經做了
你令我覺得安全
你可否陪我一會兒？
不如你下午放假吧，你應得的
陪你那位漂亮的太太…該死
我忘了她昨晚打過電話來
- 你對她說什麼？
- 說你在海灘散步
- 我是的
- 我猜對了，是嗎？
麥先生
請在交叉的位置上簽名
還有在記號上簽首個字母
「紳士」雜誌的人來了
- 雷，你好嗎？
- 蠻好，你呢？
- 很久了
- 不要緊
我變成一個有忍耐力的人了
別勉強自己
要不是我在這裡，我也不願來
- 有沒有和媽聯絡？
- 幾個月前有的
- 還是跟著那個傢伙？
- 都是那個傢伙
- 念完法律沒有？
- 念完了
那套西裝很有派頭
你在華爾街找到工作了？
- 你常說…
- 我沒有，我只是…
我加入了一間
在孟菲斯的律師行
- 孟菲斯？
- 雷…
我進了哈佛而你進了監獄
最終我們周圍也是騙子
這可笑嗎？
葛善禮很興奮，麥就眼花撩亂
我們該取消力萬去華盛頓的
稅務研討會，改派文俊去
讓他坐公司的飛機
比堯，可有問題？
沒問題，到目前為止
那個小子真的是可以預料
即使你對了一半
也需要人幫助的
艾佩覺得怎樣？
我沒有告訴她
我想…我不想它是事實
你有個坐牢的哥哥
怎會找到工作？
不要緊，換了是我也會那樣做
爸去世之後
多年來你一直照顧我
我也會那樣做
你以為我會對這裡的人說
我有個念哈佛的弟弟嗎？
我想你去見我一個朋友
他名叫盧毅迪
他在小石城當私家偵探
是個前任警員
- 有什麼我可以為你做？
- 有，幫我離開這裡
- 去哪裡？
- 可以看見大片天空的地方
我可以熬過那些日子
甚至吃得下那些食物
我那樣懷念天空真是奇怪
有沒有試過插了掣
卻忘了放水進去？
- 沒有
- 可知道會有什麼事發生？
- 不知道
- 電燈全熄了
你打過電話來後
他一直渴望見你
我就是看見那個！譚美！
盧先生可以見你了
麥先生
我幾乎跟你一起去念法律
三年臭氣沖天的日子裡
雷每天都說起你
來，坐下
要代糖？牛奶？沙糖？
我想跟你談一下生意
- 好的，我欠你哥哥一命
- 我走了
謝謝你，親愛的
那是我的秘書，她很棒
她嫁了個笨蛋，是個貨車司機
他搬來這裡想接近貓王故居
他以為自己是貓王
可知道他叫什麼？
就是艾維斯韓亞倫
我做這份工作，遇到很多怪事
一些我不會用噴漆
在天橋上噴出來的事
有什麼為你效勞？
- 真是個驚喜！
- 韋利！
- 他們不用打擾你的
- 相信我，沒有打擾
我來找文俊
妮娜說他整個下午都不在
我沒有叫她去找你的
他沒有跟你一起回來嗎？
我要老實告訴你
這不是我專長的範疇
- 但你覺得有可能嗎？
- 什麼事都有可能
我對你說，如果那兩個
在牛排餐館的人是聯邦密探
你就要警惕了
他們不會在乎你的
我這裡有幾個很火光的丈夫
另一方面，你公司的律師們
看來很易發生事故
好的，我看看可以找到什麼吧
最好還是由我找你
你真的令我想起你的哥哥
雷很快會被假釋了
他說可以持續下去的
你認為怎樣？
有些人可以熬得過
州政府判他的刑期
無論雷判了多久
他也熬不下去了
- 我以為你不在家
- 為什麼？
- 沒有車
- 我拿了去維修
- 是嗎？
- 韋利送我回家的
- 我去過公司找你
- 我不在
看來是的
我甚至在你的台底找過
韋利說你去了孟菲斯
州立大學的法律圖書館
- 韋利說的？
- 韋利說的
但當我看到你的車在停車場時
他卻有點緊張
韋利不太清楚我在哪裡
可能以為你跟別個女人一起
- 我去了看雷
- 雷？
- 是的
- 就是那樣，這麼久之後
你說得對，我很愚蠢
我在週六可以跟你去
情況怎樣？
他想令我好過一點
他好嗎？
他一定要得到假釋
你可想試一件事？
我們把本子棄掉
假裝回到我們以前
那間簡陋的公寓，身無分文
在口袋裡找遺下來的錢
- 叫薄餅外賣
- 喝啤酒
看「巨星搜索」
誰曉得日後會如何？
- 你的老婆
- 她在克利夫蘭
她說謊
- 你不接電話的嗎？
- 你不敲門的嗎？
你的秘書呢？
- 出去了
- 她留下了一支點著的香煙
她是那樣的
一小時後回來預約吧
- 幹嘛要煩？我們都來了
- 我很忙
- 忙什麼？
- 我在修腳甲
關你何事？
這將會令你很糟糕
但我們可以做得沒有痛楚
幹嘛要查問有關死了的律師？
什麼死了的律師？
誰僱用你那樣做？
好吧…
讓我想一下
他是…樂壇天王
不…
真好！
你還想問他幾條問題嗎？
（華盛頓稅務學會）
我認為這是一份周詳的建議書
我覺得它很高明
而且也很公正
即是說，它有一些
令所有人不快的東西
若你們想探討我的看法
我們從引書的第一頁開始吧
翻閱1986年稅局條例
第7046段…
（本地私家偵探
在辦公室中槍死亡）
（午飯時坐穿梭車到映照池
林肯紀念堂）
（是時候要談一下了
聯邦密探戴韋恩）
依據聯營公司合夥人的利益
除非…
這些分配符合經濟效益
而這些利益…
藉著作出安全儲備
就像容易達致…
兄弟，走下梯級到池那邊
兄弟，拿著吧
「圍牆之聲」
- 盧毅迪是誰殺的？
- 坐到長椅上那個男人旁邊
麥先生，很感謝你到來
我叫你文俊吧
盧毅迪發生了什麼事？
我們調查了彭林駱律師行四年
從沒有律師活著離開你的公司
有兩個想離開就死了
兩個準備離開的
你知道發生了什麼事
我們相信你家裡被裝上偷聽器
你幾個電話
和辦公室也被人偷聽
他們可能跟蹤你，我們交談時
他們可能也在華盛頓
- 你是否說我的生命…
- 你知道，你的生命危在旦夕
你的律師行
是芝加哥莫魯圖犯罪家族的…
唯一法律代表
也稱為黑手黨、黑幫
- 我不相信
- 他們藉販毒、賭博和賣淫…
得來的骯髒錢經營合法生意
全都是調到海外的現金
你相信它吧
因此你在開曼跟顏道文談過
因此你叫盧毅迪偵查
而令他遇害
也許他們百分之三十的客戶
是合法的
他們聘用一個新丁
向他大灑金錢，買車買屋
兩、三年後
你的孩子們在私立學校唸書
你習慣了過好生活時
他們便對你說出真相
- 公司裡每個合夥人…？
- 公司裡每個合夥人都知道
我們懷疑大部分的初級律師
為何你們不提出起訴
把它一網打盡？
我們要看到合約
客戶銀行記錄、公司成立法規
- 等一等，你以為我…
- 你可以說不
我們會搗破這間公司的
你會跟其他人一同入獄
這事會發生的，相信我吧
- 為何我不能離開？
- 郭文迪和何約瑟試過了
與此同時，你和艾佩
要表現得一切如常
別跟任何人討論這件事
但要作個決定
你幫助我們
我們會令你物有所值
- 物有所值？
- 你仍可以過好的生活
你是說在保護證人計劃之下？
怎樣？我要過著
另一個人的生活？
去個偏僻的地方？
一天我開動汽車時它就爆炸？
- 不必那個樣子的
- 我不大要什麼生活
- 但卻要屬於我的
- 你現在有嗎？
你要回到研討會了
戴倫斯會代表我們談判
你繞過紀念堂回去吧
你可以在孟菲斯任何時間找我
你有我的手提電話號碼
讓我弄清楚這件事
我從律師行偷取檔案
交給聯邦調查局
指證我的同事，送他們進監獄
- 他們把你拖下水了
- 洩露享有特權的資料
違反律師與當事人之間的信任
令我吊銷律師資格
再在公開法庭上指證黑手黨
- 文俊，可惜…
- 我問你一個問題
你們是發瘋了嗎？
他們要多久才發現
盧毅迪的倉友是麥雷？
他們知道後
你認為他們會怎樣對他？
- 無論何處，他們誰也抓得到
- 你們可以做什麼？
你的哥哥快將被假釋，是嗎？
你跟我們合作
我保證委員會會很感激你
否則…你也明白
那些假釋聆訊是怎樣吧
可以是模擬兩可的
不要回家，送我回公司
- 麥先生，你不能進去
- 馬上找所有的人！
- 我在說長途電話，我有兩…
- 馬上！
我剛與聯邦調查局聊過
- 他們沒有威迫你嗎？
- 沒有
- 他們沒有給你錢？
- 他們要你再聯絡他們嗎？
- 為什麼？
- 他們究竟要什麼？
- 那些秘密檔案
是誰最後用過那些秘密檔案？
洛斯？
- 我給了你的
- 沒有
那些混蛋！
我們該提出控告
這簡直是騷擾！
就是那樣？
據我記憶…
它不是一次連續的談話
- 夾雜著叫喊，大多是我的
- 文俊！
我們經常都跟政府對抗
要不是司法部就是稅局
我們每次都打贏他們！
他們因此懷恨在心
他們抓不到我們
就來對付新人
他們叫你去犯法
對他們毫無損失
但你會損失一切
我不想你擔心這件事
情況相當嚴重
我們會用合法途徑處理它
我猜唯一的問題是
這個小時入誰的帳？
入聯邦調查局怎樣？
我不想相信，真是奇怪
我剛才正在想你
有人在外面燒樹葉
你聞到嗎？
令我記起…
如果你怕吵醒孩子們
我們是沒有的
艾佩！
- 艾佩！
- 不要說了
不要再告訴我
所有的事…
我們在屋裡說過
或者做過的每一件事
我們之間沒有隱瞞的事
我們可否
今晚開車返回波士頓？
- 我們需要一切
- 他們會找到我們的
明天你怎樣回去上班？
你對韋利說什麼？
- 我只談工作
- 發神經！
我考慮過所有可行的辦法
在這裡，開曼、華盛頓…
如果我們逃走，他們會
找到我們，也會害死雷
- 但如果你作證…
- 聯調局會幫雷和保護我們
保護什麼？
你要怎樣做？
明天回去開始影印檔案
我沒有選擇
文俊，你說什麼？
你會洩露當事人的秘密
你會被吊銷資格
你終身也不能再當律師的
你努力取得的一切
他們不能叫你那樣做
他們沒有叫我！
每天如常上班和回家
不用猜疑那些牆壁…
- 和偷聽器
- 一於袖手旁觀
小王店的四川牛肉
我記得那是最後一次的歡笑
每天你總有一輛貨車
塞著這條巷
- 別管我
- 你究竟想怎樣？
- 你把這裡變成你的停車場！
- 這條巷是你的嗎？
（葛氏依達美公司
公司成立法規）
你在幹什麼？天啊！
- 想影印一份…
- 你要一個客戶入帳密碼的
我每次影印都有記錄？
你想做什麼？自殺嗎？
叫妮娜做吧
來一晚吧，可以嗎？
以前都是值得的
下次吧…再見，歌莉亞
- 是歌莉亞
- 你的太太
- 有一首同名的歌曲
- 我有關於葛氏信用狀的構思
- 幾時再去開曼？
- 我？下星期
讓葛再見你一面？你瘋了
不過把每個構思寫下來吧
我樂意邀功的
麥先生？繆浩倫先生
打了兩次電話來問他的帳單
叫繆先生拿他的帳單…
等一會，他不是在街尾嗎？
- 是的，在紅棉廣場
- 告訴他我稍後去見他
你可有在前街小食店
叫了一客煎蛋三文治？
有的…
進來
二元六角五分，收據在袋裡
收據在袋裡
- 你看見他們，他們看不到你
- 我當時在台底
我在吸塵
你要我說得露骨嗎？
我愛他
譚美，我很難過
他們想知道
是誰僱用他來偵查死了的律師
- 你有見到他們？
- 有
有一個很健碩，像個摔角手
他會終身拐著走路因為…
毅迪用他台底那支手槍
射中他的膝頭
另一個像患了白化病
長而薄的頭髮，幾乎是白色的
藍藍的眼睛
我的女房東說他們昨天來找我
所以我住進了一間六號旅館
他們會把雷跟毅迪扯在一起的
那時候就會牽連到你
我不想你有什麼不測
毅迪不會喜歡的
所以你跟我一樣有難
聽過紅棉廣場嗎？
我要你到那裡幫我
你好，文俊，我是戴比堯
公司保安組
駱先生和林先生告訴我
你跟聯邦調查局有過節
- 我們可否談一下？
- 我已經向他們說了一切
是的，這不會花很多時間
請上車
文俊，這是一次誤報
我清楚知道
你跟大夥兒說過什麼
我的職責是要你瞭解情況
孩子，我關注的是…
聯邦調查局追著你
因為他們有把握抓到你
- 他們為何那樣想？
- 我不知道
我的職責就是要知道
他們可能知道你太太
對你很重要，就那樣做了
怎樣？
韋利說你在上週五下午放假
他以為你可能跟別個女人一起
- 為何他以為…
- 也許你被人跟蹤
試想你的艾佩有一天走到信箱
期望收到她的家居雜誌
或者郵購目錄
她卻找到什麼？
她找到心痛
愛情和信任都消失了
試想有一天她打開那個
開吧，看一看
震驚
不單只是做愛
還有各式性愛動作，花樣百出
對一個年輕信任的妻子
特別難以…
去原諒和不可能忘記
這是聯邦調查局
用來威迫的手法
所以你要小心
我會盡力保護你的
我也知道你會盡力保護律師行
如果聯邦調查局向你施壓
你要盡快告訴我，好嗎？
好嗎，文俊？
利華想馬上在圖書館見你
你去了哪裡？
- 讓我先放下我的大衣
- 馬上去，他在等你
你以為你很聰明吧？
原來有人更聰明
你在執業考試中
拿不到最高的分數
你拿到第二最高的分數
好！
做得好
恭喜你！
他們找你？
罪過，法官大人，是我做的
這是你光榮的一刻
我太太錯過了我的一次
她十分後悔
- 我不想你也一樣
- 真是體貼
- 是的
- 做得好
文俊，了不起的成就
這個單位不錯，我會要了它
- 租約是用…
- 連活秘書服務公司
- 閣下是…
- 連桃麗…我喜歡你的套裝
- 謝謝你
- 明天會有個影印機送來
- 我會確保辦公室開著
- 好的
「我會行使確實
而尊榮的途徑」
「我會保障我當事人的
私隱權」
「我會以坦誠的態度
執行我的專業」
「達致我最好的技術和能力
求主保佑」
「我會保障我當事人的私隱」
我要做的第一件事
就是侵犯我當事人的私隱權
你看還有別的方法嗎？
好的，那麼我們盡了力沒有？
沒有
什麼意思？
我不可以
什麼？
好吧
那個晚上…
你打電話到開曼的那一晚
你去了沙灘
什麼？
你做了什麼？
不會的…
你沒有吧
- 她是誰？
- 我不知道
- 我不是有意的
- 才不是，它是件大事
你做了什麼？
幹嘛你離開我一晚
就跟陌生人在沙灘上做愛？
- 是誰做的？
- 艾佩，我答應你…
什麼？
你什麼都不能答應了
以後都不可以
為何你要告訴我
因為我不能忍受不說出來
我不能忍受你不知道
現在我知道了
把鎖匙給我
- 不是只有兩個吉姆兄弟嗎？
- 韋利，坐下
安東尼和祖兒下周會來
- 幹嘛？
- 你的門生有一個哥哥
- 那又如何？
- 他在面試時沒有提過
- 我有個哥哥可能也不會提及
- 他的哥哥在獄中
- 你怎麼知道？
- 你以為我是什麼？
- 一個他媽的看更嗎？
- 有時我混淆了
- 不要！
- 好了，韋利
我們在阿肯色州有一個獄警
他是幫會裡的人
他告訴我們有一個叫麥雷的人
犯了殺人罪，正在服刑
自從郭文迪和何約瑟之後
莫魯圖家族一直都很緊張
他們擔心我們看錯了麥文俊
莫氏家族要來親自接手？
- 我們是否看錯了他？
- 我認為沒有
如果你有個家人是罪犯
你可會說謊？
我還是覺得
我們應該把他扯緊一點
為什麼？
你又沒有惹人懷疑的事
我沒有惹人懷疑的事時
我的職責是懷疑別人
- 麥先生，你沒有聽著
- 抱歉，你在說鍾數嗎？
我明白我不是你們的大客
但我有一個合理的投訴
你們在上個月並沒有
為我的戶口花上三十三個小時
- 你被追討那個數目？
- 你沒有看你們的帳單嗎？
- 我只是提交我的時間記錄
- 它在哪裡？
在公司經理的檔案裡
- 就好像給小費
- 繆先生，這不是公司的政策
簡直像政策一樣
多年來都是那樣的
人們還忘記了一點
當那邊的人
在這上面貼上郵票寄出去時
可知道會有何後果？
觸犯聯邦法例
你說得沒錯
- 每次違法會被罰…
- 一萬元
每項要坐監三至四年
（時間收費記錄：麥文俊）
妮娜
我過去繆浩倫那裡半小時
好的
- 等一會
- 我收到傳呼
有個辦法可以避免
被吊銷資格和犯法的
那是否我們的首要事項？
撕掉那些
我可能不需要用它們
但我要得到
在開曼的那些東西
- 什麼？為了聯邦調查局？
- 不，為了我
你說過他們不會放過你的
要找個人用別的方法拿到它
還要盡快
- 我要想辦法怎樣安置雷
- 為什麼？
毅迪的東西裡
可有一個無線錄音裝置？
- 有的
- 你懂得使用它嗎？
毅迪說我是最佳拍檔
- 可有高速攝影機？
- 當然有
我想你去找一輛小型貨車
艾維斯有沒有發現毅迪？
他愛毅迪，你說笑吧？
當我十八歲時
我和艾維斯已經沒有感情
我們結了婚兩年
有一天早上他覺得我太老了
每個人都愛艾維斯
他是個好人，會為我做任何事
- 狗試過追到那骨頭嗎？
- 聽說間中會發生
那是個災難
他們不能令那頭狗再出賽
胡先生叫我告訴你
局方十分感激…
一百萬元…
存入瑞士一個保密戶口
在蘇黎世的IBG國際銀行
- 你一夜間變得貪婪起來
- 還要立即釋放我哥哥
- 你哥哥是個被定罪的犯人
- 那麼你去找別人做臥底好了
- 他因殺人入獄的
- 那是在酒吧打架
如果他沒有玩過拳擊
就只會是自衛
- 那仍然是一項罪行
- 你聽到了，立即釋放我哥哥
還要加至一百五十萬
- 你這個哈佛混蛋！
- 你知道我什麼也沒做過！
誰會理會？我是聯邦密探
- 你這個下流混蛋！
- 你的生命是屬於我的
我不用侵犯你的公民權利
也可以踢掉你的牙齒
- 你是戴韋恩探員
- 不錯，就是我
- 是？
- 你是戴韋恩嗎？
- 你是誰？
- 是的，我是戴韋恩
- 這個也是
- 混蛋！
- 你知道我什麼也沒做過！
誰會理會？我是聯邦密探
你這個下流混蛋！
你的生命是屬於我的
我不用侵犯你的公民權利
也可以踢掉你的牙齒
我相信你該重新考慮了
我可能找到一個脫身的方法
不是完全脫身
是一個折衝辦法
我明白這樣做很怪
但若我們遵守法律就可能得救
- 你不想聽一下那個計劃
- 它可會改變我們之間的事？
它只是一個計劃
我不能再這樣做了
我幫不到你，也幫不到我自己
我已經通知了學生
在星期三離開
你說得對，你走了還好
比較安全
- 你不知道
- 不要說
- 艾佩，我愛你
- 你休想，混蛋
- 你要把計劃告訴我嗎？
- 明天吧
艾佩，你會去哪裡？
首先去我父母的家
之後就不知道了
你這樣離去可能不安全
除非他們知道原因
我知道
我知道…在裡面某處
在黑暗中…公司在聽著
我們進去作個記錄吧？
我想去陪她
我們反正也不常見面
找戴比堯，她要離開他
敲…心情不好吧？
艾佩打了電話給琪
所有老婆在第一年
都會有點神經質的
她會回來的，可能想要孩子吧
幫倒忙，是嗎？
這個小子是否要教我們
如何管理國內的刑罰制度？
- 他這樣才肯交出那些檔案
- 那麼拖延那筆錢
以聯邦傳召方式釋放那個哥哥
跟蹤著他
我們一得到那些檔案
就抓他回來
- 顏氏潛水公司
- 麻煩你顏道文先生
我是麥文俊
對不起，我要在早餐會議前
查證一個客戶的帳單
所有的時間記錄和帳單
都鎖起了
- 我不知道可否這樣做
- 你想吵醒韋利嗎？
我答應在辦公時間前
把所有東西放回原位
（駱禮頓總時間：43.3）
（總時間：49.2）
（馬洛斯總時間：26.8）
（總時間：30.2）
（林利華總時間：23.8）
（總時間：26.1）
- 你比我想像還要高
- 聽來很好
計劃有變
- 我不知道有個計劃
- 也好，因為已經改變了
甜心，你是誰？
- 顏氏潛水公司
- 韋利幾時要船？
兩點半
要影印所有的文件
我們要盡量拖延他
放心，我的朋友們會帶他去
聖三一洞，要六個小時
好的
譚美明天會到來準備一下
我可以…炒一些蛋吃
我不想最後一天遲到上課
- 譚美出發去見顏道文沒有？
- 今晚才去
你在發號施令吧？
- 希望一切順利
- 一定要
是否很有趣？
你去偷情，我卻感到內咎
不要
保重
- 看招！
- 別那樣
你的手套在哪裡？
去玩球吧，舒娜，你也去
男孩和女孩，為未來作綵排吧
- 你在這裡幹嘛？
- 你可會相信我在附近？
不相信
聽說今天是你最後的一天
真的嗎？
- 我會離開一會兒
- 我順便過來道別
- 萬一…
- 萬一什麼？
萬一不是一會兒
明天我要去開曼
我會錯過道別
- 謝謝你，一路順風
- 要來嗎？
我知道聽來很荒謬
不妨考慮一下
我們可以曬太陽、潛水
喝夏灣拿酒
我可以給你婚姻指導和追求你
無論怎樣
我答應對拒絕處之泰然
你怎麼以為我需要婚姻指導？
我不可能
- 我不懂潛水
- 很好，我也不懂潛水
真好？
- 聽說你不會錯過機會的
- 這次不行，我要縮短行程
有客戶要來，我不能
在二十四小時內潛水和飛行
- 怎麼樣？
- 我母親病了
要做一些檢查
所以我要回家去
- 抱歉，我不知道
- 你又怎會知道？
希望她早日康復
如果她沒事，帶她一起來吧
再見，韋利，一路順風
你們有麻煩了
韋利不會去潛水
我們完蛋了
我們怎…？我怎告訴文俊？
怎讓他知道？
我反正會去，我要想辦法
我三小時後起飛
麥先生辦公室，他不在
要留言嗎？
譚美什麼都別告訴文俊
我很快回來
麥艾佩的藥方
一號
你想走還是想留下來？
- 你不替他扣上手銬？
- 我會做的
- 告訴我
- 六年來第一次的日落
- 你成功了
- 是的
是的，小兄弟，我欠了你
你沒有
- 有顏道文的消息嗎？
- 聽說一切都準備好了
不會有事的
已經成功了
雷，再見吧
好了，你跟他談過了
檔案在哪裡？
- 錢在哪裡？
- 我拿到檔案才給你
你現在匯一半來
戶口號碼是6194408S
- 聽到嗎？
- 聽到，6194408S
我證實收到錢後
就會寄檔案給你
這是一些零用錢
阿麥，你自由了
四分一哩外有一個巴士站
沿著黃線走，你以前也習慣了
失陪
- 你看來不很驚奇
- 我十分驚奇
我也是
- 兩杯夏灣拿酒
- 好的，杜先生
- 驗身檢查怎樣？
- 我們是虛驚一場
很好
又覺得我們在校園時不太融洽
- 也許由那時起我長大了
- 那最好不過
- 很好味
- 是嗎？它很像干邑
我的名聲十分差
- 怎會的？
- 我到處留情
為什麼？
可能因為我太太瞭解我
其實我很愛我的太太
而她…對我失去了興趣
我知道我有的
但我自此沒有喜歡過別人
雖然我想
你對首次約會的女孩很坦白
這是一次約會？
這是B組，我們會馳進五號站
停留二十分鐘
蘇達龍先生，抱歉這樣晚找你
我想跟你談一下
讓我先告訴你
你不是我們唯一要找的客戶
我要一大片半生熟牛排
三隻煎蛋，薯條和咖啡
（弗利鯰魚場
阿肯色州卡殊鎮）
再見吧，親愛的
（收件）
（麥雷在聯邦傳召法例下
已離去）
（沒有上手銬、沒有目的地
沒有歸期）
他媽的！
到底什麼事？
我們失掉你哥哥的蹤影
- 為什麼？你們在跟蹤他？
- 你想耍我嗎？
- 你在哪裡？檔案在哪裡？
- 你想耍我？
- 要檔案嗎？先匯錢
- 我要馬上拿到檔案
我要掛線了
他清楚知道他哥哥在哪裡
查一下十一時四十五分
在那餐館用信用卡入油的記錄
在我們失掉雷的時間
不會多過十一、二個人
他一定是其中一個，拿一張
路易斯安那州的地圖給我
水還沒有溶
員工最懂得掌握時間
不會自己來，但總做不成
那些鈕扣太小了
- 要身手靈光
- 是靈
真神奇
- 你來這裡幹嘛？
- 什麼意思？
- 你到底為什麼來這裡？
- 我以為我被邀請的
- 為何你這樣做？
- 因為我不舒服
我要你把實情告訴我
我來這裡為了懲罰文俊
讓公司支配我們的生命
我來是因為文俊跟你來這裡時
他跟別人上床
你是否想聽這些？
- 這比別個版本好一點
- 什麼別個版本？
你來為了想見我
韋利？
- 三個小時前收到的
- 你肯定他沒事嗎？
你想怎樣做？報警？
拿那條鎖匙、抓著東西
就過來這裡
繼續找他，叫醒那個混蛋
你在電話找到他就叫我
我要那個女孩
戶口號碼是6194408S
是七十五萬嗎？
好的，我現在準備離開這裡
- 你拿到我要的所有資料嗎？
- 拿到了，但文俊…
我看過那些東西
但是沒有列出數字的
- 沒有數字？沒有銀碼？
- 沒有，有些銀行戶口的文件
從開曼到香港都有
卻沒有銀碼
我耍不出什麼招數
你們有多少錢和在哪裡？
每項上面都寫著：
「資料在客戶裡和我的電腦」
簽名A.T
還有別的資料嗎？有密碼嗎？
- 譚美，看一看那份文件
- 等一會
括號裡寫著…
R- E- F，然後冒號
然後「歌莉亞」
好的
在早上我要查韋利的電腦
小心點，我們不知道
早上的情況會怎樣
我會順利度過早上的
他們發覺我午飯後沒有回來
我已經在芝加哥了
大功告成，我要拿這些到船上
船？什麼船？
我該把文俊進行著的事告訴你
說吧，什麼事？
把鎖匙拿回去
在他醒來前快離開
喂？
你要再說一次
- 不可能的
- 她們偷了你的鎖匙
她究竟是誰？
你瞭解我吧，我昨晚認識的
她又怎會知道要拿你的鎖匙？
那些傢伙在十分鐘內降落了
她最好在那裡
不要
他們在電話中聽到你
文俊叫你來的
- 我知他是個空談理想主義者
- 他不知道我在這裡
但我是為了他做的
那比跟他拉平還好一點
你要離開這裡
- 你打算怎樣做？
- 艾佩，那個女孩是個佈局
在沙灘上…她是個佈局
他們做那種事的
萬一慣常的引誘行不通
他們會怎樣對付你？
怎樣也好…
他們很久以前已經做了
- 搬走這東西
- 不是你的棉花貨車或你的巷
- 你別吵
- 我現在就找交通部
- 他有電話來嗎？
- 還沒有
我剛跟華利說過
他要在十點前做好一些工作
我在他的電腦做吧
你們這班人怎麼了？
這東西的紙用光了
（傳送銀行）
（聯合戶口記錄）
麥文俊回來了沒有？
搜查每一層，他做了一項交易
- 雷迪新、歐禮宏、何譚美…
- 何譚美？那是盧毅迪的秘書
是威斯維監獄的杜力海獄長
有麻煩了，我剛盤問一個獄警
她擅自發了一份傳真
到一間在孟菲斯的律師行
是關於你們的囚犯的
不…
法官大人，他不在他的辦公室
我查一下他是否在大廈裡
- 謝謝你，美芝
- 不用客氣
文俊，我們到處找你
- 麻煩你進來
- 杜先生辦公室
妮娜，他在這裡，接線吧
麥先生？戴韋恩法官找你
請稍候
- 喂？
- 快走！他們知道了
聽到嗎？快走，立刻來這裡
盧迪，他逃不到哪裡
到前門去
文俊！有什麼可以效勞？
請坐
盧迪，他向東面走進巷裡
抓著他
該死，我早知道他們找不到她
叫他坐那班機回來
如果在麥文俊
去找聯邦調查局前抓不到他…
- 他走向哪一方？
- 是麥文俊！
- 你在哪裡？
- 別管了，發生了什麼事？
沒事的，我叫一輛車來接你
快來這裡
是一個獄警，快來吧
我們會給你人身監護
- 你沒有令我感到受保護
- 你想被殺死嗎？
你可知道發生什麼事？
莫魯圖家族今天抵達
- 從芝加哥來了
- 什麼？
我面前有他們的行程表
莫氏家族要來了
孟菲斯…這個下午
行程表就在這裡
西北航空，兩點十六分抵達
直去皮布迪酒店
全世界都在找你，你不能回家
所以馬上來這裡吧
我要失蹤數小時，我有事要辦
- 那些檔案在哪裡？
- 你會跟著收到指示的
跟著什麼？
他在扣留證據
他拿了我們七十五萬元
他是個逃犯，我要抓他回來
用孟菲斯警方去抓他
查它的路線，找那輛貨車
發出對麥氏兄弟的詳情通報
在1870年間的蒸汽船高峰時期
有數以百計
像羅拔利號的海上皇宮
在密西西比河上往來
請跟我到主甲板
文俊！
孩子們想我帶他們出來
為什麼？什麼事？好的
力萬？我剛在泥島博物館
看見文俊
他像個遊客般走過
我揮手但他看不到我
（弗利鯰魚場）
西北航空，第264號班機
從芝加哥抵達
- 戴比堯
- 他們在泥島見到麥文俊
馬上叫人去那裡，我跟著就來
把這些跟其餘的一起放好
- 顏氏潛水公司
- 我的朋友們怎樣？
很好
你哥哥在機上，譚美正在上貨
- 一切順利
- 你的律師朋友死了
他沒有上船，他取消了包船
- 他怎會…
- 他遇溺了…在浴缸裡
在那個女士走了之後
譚美沒有告訴你嗎？
什麼？什麼女士？
你怎麼知道…
我不知道，譚美的女朋友
給他下了迷藥
我看是一個他認識的人
等一會…文俊在問起你的
朋友艾佩，那是她的名字吧？
看到那第一道門嗎？
我從前面走
你這個混蛋！
（皮布迪酒店）
我當然可以談
我不是在談著嗎？
莫利，如果有別的原因
就告訴我
我一向都喜歡
付每小時五百元來學習
我發誓每個律師都該死
你想什麼？你想見麥文俊？
為什麼？
讓你可收我一小時一千元嗎？
而你就把我關進監獄
坐三十年？你留在芝加哥
這個小時做成了一宗交易
我肯定它是好東西
- 如我抓到這個他媽的小子…
- 對不起
- 現在不行
- 莫先生，我想這是急事
- 露菲說是急事， 你怎麼…
- 是麥先生
麥文俊先生
他在等著見你們
露菲說得對
我是麥文俊
我是你的律師，其中一個吧
我猜你已經知道
但我還是說一下，以妨…
- 請坐
- 不用了
我想…
這件事…真棘手
我的律師行
作了一個違反操守的行為
看來我們…彭林駱律師行
整間律師行一直進行著…
一項陰謀
我們一直…濫收費用
在一些更是龐大的濫收數目
在我加入這間公司時
我是完全不知情的
我覺得我要舉報這種犯罪行為
但我不能在沒有你們的授權下
使用你們的發票
- 我們的發票？
- 東尼，聽他說
是的，你們的帳單是我們
對付濫收費用的重要證據
就是這樣？
大概是了
大部分的客戶已經同意
差不多是全部人，除了你們
所以我就來這裡
這就是你跟聯邦調查局
談過的事？
- 你想我們讓你把我們的帳單
- 我們收你們的費用
- 應該說是「超收」你們
- 交給政府？
- 是的
- 這情況下…
不會，這樣不會影響你在其他
律師與當事人關係範疇上的…
所有保密權利
我是你們的律師
無論我喜歡與否
我也不能向政府談論你們
即使我不再做你們的律師
那會違反我作了的誓言
好吧，文俊
偷取檔案的事又怎樣？
究竟是什麼一回事？
那些檔案沒有被偷去
它們還是完封不動
我有需要詳細瞭解
你的資產和活動的…
實際組合和分佈地點
所以我把全部文件都影印了
那樣你和我就可以溝通得更好
當然，如果我們需要
跟第三者談
那麼我就清楚知道
每仙、鎊、法郎和馬克的數目
你知道的我都知道
身為你的律師，這是應該的
如果律師行
決定終止僱用你又怎樣？
無論我知道什麼、去到哪裡
我都受制於律師與當事人權利
我就好像…
就好像一條載著貨物
永遠泊不到港口的船
我有生一日
那條船永遠都泊不到岸
就好像阿拉發是嗎？
每晚都在不同的地方
無論如何，我需要你的
書面授權，讓我可以交出帳單
像其他當事人一樣
- 你可有帶授權書來？
- 有的
（致聯邦調查局
戴韋恩探員，麥文俊先生上）
- 裡面有發現嗎？
- 沒有
他媽的！
你有戶口號碼？
你知道怎樣取得它？
- 這不是我最好的特徵
- 是什麼呢？
你究竟在哪裡？
這算什麼？
你讓莫氏家族逍遙法外？
- 他們是我的當事人
- 他們是壞蛋
你讓黑手黨脫身
你們也好不了多少
你只給我一些
虛報帳單的文職人員？
你認為他們沒有開槍
就不是壞人？
問一問莫氏家族找誰更困難
殺人兇手還是把他們的錢
收藏起來的律師
別說廢話
你想抓黑手黨嗎？
抓他們的律師吧
沒有律師行
莫氏家族也洗不到黑錢
你真是天真，外面還有
一千間律師行明天就會洗黑錢
- 你又怎樣剷除它們
- 逐間來
我是個律師，有我的一間
你是個探員，你去抓其餘的
用什麼來抓？濫收費用？
郵件詐騙？真刺激
那不容易但很有力
罰款一萬元和入獄五年
是每項罪名十年和五年
你可有認真看過？
律師行每個合夥人都虛報帳目
有二百五十項文件和郵件詐騙
那是敲詐勒索
至少入獄一千二百五十年
和罰款二百五十萬元
- 比你抓到卡邦的還更多
- 你把事件扭曲
你同意交易為了自保
又拿了七十五萬元
你仍然是個高明的律師
而且在這件事中脫身
我沒有收下你們分文
這筆錢是給別人的
是的
我當過彭林駱律師行的律師
你可想你的履歷上有那個？
你以為我日後開動汽車時
不驚慌嗎？
我不明白你
為什麼你那樣做？
- 你贏不到什麼
- 有的，我贏回了我的生命
你不支配我，他們也不支配我
想知道一件怪事嗎？
我重新發現了法律
你的確令我思考它
我念了三年法律也沒那樣做過
是在賽狗場上的你
我本可以把它公開的
- 為何你沒有？
- 那是違法的
明白
你怎會想到郵件詐騙的？
是執業考試題目
他們迫我拚命溫習
好
你忙了一天
你也是
為何你不把你的全盤計劃
告訴我？莫氏家族
因為我知道你會擔心
那樣會令你留下來
我也知道你要離開
你把這裡搞得不錯
- 我以為你要去找你的爸媽
- 我有去
兜路回來了
- 你要去哪裡？
- 去找你
我覺得丟下你不顧而去
是不行的
可想告訴我發生了什麼事？
改天吧
你該知道韋利是蠻正派的
他是正派、腐敗、受害
和那麼不快樂
- 艾佩，聽著…
- 整件事都可以發生在你身上
- 你正步向那個境地
- 我有沒有失去你？
- 你看來很累
- 是嗎？
我一直都很愛你
即使在我們認識以前
其中也不全是因為你
是因為對你的承諾
但過去的這幾天，你信守諾言
你又怎會失去我？
- 它會推得到嗎？
- 捱到去哪裡？
- 波士頓
- 波士頓有什麼？
有我們
還有小王店
和我的孩子們
- 還有一間不知名的小律師行
- 但有很大的潛質
是的