你们终究还是来取，我的首级啊
您冤枉小的了
小的们只是
在熬药啊
让开
我明明听到了他的声音
按您的吩咐
安排了两倍的侍卫
谁敢加害于您啊 大人
您可是这个国家最高权势的大人啊
什么权势
到头来一场空啊 一场空
妻子死了 女儿也死了
我身边什么都没有了
但是殿下还特意送了药过来
还下赐了那个椅子和拐杖嘛
所以才要多加防范
喝再多的药
砍了头还有什么用
砍什么头
您怎么竟说那些可怕的话呢
据说我的结局会很不好
就是被砍头的面相
谁敢说这么大逆不道的话
有个人
一个看相的
观相吗 那不是迷信嘛
你们是没见过他
才会这么说
他 可是无所不知
只要看过一次面相
就知道那个人的一切
他吧
是朝鲜第一观相师
这种海边乡下
哪还有什么人住的地方
明明说在附近
我走不动了
到 到了
重死了
空气真好
景色也不错
您是
听说这里有位
有名的观相师 特来拜访
你干什么
舅舅没跟你说过吗
客人来买毛笔
您是要买鼬毛的 是吗
嗯 差不多吧
我去趟市场
嗯 好
慢点去 别着急回来
我侄子一向最烦提观相什么的
请你们谅解
来这边
请吧
这里就是鼬尾巴 这很贵的
不想买点毛笔吗
姐夫
又脱了上衣
姐夫 快起来
姐夫 姐夫
- 苦艾糕好吃    - 苦艾糕 别睡了
说梦话呢，您多多谅解
别看我姐夫这样
他帮看过的
夫妻八字
没一个不恩爱的是行家
姐夫 来客人了
来客人了
喝太多了
这位客人从明朝进些绸缎
想知道生意能不能兴隆
所以才来找你
走吧
你说什么
要想撒谎 就走吧
戴帽子的两班
田宅宫眼神显示你无财无福
眉毛很黑 眼睛又小又圆
对买卖没什么兴趣
会顾家 适合当内官或者
是管家
这位夫人对买卖很感兴趣
也有手段
但不只是做绸缎的命啊
看着面色红润、唇色偏红
有点巫师的感觉
但也不是当巫师的命
竟然说要明国做绸缎买卖
不知你们有何居心
但想糊弄人就请回吧
我真是
你们这些人真是
从哪来的
你还笑
你不如去阎王面前报四柱就算了
竟敢在我姐夫面前露了相
还敢撒谎
不错
值得我千里迢迢找来
听说过汉阳有个叫嫣红的妓院吗
难道还有人不知道它吗
高官大人们也会去光顾的
以帮人看相而出名的妓院
这位就是老板娘
你帮人看相
你的眼睛可不是这么告诉我的
不是我 从小吃过不少苦
会察言观色的本事倒有点
你 你干什么
要不要到我家妓院做事呢
这么好的本事，就这么浪费了，多可惜
这些事宜一向都是我负责谈的
我姐夫只看相
既然看了相 就要付钱
能赚的时候得多赚点
人生呀 稍有风吹草动
就一命呜呼了
你想一直这么苟活下去吗
什么狗屁鼬毛
我的腰啊
您看他有点本事吧
何止 他会轰动汉阳
这是老鼠的胡须做的啊
再给点吧
都知道这样的东西很难到手
等等
大人不要 请你不要
把他给我拉出去
本月的上供没交齐
就用你来抵吧
大人
不要这样
我是有夫君的人
- 不要这样 - 别动
大人
天杀的
你疯了吗
- 他是都里派来的监察    - 让开
不可以啊
就只能这样袖手旁观吗
拜托了！你要是去了，我们也会跟着送命
看在我们的份上 请你忍一忍
好香啊
现在要翻一翻
走开 走开
没吃过肉啊 肯定煮不好
振衡
振衡 你还没吃饭吧
小子
今天可要吃鸡肉了
现在在煮鸡肉呢 小子
我们有口福了
怎么了
多吃点
哪里来的钱 买的鸡
刚刚来的那些人
他们买了毛笔赚的钱
毛笔一个没少
又是帮人看相吗
你这小子 看什么相
他们苦苦相求
我就随便说了几句
怎么 不行吗
不是跟我约定好了吗
作为鲜卑
怎么能做这种事呢
要不要好好念书去考取状元吗
不可以吗
明知故问
叛贼家庭怎能出状元
笑死人
我看过你的房间，好像是在念书
早些打消考取功名的想法
你随了爷爷
当官会惹祸上身
不 我一定要考科举
作为男子汉 与其这样活着
还不如跟祖父一样
宁可被砍头也不愿这样活着
大言不惭
这小子 还喝酒
我已经不是小孩子了，都过了17岁了
振衡 吃完再走
偶尔还跟我喝两杯呢
真是郁闷
跟孩子说话也得有分寸啊
要不怎么能让他死心呢
何必呢
你当时没头没脑跟着
包袱商混饭的时候
我借酒消愁 有天准备了
断自己
把绳子系在悬梁上
看见那家伙看着我直哭
大概是五岁了吧
可能是饿了 骨瘦如柴的
爸爸 救我 爸爸
我当即断开吊绳，到处要饭救活了他
不知道是不是没吃好
腿开始瘸了
随我头脑聪明擅长书写
可是叛贼家庭出身，还瘸腿。该多窝火？
我姐姐怎么嫁到这样的家庭
臭小子 你知道那时候
我家在汉阳有多少宅院吗
妻妾子女要看我
得从门口站
好了好了
天天说那些往事
我要去找刚才那嫣红
什么
也不能一生过这样的生活
虽然我学观相 是想知道
我的命运为何如此坎坷
蹲在这乡下里没什么用处
我看她们在汉阳，给人看相赚很多钱
我去给人看相
重振我的家族
一天三顿热饭肉菜
让他吃饱穿暖
过得坦坦荡荡
我们去汉阳，要跟振衡怎么说
明天他起床之前
留纸条说：我们要去做生意
然后你偶尔来一趟
所以明早一定要先叫醒我
然后离开懂了吗
姐夫
振衡 振衡
咋晚我说过要少喝点酒的吧
振衡
听说有清净的寺庙
我起身前往
- 振衡    - 我一定要考上状元
然后让父亲和叔叔过个好生活
- 振衡    - 希望你们保重身体
不孝子 振衡
这家伙
姐夫 别别
好了
就让他去吧
你想 我们也要离开嘛
振衡
这小子 不像父亲像爷爷
写得一手好文章
瞧那腿
臭小子
一定要保重身体
快去看看
姐夫 好像是在看着我们
我刮了胡子 看我太帅了
才会看我
穿得也板正
好像是在看我
只会看相 却没见过世面啊
我知道怎么对付这帮村夫
准备一桌丰盛的晚宴
是
果然是汉阳 大不同啊
肉 肉
我们
- 先吃了几口    - 尝了尝味道如何
孩子们
是
这是在干什么
干什么
你们干什么
不要 不要这样
是汉阳第一观相师
好好伺候一下
坐下来
倒一杯
帮我看看相嘛
看相归他管 心相归我管
心相吗
这个
我呢 男人怎么不喜欢我呢
给你
这是什么
圆脸蛋 虽漂亮 比起别人
没有特点 如果这样就
会有很多男人追你
真的吗 太好了
但是我很好奇
朝鲜除了王，有两个实权人物
一个姓李家、一个姓金家
两家明争暗斗
天天都有人丧命
人心惶惶的
真让人提心吊胆
你看会是哪一家胜出呢
我也有所耳闻
首阳大君和金宗瑞
是啊
不过这可怎么办
我从未见到那些大人物
看不到长相
听人说 李氏的长得像豺狼
金氏的长相让人联想到老虎
豺狼和老虎   等等
对了
这我怎么可能知道
谁强谁就会胜出呗
请在那个契约上画押
画押
我得先看看
这种有什么可看的呀
先陪我们玩吧
姐夫现在哪有时间看那个啊
要赶紧看看心相啊
真是的
真是玩儿疯了都，玩疯了吧
喂 起床
起床
哪位
什么哪位 还没清醒是吗
有客人了
什么客人
看不到那个契约吗
知道喝了多少酒吗
从早到晚给客人看相
两年无休
还叫了好多妓女
这到底是什么
姐夫 你等着
听说在汉阳
只要一个不留神就连鼻子也给挖走
臭小子 跟我玩这个
你
头发呢
放开
臭小子
放开 疼
疼
站好队
到底还要接多少客人啊
钱照赚 还如此悠闲
一举两得 一石二鸟
玩转八字 凭观相师
玩转观相师
就得靠察言观色
赶紧过来，还要运二十多个呢
一整天不让休息
一顿酒下来 遭什么罪啊
我说少喝点吗
什么 看什么心相
吓死我了
我真是
你这家伙
给我站住
还没改掉做包袱商时的脾气吗
那就要这样任人欺负吗
你揍那些家畜
就能销毁那契约吗
你不自招被人棍打吗
我跟你说过吧
你这突起的喉结 因你这
暴脾气极易毁掉你的命理
耍性子能办好什么事情
你去哪
我观察了几天 很多人
进进出出这个地方很可疑
肯定是在给高官们看相
自古以来 要在大人物身边
才会有源源不断的财运也能成功
真好
都进来吧
两位在这里稍等片刻
没错吧
嗯
瞧瞧 瞧瞧这屁股垂得
总跟你说
臀部要经常用力翘起
对了
我的胸太大
真担心让人觉得无脑
让开啊
像爆猪膀胱一样
也帮你爆了如何
不要
我看看
又被挡住了
能生个宝贝儿子
司宪府掌令大人来访
那位大人不是金宗瑞大人手下吗
是的，管辖区发生了命案
说是让我们帮忙抓犯人
什么 真走霉运
竟要我们看面相找杀人犯
欺负人也是有分寸的 晦气
掌令大人
我应该事先去拜访
还让您亲自跑一趟
初次见面 真是失礼了
是的
是关于司宪府的案件
急需处理
明知冒昧 却听得此处
有了不起的人才来拜访
是的
我大概了解到了一些
不过今年我可能有官灾
所以尽量不去管那方面的事
掌令大人
您是
我是她的合伙人，小的叫金乃敬
你怎么从那个房间出来
屏风后面的风景甚是华丽啊
局部欣赏 我下次也
让我看看吧
其实我们张女士曾吩咐过
我要帮助掌令大人办事
是吗
原来早就替我想周全了啊
此三个人是在现场被抓捕的
无论如何拷问，都不招
犯人一定在这三个人当中
我无罪
杀人案是今早发生的
应该还没有埋掉
我得看看尸首
被害人，眉间宽
耳后的头骨高
按理说无灾无浪
活到七十岁并无大碍
现在却遭如此下场
这本是这位夫人命里不该出现的
你是夫君吗
你为什么要杀害夫人
你胡说什么
看你俩的八字 能猜想
你们这几年是何等煎熬啊
夫妻不和 估计早已
伤及她的五脏六腑
这对夫妻是鼬和鸡之相，本不该结合
来人
把他押下去
面相再好 也会根据对方的
面相而改变命运
要不是先生您
差点枉死了这些人啊
您过奖了
无辜之人没有被冤就是万幸
这比赚好几天的
还要多很多
我们得先从这里逃出去
不过那女的
够歹毒 甚是担心
金乃敬
听说你看相看得出神入化
你是何人
平轩 平轩
是那个家伙吗
只凭面相就找出犯人的家伙
是，真是让人叹为观止呢
要如何处置呢
有可能会成为后患
杀了
您先避一避
- 不要留下痕迹    - 是
走
他们往这里丢了什么东西
妈的
你在干什么
不是
刚才我在梦中
遇到了沙尘暴
还真出沙啊
那是刚才那井里的污水
刚才我也都吐出来了
就是说 我抓的犯人是
首阳大君的人
所以才要杀我灭口
是啊
若不是平时金宗瑞的人
监视首阳大君，这次我们真就
会死得神不知鬼不觉
我刚才明明听到他们这么说的
有可能成为后患
杀了
走吧 戴上斗笠
什么
别管什么钱财了
命都保不住了
这是去往何处啊
吓我一跳
哎呦 掌令大人
那个，再怎么想也是我们的工作
只是看相 做官衙里的
事责任重大
是啊 真是抱歉
也没什么可抱歉的
那我们就先告辞了
不过临走之前
有一位想见金先生的人
是否要先去问候一下
问候就不必了
想必会有缘再见的
- 不用了、不用了    - 我们现在有点
续缘又会在何时
不用了
- 大人又不是闲人之身    - 无缘就没办法了
真是稀奇啊
金宗瑞大人说要见
居然还有人拒绝
刚才说的是金宗瑞大人吗
正是如此 听说凭观相
就抓到犯人大人很想见你
既然你们很忙，那我先告辞了
那个那个，你这人真是的
我们给人看相的吗
帮人看看吉凶祸福
遭人白眼 被骂
甚至被人下狠手是很正常的
常有的事
几乎天天都这样
天天都有
我们走吧
金宗瑞大人在哪里
是那个人吗
就凭观相抓到犯人的人
他叫作金乃敬
胆识 自我
原理 原则
世人说的果真没错
真是了不起的面相
他是虎
老虎
为何盯着我的脸看
我的面相好吗
是的
正如世人所言
您的面相真的很好
怎么 人们说我是老虎吗
是的
如大虎般勇猛
所向披靡
老虎 您就是老虎啊
下令让你帮助司宪府录用人才吗
就是说啊
那姐夫你当上官了吗
虽不算是当官
让我帮大人们看新上任的
相给予他们忠告
还不算是官
那就是个官吏啊 官吏
你这家伙 人们看呢 体统呢
人在上位保懂得谦虚
你往这边 你往那边
人的脸上有世间的三罗万象
头意味着天 要高要圆
眼睛意味着日月要清澈闪亮
口是海、人中是川，要长又明显
鼻子和颧骨、额头和下巴
意味着山岳，不得太高
头发和胡须意味着草木
要既茂盛又秀丽
在这种观点选拔人才
不会出很大的差错
乙的家庭背景不错
人长得也整洁 正想录用他
都说了还听不懂，真是
不间断地记录是记事官的主要事务
我认为在半路换人不太好
但是乙喜欢喝酒
这容易在中年得上痴呆
还是感情起伏很大的面相
这种人要换上几次职业后才会安心
这位是乙候选人的表亲
那个人平时喜欢喝酒吗
他要死了应该会要求泡进酒坛子里
而不是装进棺材里
若要用他的话建议把他送到酒鬼多的台谏
不过那个人是谁
何来此问
那家伙长得
长得怎么了
有腐败味啊 腐败味
米谷 52石
田b 43石
彩缎 34匹
白银 40两
看来卖了官职赚了不少啊
怎么会在那种淳朴的长相中读出来贪欲呢
有着凤眼之人还有桂鱼之嘴
那能是吉相吗
当然是凶相
若放着不管
迟早会把朝廷的俸禄
那不是 上次那个
说因为没有男人喜欢自己担心的人吗
你不知道吗
自从姐夫你给她贴了西瓜籽
就时来运转了
那她还贴着那个西瓜籽吗
不 不是那样
说是张嫣红用猪血
给她点了个点
还真是个了不起的女人啊
居然改变了自己的命运
也给我
就算拿这样的过来也不能让你插队
反正那个人等会就来了
稍等一会这是什么
是珍贵的人参
人参吗
是 是
人参啊
是
这是怎么弄来的啊
- 反正在这里 在这里站一会    - 好好
大家往里站点
这又是什么
柿饼 是柿饼
柿饼再等一会
反正 里面一位
一位按顺序来
姐夫！ 姐夫！
大哥干嘛还站排啊
姐夫怎么在这里
这些人就是为了见姐夫，都乱成一团了
我说：为了让你给看个相
还为了早点见你
这是胡椒 这是冰块啊 冰块
哎呦 凉死我了
金先生
哎呦
吃什么惊啊
哎呦 就那点冰块和胡椒
算什么啊
不是，你怎么还站上排了
您可是当今权倾朝野观
相师啊为了见您一面
当然要排队等着呀
来 这边请
您这是在干什么呀
我在这前面找了一间独门上等瓦房
以后您就住那里吧
我还准备了轿子
轿子
我们不是合伙人吗
平轩啊
不觉得像是在漫步云间吗
姐夫 就像拥有了
整个汉阳似的呢
那个 要一起坐吗
不行的话就下次
真是小人得志，娘的
是我无德无能
官员的腐败才越愈演愈烈吗
官吏的腐败不论其大小
在任何王朝
任何时期都存在啊 殿下
可是今朝
为何徒增这么多
我们将一个卓越的观相家
参与到了监察，殿下
是个录用到司宪府的学易之人
因他才能出众
非常善于找出隐藏在表象下的污点
殿下 圣恩浩
浩荡
听说你能
看透人的内心
那 那个
并非小人有意而为
只不过是个微不足道的本领罢了
真是神奇把戏啊 但是
就算你能凭相貌大致揣摩人的过去
但是要预测人的将来
应该是不可能的吧
因为那是只有上苍才知道的事情
是 是的
不过 那个
除了看五官 再看此人的话
舌和行为举止
十个里有九个能断定过去和未来
虽无法看到未来的
细节部分但大的方向
一派胡言
这才能理只应用于
祝愿他人给人以
勇气的地方
若用于挖出他人的
过失弄得人心惶惶
还不如缄其口闭其言
我会留你观察一段时间
若发现引起副作用
我会即刻罢免你的职务
又不是我要去见你的
是你要见我
见了我了你还发怒
真是 是王就了不起了
- 这笨狗又是哪来的    - 在回来路上 但是
还没回来 你要让我
说几遍 明天来吧 明天
你胆敢在这位爷面前放肆
外面吵什么呢
没事 姐夫进去吧 我说
晚上才打扰就算了
竟然还是空手来的
你们懂不懂规矩啊
真不会办事
明天吧
来时别再拎着刀过来了
再不济 拎条那种笨狗也行
哎呦妈呀
殿下
真是 你在开什么玩笑呢
你是王吗
- 姐夫、姐夫     - 王、王、王
是王啊
此次寡人亲自
来找你的原因
是有一件连史官
都不能知道的
重大事情
当今朝鲜有几个
觊觎王位的人
若你用相术分辨出这些人
寡人就会提前
为将要发生的造反做准备
小人 至今尚未遇到
过平定天下之人
完成这件事未免
挑出你认为
不惜一切踩着别人的
肩膀也要登上王位的
和可以毫无顾忌卑鄙无耻
地行杀生的人们
我的病情愈发严重
难以掌控朝廷的将来
心生想要依靠你的念头
愿意乔装成内官
在寡人身边观察这些人吗
看破一个人的气质
最有效的方法是
在他最熟悉的环境下观察
你有何妙案
杀了兄弟 登上王位的人
李芳远 反贼之相
姐夫 如果完满完成王的旨意
会领到赏赐吧
这可是王亲自找你下的旨意
会赐官职吧 官职
是啊 官职
我虽不知这是吉是凶
终于要鸿运大开了 开了
花儿要开了
都说我晚年行大运来着
是吗
这 乃敬大人 金大人
让我好好瞧瞧
大人
敢取笑我
殿下还下赐名画
我第一个看的人是
领议政皇甫仁大人
聚精会神且只挖
一口井的典型士大夫
反而满足于现实
而且还有几分懒惰
我弟弟安平大君如何
安平大君 没有掩饰
卓越的审美学
对于出身王族视
为无足挂齿的事情
本身感情细腻 不敢杀生
看到虫子
也不会杀 反而是去画它
申叔舟大人是位灵敏之人
应该比任何人
都轻易上了官职
因此比起权力似乎
更着迷于美色
你马上
要去见首阳大君了
他是我兄弟当中
最有野心的孩子
要更加缜密地
去观察他的内心
赐我画了啊
这位是首阳大君吗
首阳大君对殿下
有畏惧之心
绝对不是
篡夺王位的人物
是个满足于细小的快乐
享乐其中的人物
请殿下放心
是吗
我确定
你有子嗣吗
有一个儿子
寡人的死虽是天命
留下的世子却使寡人担心
那年幼的小孩
要怎么在这残酷的
世界里生存下去
令寡人甚为担忧
他们是这次文科中榜之人
怎么了
你认识他吗
不 不是
感觉像在哪里见过几次
应该 不是吧
这家伙连名字也换了
问丙中榜人
你的成绩最为出众
准备科举时让你觉得
最难熬的事情是什么
就是不屈服于命运
父亲
命运 命运
你这混帐以为
这是什么地方
我跟您讲过我要当官
因为不可以用自己的名字
所以借用了他人姓名
我的天啊
可是父亲您怎么会在这里
我啊 当然
是金宗瑞大人把我
混帐 父亲问你话呢
你竟然转移话题
人家是中榜佼佼者
现在开始就特别待遇了
走吧
对不起
去忙你的吧
什么
事已至此
不如好好把握吧
我就知道会是这样
中榜 中榜啊
我家振衡可是
当丞相的人才啊
丞相个屁
现在处于最底层
所以没什么大碍
骗了那么多的人
别说丞相了 当个御前都难
是金乃敬吗
正是
从承政院
给你带来殿下的御旨
金乃敬
接旨
当你看到这个
寡人应该离开这个世界了
想着将要丢下
孤零零的世子
寡人无法安心升天
世子想要保住王位必定
举步维艰
命你去找金宗瑞助世子
一臂之力
你也育有子嗣
必定知道身为人父的心情
希望你对世子像对自己的
儿子般
照顾好年幼的王
原来陛下也
曾审慎洞察一切
可是
没有一个人是反贼之相
首阳如何
殿下也曾特意嘱咐过小人
世间传言他是左相大人的
政敌因此我曾非常留意观察
却是他们中气场最弱
最微不起眼的一位
愚昧之极
连观相的“观”字都不懂的
我看首阳也是反贼之相
这究竟是
跟我来吧
我给你亲眼确认一下
首阳大君驾到
挑出你认为
不惜一切踩着别人的肩膀
也要登上王位的
和可以毫无顾忌卑鄙
无耻地行杀生的人们
咬住敌人
最薄弱要害之咽喉
丝毫都不会松口的
残忍至极的豺狼
这个人才是真正的
反贼之相
丧中打猎
真怕被世人当笑柄啊
只是在后山
和朋友们比试射箭
请不必太过担心
想知道
和您同伴来的这位是何人
是我麾下的副官
我猜猜
是看面相知人心的
那位观相师吧
我的直觉果然没错
难道左相大人要把先王的
观相把戏代代相传下去吗
不错
帮我看看我的面相吧
小时候祖母经常说我
我的耳朵长得漂亮
在你看来也是那样吗
无可挑剔
过了这一阵
我会邀请
各路朋友一起聚一聚
届时你也过来吧
是我太愚昧了
那种人物怎么会是首阳
真正的首阳是不惜杀生
也要登王位的人
可他是如何识破我进而加
以防备了呢
喂 乃敬
观相师 金乃敬
近来过得可好
留着会成后患 杀
别只看首阳大君的面相
帮我也看看吧
观相师 金乃敬
为朝廷效力多有辛苦
至上次以来
一直跟踪我的是不是
因为你的神通 我特意让
首阳大君多加戒备
不然怎么能骗过你
跟皇上呢
观相师先生
让我们携手共同引领
这个世界如何
其实很简单
只要给新皇上
带话就可以了
就说 前任皇上吩咐你
通过观察面相
找出试图谋反的人
结果发现
金宗瑞有这方面的倾向
金宗瑞在试图造反称王
要立即捉拿他
如何
杀掉金宗瑞
然后首阳想当王是吗
就算杀了我
我也不做谋反之徒
你以为我会轻易杀掉你吗
要让你再也无法看面相
挖掉双眼 丢到大街里
这些还不够
我会砍掉你小舅子的双腿
你这个混蛋
虽不知现在藏在哪
但你那唯一的儿子
就算掘地三尺也要找出来
然后四马分尸
混帐
我说 金乃敬
你还想继续以反贼家族里
的无名两班苟活吗
一旦首阳称王
你的子子孙孙都会稳坐官位
享尽荣华富贵
这是一闪而逝的机遇
拜托你了
原来把我们的背景查遍了
即使逃跑
不管跑到哪
不管在哪里都会找出来
就顺从他们吧
据说首阳是有义气的人
每次狩猎完都会和
下属们分享酒和食物
你怎么能
这么轻易就说出
助人造反的话呢
好好想想吧 姐夫
就算我们可以这样苟活
可是我们的振衡怎么办
甚至改掉姓名当上了
个小小官吏
他是可以当丞相的材料
你也说他是个可造之才
这就是成全他的路
我们就只考虑振衡吧
你们这是
来此有何贵干
奉左丞之命而来
大君您非法拥有的
军队名单与数量
请一五一十地上报朝廷
左丞管好在位小皇上的
教育就好了
怎为此等小事
动用这般人力呢
士兵只有这些吗
当然了，宰只老虎我们三个绰绰有余了
大胆
大君 您此话太过分了
大君的箭
准确无误的射到了老虎啊
就看到有什么东西晃悠，便随意射了一箭
原来是你们抓到的老虎啊
下次能给我亲手打老虎的
机会吗
当然可以了
听令：今天打的老虎就送给金宗瑞大人吧
要扒了皮送去呢
还是要砍下脑袋送过去呢
这个还真让我纠结
大人 大人
您还是回屋吧 大人
你以为这样就认不出你了吗
看来传闻是真的啊
传老虎跟狼之间隔着
一个观相师
你这是来摸人底细
好决定站哪个队是不是
你来这里做什么
在汉阳有名的算命师、观相师都聚齐了
你说我能缺席吗
世人的眼力劲就是这么快
只要觉得你是强者
他们就一拥而上
谁想站在小皇帝的队呢
这简直是
把皇宫照搬过来了嘛
来 该看看我的运势了
您定是支配明皇帝之
东边国家的人物
我的王哟
请引领这愚昧的百姓们吧
您的五官犹如搬来
三角山气运
真是那样吗
您这是
我问你：这真是你推演出来的结果吗？
是的 大人
看你这表情不像是
实话才问你的
告诉我真正的结果
大君
快给我说来听听
大军您 除了谋反
是绝不可能登上王位的
请不要走向谋反之路
将成为国家的悲剧
问你这个国家
是李家王朝还是金家王朝
玩弄大宗浴血建立的
宗庙社稷的人们
与我携手的年迈的老虎眼看要推翻新皇帝
自己掌权
我早就知道
你是金宗瑞的走狗
原来是你
来的正好
正觉冷了场了
你来帮我看看我的运势
如何 我有成王之相吗
快说说看
我这面相里是否有成王之势
看来我的面相很特别吗
天下最厉害的
观相师都算不出来
怎样是 不是该早点下决定
若是等我都登基了
那就为时过晚了
简单说句：您有成王之相就好了
怎么就那么没眼力劲呢
不觉辛苦吗
什么
虽说是小官员
可几乎每天都是
鸡毛蒜皮的事情
看到委屈又辛苦的百姓，因我而笑起来
那种我就心满意足
你也不能用自己的名字
你要是能当上更大的官，就可以给更多的百姓带来快乐
难道不会心有不甘吗
不甘心
不甘心到追溯过祖父的足迹
祖父犯下了大错
牺牲了很多人
也给朝廷带来了很大损失
相比恨自己不能升上
更高职位
虽是小官吏，但尽自己本分做事
即使功劳再小也当是
赎祖父犯下的罪
这就是我现在的想法
谢谢你
您说什么
你的面相 似乎有些变化
眼睛有点看不清了
可能是在昏暗的灯光下
看书的关系吧
眼睛是心灵的窗口
要时刻警惕面相往不好的
方向变化
是 父亲
为父要加把劲不能输给
你这个儿子啊
首阳大君的气势已达顶峰
左相大人的相和首阳大君
那样的相冲撞时
几乎全线溃败
那事要抓紧着手了
什么时候办
明天与皇上的宴会结束后
首阳唯一的弱点是
比左相大人缺少经验
可他身边有个神秘的军师，我们也束手无策
相貌相似的
孩子早已准备好
真小皇帝的尸首
将被撕成360块
丢弃在几处大山里
不先下手我们就没有胜算
要先发制人
是父王的亲笔
父亲居然叫你找出具
有反贼之相的人
这不是首阳大君的
肖像画吗
您看挂在那里的大宗的
肖像画吧
是否觉得和首阳大君的
面相很相似
你知道自己在说什么吗
你想说曾祖父当年靠反政
登上王位
首阳大君也会那样吗
殿下
依首阳大君的面相
不光是完全继承了
爷爷的气象
这类面相有超乎想像的
权力欲望
第一次觉得观相是个幼稚
的文字游戏
父亲居然真的相信了
这东西吗
殿下
左丞你就那么害怕
首阳大君吗
不是怕不怕的问题
这是有关于国家命运的事
不仅仅是面相上的事情
对于首阳大君的丑闻从
不间断过
要尽早削弱那边的势力
将 这么一来区区一个小卒
成了威胁王的存在
亥时
明天要去明国，一路也要奔波劳累
今天就到此吧
就当是骑马去观光，您不必费心
我去趟茅厕 马上就回
对准耳垂下方
插进去就可以了
是否让小的来
今天 左丞相和金郎官来过
说叔父您贪图王位
有可能做出无德的事情
谁能知晓未来呢
他们纯粹是凭人脸进行猜测
也没有进入人的内心
去了解一个人
人心呀！ 自己连自己的心都无法知晓
您不必为无稽之谈劳心了
我也不愿相信
只记得小时候
陪我一起玩的亲和的叔父
一直都只想看到那样的样子
如果我是个会行败坏伦理
之事的相
那时候我就算咬紧牙关
拚命地
往那相反的方向去活着
什么事情
接到从亥时起接替守卫
的指示
是谁
- 金宗瑞左丞 - 何时起左丞都插手警备了
是我允许的
改成全天守卫后担心
侍卫们受苦
那我就回寝了
反贼之相
首阳去明国之前派人手
在宫内守卫
听说当晚跟小皇上聊到很晚，便把周围搜寻了一遍
在地面缝隙中发现了
这个毒针
如果被这针扎到，会发烧十多天后慢慢死去
可以推断是以明国之行
逃避杀害小皇上的嫌疑
现在都用起暗术了是吗
应该是那个谋士的计策
在首阳去明国期间要抓住
那个谋士
如何才能抓到此人
你只认得对方的声音罢了
请给我派几个人手
就是掘地三尺
我也要把他揪出来
调查过首阳身边人
发现有三个可疑人物
这位叫作安静孙
世宗时所属内锦卫，现在做首阳的护卫
下一位是叫作
李蒙家的文人
艺文馆大提学的庶子身份
无法报考科举
天天在青楼酗酒度日
最后一个除了是下级军职以外 探不出任何背景
他被辞退已经多时了
在那之后再也没有来过这里
你们找缺根颈骨的人干什么
难道是那家伙搞出什么事了？
缺根颈骨
不一直都这样走路吗
他叫什么名字
他叫韩明浍
韩明浍
大君不在 何等如此无礼
那个谋士叫做韩明浍
跟随首阳有2年左右
可是除了首阳以外见过
他本人面目的
极少
我应该能通过声音辨识出来
真是养了不少废物啊
韩明浍是谁
赶快站出来
没有那种人
有本事就自己找
张嘴发个声
什么声
哭喊声吗
谁死了吗
要不要学学鸡叫啊
咕咕鸡
行了 行了
王因为我们去
主人不在的宅子
闹得沸沸扬扬很是恼怒
看到王在看观相书
便心存希望以为他也开始
对首阳起疑心了
可不仅没有怀疑，还为水土不符的首阳
派去了御医 无论怎样
还是血浓于水啊
大人 您刚说什么
到了明国水土不符
但不是大病
您刚说王在看观相书吗
是有说过
反政和夺权事件反覆的
汉朝末期记录
就是这个了
着火了 着火了
着火了
看来你最近疲劳过度啊
打呼噜声都传到外面了
谁打呼噜了
哪里？我哪里看着像打呼噜的人了？
不久前我听说
你会在人脸上
画西瓜籽大小的痣
你拿到进首阳宅里的令牌
想要我和你一起潜入，给首阳脸上画痣
那你是认为我会帮你 是吗
没错
我为什么要帮你
因为这个
是合伙人契约
那又如何
如果万一我碰了首阳的脸，一不小心被他抓住
我要是告诉他 是我的
合伙人唆使的
那你觉得他会怎么样
哎哟喂
怎么这么热呢
快还给我 快
哎哟
到底在干吗呢
候选人
很了解金宗瑞左相吗
是我十分敬重的先生
金宗瑞大人只要是
贴了黄色标签的
就无条件聘用 所以也
被戏称黄票政事
大丞相要
强力劝告金宗瑞大人
要立刻停止黄色标签游戏
可如果我们束缚了
金宗瑞左丞
最开心的应该是首阳大君了
左丞不这么做
难道你们就不明白
无法防备首阳吗
从今天开始往后五天
首阳大君的
治疗由外部郎中负责
请御医回府
换人了吗
是
真是戒备森严
森严
正合适
很适合你
如果我今天命丧西天
做鬼也不会放过你
你咋打我头呢 真是
闻了这个迷魂散的气味就会陷入昏迷
但其药效十分短暂
若在一柱香烧完之前
还未完事迟疑片刻
我们四人难免人头落地
长没长眼睛
是这边啊 这边
那个 那个 那个
- 我们做完了    - 已经好了
天啊
真是要命
差点憋死我了
这尿都停不住了
无父无母
从五岁开始就在妓院长大
妓院里说错一句话就要挨打
只是不想挨打挨饿
学会了看别人的眼色
不知不觉便拥有了
汉阳最大的妓院
虽然不懂观相
但论看局势好像我
更胜一筹
你如此周折是
否真能阻止反叛呢
一定要阻止
日后飞黄腾达了
可别忘了我
若一败涂地便与我
毫无相关
是吗
此人是谁？ 因金宗瑞左相的黄票政事递折子的人
好
关于黄票政事
你有什么看法吗
事前
户正的一名乡吏，在自己的名字上贴了黄票
此人在卿寺做监察之时
利用市场商人的
弱点勒索钱财
甚至还侮辱了
商人的妻子
黄票政事虽在发掘潜在人才
上杰出贡献
但也有这般的副作用
很高兴你勇敢地指出
黄票政事的负作用
我认为有必要采取措施
关于金宗瑞大人
不只是通过黄票荐人之事
还有总是污蔑叔父
有造反之意
是殿下对大臣们过于放纵了
因为他是先皇信赖的大臣
我亦
哪里不舒服吗
没有
只是阳光刺眼
在殿下额头上
出现三个点之后 发起反叛
成为君主
这类面相
有超乎想像权力欲望
对于首阳大君的
丑闻从不间断过
何时起左丞都插手警备了
你
是谁命令你贴身保护我的
那是
还不快如实道来
是奉首阳大君之命
是我瞎了眼
朝廷里都是首阳的人
把自己人调入内禁卫的叔父
我要将他流放
现在开始不得有半点差错
明日由首阳的手下
守护明朝的大使
趁那时处理掉首阳
现在首阳在招待明朝大使
千万不能让他知道这次行动
姐夫 姐夫
有没有答应你给
你大官做做啊
问你有没有啊
哎哟 你连提都没提啊 这人
哎哟 真是的
等局势平定了
到时候再找机会说吧
振衡他是各方面都
需要的人才
大人会把他安排到
恰当的地方的
这事要在大事之前
谈妥才好啊
人在进茅厕和出茅厕时的
心态是不一样的
都好了
对眼睛有效吗
这是前山的甘菊叶子
用这个煎药很好
我腰痛爬不了山
用留下的给你抓了一副，会对眼花有效的
你的腰什么时候才好
需要几天
这是什么
这是早些前的事情
您不必操心
还不快说
是谁向殿下提及了
黄票政事的事情
这是司宪府的
金先生转交给你的
给
这么快就可以晋升
我深感自豪
这药对眼睛好 煎服吧
既然你有条件
直接把机会给振衡多好
万一要是被人察觉了
就不好了
希望那副药有用
你去哪
我沿江边走走
采些甘菊送到药房
既然对眼睛好
就给他吃吃看
一起去吧，不是给我们振衡吃的吗
不用了
乳臭未干的家伙
对国家大事了解多少
竟敢议论黄票政事
竟敢诬告金宗瑞大人
看不见就不要乱说话
闭上你的嘴吧
金先生在吗
金先生
哎哟 真是
刚才出去了
哎哟
有事吗
司谏院的左议员，眼睛受了重伤
一直在找金先生
司谏院的左议员的话
我们振衡吗
我们振衡伤了眼睛吗
右眼完全失明
左眼也不知能否看得见
失明了吗
是的
振衡
这是怎么一回事
舅舅 舅舅
对 是舅舅 这是怎么了
父亲呢
想见父亲 舅舅
父亲在哪 父亲
让开
- 父亲 - 我们振衡
一定要治好他
父亲
一定要给他治好
一定
这是怎么回事
据说是金宗瑞大人指示的
上告王上
黄票政事惹怒了他吧
再如何也
左相也不会这样吧
我可是亲耳听见左丞相
下令治治这小子的
把眼睛弄成那样的
是金宗瑞大人的手下
据说金宗瑞的
孙子会替代那个官职
振衡
明天一早在你父亲醒来前
去汉阳吧
您说什么
去找一个我认识的包袱商，他会借姓氏给你
改掉名字 努力学习
去当你想要的官吧
你是能做宰相的人
懂吗
来者何人
前来参见首阳大君
大人
金乃敬的小舅子来了
你来找我是何事
明日不要派手下去
你在说什么
明日
明朝大使离开时
不要派兵护送
趁守卫不在
金宗瑞会来刺杀大君
为何告诉我这等大事
听说您和我们姐夫有约定
请一定
遵守约定
重振家门
请赐子姐夫和
我外甥振衡
一个官职
这是我所有心愿
首阳大人 首阳大人求你了
求你了
我答应你
答应你
若不是那个贱民就险些
出了大事了
你是如何得知他们是父子，并弄瞎了他的眼睛
我没料到是那个小舅子上勾
我原本是想让金乃敬上勾
你刚才说什么
现在只要等 等着就可以了
他答应治疗振衡的眼睛
也会赐下官职
你
别做梦了
金宗瑞
是不会在乎我们这种人的
早已把自己孙子
提到了振衡的位置
我们都会死
金宗瑞死了我们都得死
要阻止 要不然连王都会死
大人
左相大人
你来了
有要事商议 请进吧
左相大人
您要躲避一下
躲避 那是什么意思
大人
左相这是上哪去了啊
这个时候有什么事吗
我在路上丢了斗笠链子
可否从您这借一条
天都黑了
不会有人因为没有
斗笠链子而找你麻烦
因为我还有地方要去
没有比戴没有链子的斗笠
更可笑的样子了
去拿吧
看大人的面相
是个长寿的相
大人年庚几何啊
今年七十
我今年有一个非达成
不可的心愿
什么心愿
登王位
你到底有何居心
首阳你这个逆贼
你竟敢
大人
老虎已经打完了
首阳杀了金宗瑞
首阳
快召集兵马
逮捕首阳
稍有耽搁 就无力回天了
是谁说的 你是谁
还能是谁
是从面相就能得知
一切的观相家啊
观相家金乃敬 过得好吗
韩明浍
你等逆贼
最终还是反了
多亏您了
你们这些混蛋
将受到天谴
将下十八层地狱
我让你看看什么是
真正的地狱
领议政皇甫仁大人驾到
你是谁
日子过得可安好
您是否下旨流放下臣
若您成功流放下臣
那下臣的头应该落地了
权利本是如此
不是我死
要么就是对手死
三政丞
以被逆谋王权之罪行刑
从现在起由我担任领议政部署 李朝
英祖判署以及
内外兵马的统领来辅佐王
赞成并且跟随我的人
站到那边
不同意的人
必死无疑
现在的局势
已无力挽回
但恳求您好好治理国家
保证百姓丰衣足食
已经铲除了所有愚弄王的人
我需要向皇上报告
你现在可以回去了
首阳大君把金宗瑞杀了
国家易主了
听说不听他的话就要斩首的
现在宫里正有官员们被拖走呢
振衡
这些人都是不愿跟随
首阳大君的反贼
将全部被斩首
快走
振衡
振衡 振衡
- 走开 - 爹
振衡 是爹
在这里 这里
振衡
姐夫 姐夫 姐夫
大君主子
大君主子 首阳大人
首阳大人
首阳大人 首阳大人
求您救命啊
是我儿子 求您救救他吧
你儿子在哪啊
那边那个被拖走的
就是我儿子
是个不懂事的孩子
求您救救他吧 大君主子
振衡 振衡
- 没事吧 - 爹
- 不用担心 爹    - 不用担心 振衡
振衡
是你儿子吗
是 是的
听说没站到我这边
他还不懂事 什么都不懂
还是个小孩子
那作为饶恕你儿子的代价
挖掉你的眼珠子也行吗
请挖吧 好
请挖吧
爹 爹 不行 爹
爹
听到了吗
将那傲慢之人的
眼睛挖出来给我拿来
爹 不行
好了
我要你的眼珠子干什么
倒是 给我看看面相吧
怎样 我的相是当王之相吗
怎么到现在还答不出来吗
不是的
大君是将成为王之相
请成为圣君吧
您会让这个国家富强的
您会成为后世代代相传的
圣君中的圣君啊
大君
好 听到那些话心情很好啊
疲倦了 就到此为止吧
现在可以走了
爹
没事了 振衡 没事了
都结束了
振衡
就到此为止 然后回去吧
回我们以前生活的地方吧
但是啊 观相家两班
想想觉得很奇怪
我都已经成王了却说
我是将成为王之相
这纯粹是欺骗啊
成为王之前说
才算有能耐啊
现在才说谁不会啊
但是既然看了相了，那我就要付你赏钱了
振衡
睁眼啊 不行啊
振衡不行啊
爹 救救我
- 爹 救救我 - 振衡
救救我
我应该杀的是你
但因为你的
功劳很大才饶了你
首阳你这家伙
振衡
自己的儿子会这样毙命
他事先知道不知道呢
我倒是不知道呢
过得好吗
那两班 记得他话挺多呀
发生那件事以后
想要割喉，后来就发不出声了
我也不想指给他
但是我又能怎么样呢
你干什么 给我老实点
好啊！有大海的味道的地方真是好地方啊
但是这种地方是
男人叱吒风云后
老了才来休养的地方，不是吗
像先生这样的
人在这种地方虚度
我倒是觉得有点可惜
和我们一起起义的那些人你应该都见过了
把他们的面相
都记录下来了吗
记录下来吧
把喜欢扰乱时局的人的特征详细记录下来
或许还能事先防备
可能出现的祸事
你以为那天你们的面相
有什么特别之处吗
有恬不知耻的骗子之相
也有嗜血的屠夫之相
还有读书的儒生之相
是随处都可见的面孔
- 那么    - 只是
首阳是个要当王的人
你说什么呢
我只是看到了人们的面孔 却没看到时代的车轮
就像只看到了
时刻变化的海浪
其实应该看的却是风向
海浪是因为风而起的
你这是在说当时就
没有人能阻止我们
你们只是暂时乘上了
最高的那个浪罢了
而我们只是搭上了
低处被牵着走的小浪
不过总有一天小浪
会变成大浪
如同大浪总有一天会
变成无数水滴一样
你是在下诅咒吗
我还是第一次近看你的脸
好奇怪的面相
看似低贱却高贵
但是 结局不好啊
你是被砍头的命
时间过得真是快啊
所有的一切就好像是
昨天发生的事
这么快就这么老了
我听了相面术士的话
一辈子都小心翼翼
就为了不树敌
也正因为是这样吧
首阳大人20年前就仙去了
而我服侍了4位君王
他们的话是对的
那个所谓的观相就是迷信
我没有被砍头
所以是他错了
首阳大君在即位14年后因恶疾与负罪感而皈依佛教赎罪
解放了受癸酉靖难影响
而被流放或成为
奴隶的数百人，几天后便突然死亡
韩明浍在死亡17年后 因与燕山君的生母尹妃的毙死有关
而从坟墓中取出其尸体，最终斩首之刑
在看什么呢
在看世界呢
它是什么样的
这个世界的局面
《 观相 》