警官尼可拉斯安吉
尼可拉斯安吉在伦敦出生受教育
1993年毕业于坎特伯里大学
拥有政治与社会双学位
接受汉登警校训练
实地训练展现绝佳天赋
特别是都市和平及暴动控制
后退!
理论课作业与期末考试表现卓越
获颁荣誉警棍
以优异成绩毕业进入伦敦市警局
在社区中迅速建立效率与名声
为社区增光
要用头脑
继续增强基本技巧
参加高级驾驶课程
以及高级自行车课程
积极参加许多职业比赛
至今是市警局100公尺短跑
纪录保持人
2001年加入SO19武装特警勤务
打击犯罪不遗余力
荣获勇气奖的肯定
过去12个月中获颁9项奖状
创下市警局警员最高逮捕纪录
执勤警务中受伤3次
最近一次是在12月
被打扮成圣诞老人的人袭击
- 你好,尼可拉斯
- 你好,警官
- 你的手怎么样?
- 还有点僵硬
出外执勤非常危险
我想你很快就会申调内勤
我就是这样
我宁愿把街道当成办公室
的确
你的逮捕纪录是其他警员的4倍
早该将这种人才做更妥善运用
- 我们决定升你为警官
- 我明白
地点是格洛斯特郡的桑福
- 抱歉,你说哪里?
- 桑福,格洛斯特郡
- 那是乡下
- 没错,很悠闲
伦敦没有警官职务空缺吗?
没有
- 我能待在这里继续做警员吗?
- 不行
- 我有选择余地吗?
- 没有
警官,我很喜欢这里
你不是很想申调到乡下?
- 20年后是没错
- 很好
等等,我不记得跟你说过
你说过
"我很想有天到乡下定居,珍奈"
我想见督察
可以,不过我向你保证
他会告诉你同样的话
- 你好,尼可拉斯,你的手怎么样?
- 还有点僵硬
- 家里还好吗?
- 对不起,长官的意思是?
珍奈好吗?
我们已经分手了,长官
- 那你现在住哪里?
- 他住在警员宿舍,长官
- 跟新兵一起住?
- 他居无定所
那你早就打包好了
我们提供你一个绝佳职务
让你住舒适的别墅
这个可爱的小地方赢得年度最佳城镇
我记不清楚它得过几次
这对你来说是好事
- 我真不知该说什么
- 你可以说谢谢
谢谢
对不起,我得…
- 你想见更上层?
- 是
你要我为这小事麻烦总督察?
是
你要我请总督察过来这里?
- 是
- 好吧
肯纳斯
- 你好,尼可拉斯,你的手怎么样?
- 还有点僵硬
- 总督察…
- 请坐
我知道你要说什么
但事实是你让我们难堪
您的意思是?
当然我们很欣赏你的努力
但你让局里很难看
这可是团队合作,尼可拉斯
你不能成为伦敦警长
如果让你继续待在这里
别人将无表现机会,我们无法接受
你会让我们全都失去工作
关于这点,长官
- 你不能平白无故让人消失
- 我是总督察我说了算
不管你如何看待这件事,别忘了
问问警队怎么想
祝福尼可拉斯
- 喂?
- 珍奈,是我
我知道是你,我现在在工作
我知道,我现在在外面
情况怎么样?
你心知肚明,我们已经分手了
你误会了,我是说这里
现场有两人明显打斗痕迹
惨不忍睹
- 你是说这里吗?
- 你到底想怎样?
我有重要事要告诉你
我不想在电话里说
珍奈,我被调职
要离开这里一段时间
我不是珍奈
珍奈,我被调职
要离开这里一段时间
我知道,鲍伯跟我说了
你好
我想亲口告诉你
我们没理由不能成为朋友
不久前我们还论及婚嫁
但你早就献身警力不是吗?
其实正确来讲应该是"警察局"
官方词汇指南上说
"警力"侵略性太强
你满脑子只有工作
- 你只在乎工作
- 不是这样
你说得对,还有橡胶植物
- 那是日本和平百合
- 你就是没法不谈工作
除非你找到比工作更在乎的人
不然你永远不会改变
还有是你提议分手的
愧疚的人常是主动的那方
其实我有事要跟你说
- 你跟某人交往
- 你怎么知道…
- 是鲍伯吗?
- 不是
鲍伯看起来像我喜欢的类型吗?
是戴夫
你好
我明白
别这样
你知道窗户是从里面被打破的吗?
你好,尼可拉斯
我是你的新督察法兰克柏德曼
我只是打电话通知你住宿细节
我们提供史宾塞丘可爱农舍住宿
英雄警员拯救家庭
希望很快与你见面,再见
尼可拉斯,还是我,忘了告诉你
伦敦市警局
训练中心
房间还没准备好
欢迎来到桑福
关心社群
模范城镇
英国沃达电信
似乎天门已经打开
- 我想住宿
- 住宿?
不过你本来就住在这里
- 对不起?
- 不好意思
我以为你是我老公
- 你一定就是安吉警官
- 我是
我是乔丝库柏
你的旅程一定很愉快,法西斯主义者
抱歉,你说什么?
"独裁政权体制",横7
- 我懂了,那应该是"法西斯主义"
- 法西斯主义,太好了
你的房间是城堡套房
伯纳会带你过去
其实我能自己上去,老巫婆
抱歉,你说什么?
"可怕丑陋的邪恶老女人",直12
原来如此,谢谢
城堡套房
- 请给我1杯啤酒,玛莉
- 马上来
先生请问你要喝什么?
请给我1杯蔓越莓汁
马上来
你不会刚好就是那位新来的警察吧?
我是警官尼可拉斯安吉
- 我是朗波特,这位是内人
- 我是玛莉
欢迎来到桑福
有任何需要尽管开口
谢谢,能借看一下报纸吗?
那不是店里的报纸
我们不喜欢当地报纸,对不对?
- 报纸误报她年龄为55岁
- 其实我才53岁
53岁
- 请给我1杯啤酒,玛莉
- 马上来
桑福民报
卖酒给18岁以下未成年人视同犯法
- 不好意思
- 怎样?
- 你的生日是何时?
- 2月22日
- 哪年?
- 每年
给我出去
- 你的生日是何时?
- 1969年5月8日
- 你今年37岁?
- 对
给我出去
你的生日是何时?
出去
- 有什么问题吗,警官?
- 是的,波特先生
你的客人好像有一些是未成年
有几位再一两个月就满18岁
他们在这里喝酒就不会去外面闹事
我们是为大家着想
为大家着想
或许有理,但法律就是法律
他们必须离开这里
- 再来一杯蔓越莓汁吗?
- 不用,谢谢
喷泉整修
1993年完工
我希望你不要开车
我偏要
跟我回警局
警局在哪里?
什么?
动作快点
"尼可拉斯安吉"
- 报到日是什么时候?
- 明天
我看你已经把整镇的人抓来这里了
并非如此
你今晚住这吗?牢房4是空的
- 我现在要侦讯他
- 他要到明早才会清醒
我明白
你真的打算侦讯这些家伙?
- 我的笔没水了
- 那不是问题
- 早,警官
- 早
早
早,警官
- 把我关起来
- 抱歉,你说什么?
我是杀人犯,你一定要阻止我
- 你是什么?
- 我是喜欢杀价的嫌犯
跟你开玩笑,我是赛门史金纳
经营本地杂货店
有空过来我的店
折扣低得让人有罪恶感
待会见
早,警官
麻烦你转告督察我来报到
不要
为什么?
他不在
- 我们的客人呢?
- 客人?
- 住在4号牢房的醉鬼
- 不知道,没人告诉我
麻烦打开4号牢房
丹尼,把4号牢房打开
- 他不见了
- 天哪,谁不见了?
- 你干嘛穿警员的制服?
- 因为我是警员
安吉警官,终于见到你
我是法兰克柏德曼
- 我想你已经见过小犬
- 是
别介意我是西部牛仔迷
说到这,你昨晚表现得很好
谢谢,长官
我欣赏你的热情
你的本领更让我叹为观止
但这里不是伦敦
谢谢,丹尼
关于这点,长官
执法不受地区限制
不用,谢谢
根据统计桑福是英国最安全的城镇
但那并不表示这里不需要
缜密的执法制度
我们让未成年人待在酒吧里
是有理由的
- 为大家着想?
- 为大家着想,完全正确
你的前任警官认为小镇执法很轻松
他最后神经崩溃
鲍柏威尔警官非常出色
你欠缺他的一项特色
- 那是什么,长官?
- 一把大胡子
我带你参观一下
衣物室
暴动室
证据室
现在带你认识安地斯兄弟
刑事警官威华特以及刑事警员卡华特
坐着真大牌
你一定好奇为什么叫他们安地斯兄弟
- 因为他们两都叫安德鲁?
- 真是名不虚传
还有跟他们沟通就像爬山那么费力
对不对,爸?
- 滚开!
- 谢谢,丹尼
蠢蛋0.1镑- 杂种0.2镑
该死0.5镑- 他妈的1镑- 贱货2镑
脏话罚款箱
全数作为教堂屋顶修建金
这里就是核心办公室
那位是警官汤尼费雪
警员鲍柏华特,它是萨克森
而这位是女警桃乐丝柴契尔
- 她是这里唯一的女警
- 她不是女警
- 她是,我看见她的内衣
- 她是警官
办案能力跟性别无关
很多时候能派上用场
我可以带你参观,这里我很熟
楼上是什么?
社区监控联盟
瞧瞧是谁来了
尼可拉斯,这位是汤姆威佛
社区监控联盟民政事务
你会发现我们的管理纪律严明
控制中心能监控社区的一举一动
你昨晚的矫健身手让我相当佩服
可惜你没教训那些不良少年
整天在街头游荡无所事事
其实我发现喷泉上有少量涂鸦
涂鸦?你一定要处理,法兰克
他们还小,长大后就不会了
这倒是让我想到
我们的朋友活雕像周六来过
早上11点,12点和下午1点,2点
如果不严格对待这些小丑
- 这里就会充斥着魔术师
- 我们会处理,汤姆
我们喜欢让他们管理镇上
就这样
有不清楚的地方吗?
是,长官
为什么大家都在吃巧克力蛋糕?
这些黑森林蛋糕是丹尼请的
做为他轻率行为的处罚
他的…
我认为酒醉开车不是"轻率行为"
你误会了,蛋糕是处罚他上周
没将安全帽放回原位
昨晚的事件需要更严厉的处罚
- 很好
- 你喜欢冰淇淋吗?
抱歉,长官,我不懂你的意思
也就是说下个月不愁没香蕉冰淇淋吃
爸
既然今天是你报到第一天
且现在是11点30分,吃午餐去吧
你为什么选择桑福,安吉警官?
其实不是我自愿
你不是自愿来这里告诉我如何当警察
我们的工作
对
我向各位保证不是有意改变警队作息
说得没错,我们是一群烂苹果对吗?
- 你爸是卖苹果,安迪
- 还有覆盆子
你等不及接替鲍柏威尔警官的位置
我没要接替任何人
- 你胡子沾到啤酒泡沫
- 我知道
- 你干嘛穿防刺背心?
- 这是规定
在城市或许是
这里没人要刺你,警官
总之不是一般民众
- 你曾被刺伤吗,费雪警官?
- 不曾
我曾
我可以向你保证那一点都不有趣
你曾见过大场面吗,安吉警官?
合理来说有的
- 你曾开过枪吗?
- 你说什么?
你曾对着人开枪吗?
他用俄制步枪击毙一个毒虫
- 你在哪里拿到那把枪?
- 是罪犯手持俄制步枪
他在哪里拿到枪?
城镇的持枪率比城市高
你不会不知道吧?
这里每个人都拥有枪枝
- 像谁?
- 农夫
- 还有谁?
- 农夫的妈
被刺的感觉怎样?
那是我这辈子最痛苦的经验
那第二痛苦的经验是什么?
你曾跳起来连开两枪吗?
不曾
你曾跳起来开一枪吗?
- 你曾飞车追逐嫌犯吗?
- 我曾
你曾在飞车追逐中开枪吗?
不曾
在任何时候不得超过一位学童
安妮特,安吉警官正走进店里
瞧瞧他的臀部
- 《致命武器》呢?
- 没有
- 那你看过《终极警探》吗?
- 《绝地战警》?
- 没有
你没看过《绝地战警》?
- 无聊的一天,对吗?
- 对
- 明天同一时间?
社区监控联盟下午7点
贵宾室
这位是桑福小学校长亚曼达派尔
你好吗,警官?
- 这位是赛门史金纳,我想你们认识
- 我们已经是好友
请过来我帮你介绍
这位是莱丝利提勒
欢迎警官莅临
她的园艺专业让桑福知名度大开
- 她手艺很出色
- 别客气
这位是詹姆士里普
巴尼根农场所有人
听说你枪法很准
或许改天我们一起打猎
我已经有两年没拥有枪枝,里普先生
我还蛮喜欢那样的生活
当地莺莺燕燕一定会喜欢你
莺莺燕燕
尼可拉斯,你好,我是史特牧师
我想请你在主日礼拜讲道可以吗?
那可能有点违背自我,牧师
你是无神论者吗?
不是这样,我…
我尊重任何宗教信仰
只是不完全相信
- 你是不可知论者吗?
- 我这有药膏可治
我们的社区医生罗宾海契
希望未来几个月我们不要常碰面
我们诚挚欢迎你
参加社区监控联盟的周会
开始前我简短宣布一下
珍娜贝克刚生下双胞胎
恭喜她
- 汤姆交给你?
- 谢谢,乔伊丝
现在
大家肯定注意到我们的街头又变暗淡
让赢得年度最佳城镇的机会蒙上阴影
当然我指的是令人厌恶至极的活雕像
警务工作是防治犯罪也是打击犯罪
更重要的是纪律
确实执行道德权威
你有警员特质吗?
有没有问题?
请说
人脑内是不是真有一个地方
用枪射那里脑袋会炸开?
你好,我是提姆麦森吉
你能让我拍照片登在桑福民报上吗?
好
你给老师戴上手铐怎么样?
我想那会有不良示范
真老套,明白
- 把警帽给旁边金发小女孩
- 我想不必
- 挥动警棍
- 不要
好吧
本地执法人员
顶尖警官安"哥"与学童对话
能请你帮我签名吗?
- 早餐的钱
- 不好意思
本地执法人员
"首领"- 安"哥"- 顶尖警官安哥
那不是我
- 早,安哥
- 早安,安哥
- 安吉警官
- 早,天鹅逃跑了
- 天鹅逃跑?
- 对
天鹅往哪个方向逃跑?
- 往城堡的方向
- 请问你是哪位?
我是史戴克,彼得伊恩史戴克
史戴克,开玩笑先生,拜托你
史戴克先生,我们会尽全力帮你
请你描述天鹅的外貌
它约70公分高
- 脖子细长
- 是
- 嘴有点橘黑色
- 还有呢?
它是一只天鹅
那样会把天鹅吓跑
- 还没找到天鹅吗?
- 其实只是一只天鹅
- 要去店里买东西吗?
- 你才刚去过
我在讲另一家店
警员柏德曼,现在是办正事的时候
- 现在很平静不是吗?
- 总会有事发生
你得仔细看,你看那家伙?
- 崔查先生?
- 是
他为什么穿着大衣?
他不是怕冷,为什么穿大衣?
或许他要隐藏什么
崔查先生?
那这家伙呢?
问你自己为什么他把帽檐压低?
- 他长得很丑
- 或者他不想让别人看到他的脸
因为他长得很丑
那这家伙是谁?
- 那是乐奇
- 继续
- 他是本地超市的推车小弟
- 很好
真名叫麦可阿姆斯壮
- 爸说他是低能儿
- 好
他和妈妈跟妹妹住在阳光街
她们跟他一样高大吗?
- 谁?
- 他妈妈和妹妹
遗传
你刚在说哪家店?
索莫菲德超市
卢维斯
《无声的愤怒》
功夫高手对上终极杀人机器
希腊有机天然优格
请安吉警官到经理办公室
经理办公室,安吉警官
安吉警官还是安哥警官?
史金纳先生,第6走道有婴儿吐奶
对不起,麦可
是
- 第6走道小孩呕吐,去擦干净
- 是
- 史金纳先生,有问题吗?
- 没事
我只想说很高兴看到你支持本地商店
不客气
太多商店投靠大型量贩店
愿他们为这种不义而身首异处
我正在执勤恕我先告辞
当然,我只是从监视器看到你
在有机食品区徘徊
我想你或许有困难
或许你该注意的不是我
他是冰箱巨头乔治莫森
厨具让他发大财
诺里斯大道上的别墅就是他的杰作
其实我不是说他
我说的是他
请恕我告辞
不好意思
《超级警察》
"无法击倒的超级警察"
人渣别跑!
闹区有状况
安吉警官有点愤怒
我看到了
早,警官
你妈妈的
- 从这抄近路包围他
- 穿过花园吗?
怎么了,你没抄过近路吗?
把那东西给我!
"你有权保持沉默,如果你说话
"你所说的一切将在法庭上成为
对你不利的证据
"你说的每一句话将成为呈堂证供"
- 你好,丹尼
- 没事吧,彼得?
你认识这个人?
他是洁姬姑妈的妹妹的哥哥的儿子
你没想到先跟我说吗?
我看不到他的脸,我不是千里眼
表现得很好
可惜史金纳先生不想告他
你这话是什么意思?
我只是建议再给彼得一次机会
以免他成为另一个犯罪数字
我确信他学到宝贵教训
- 偷饼干是犯罪吗?
- 正确
谢谢
难道我们坐视不理吗?
不幸事情就是如此
就像饼干对吗?
- 史金纳先生…
- 没事吧?
长官,史金纳先生觉得最好不起诉
公开犯法的罪犯
交给我来处理
我会确定大家得到应得的惩罚
不要!
时速40公里
- 你看过《惊爆点》吗?
- 没有
片中最精采的一幕是他们跳过围墙
有吗?时速45公里
派屈克史威兹抢银行
基诺李维追捕史威兹
穿过人家的花园
对史威兹开枪但下不了手
因为他们是生死之交
然后基诺李维朝天空开枪
就像这样…
时速65公里
你曾朝天空开枪然后像他这样…
我不曾朝天空开枪然后像他这样…
时速48公里
对不起,只是有时觉得自己错过什么
- 我想像你一样
- 你本来就是警察
你到底觉得自己错过什么?
枪战﹑追车,真正的行动等等
警务工作不只有真正的行动
时速45公里
如果你上课有注意听
就会了解警务不只是枪战和追车
启动警笛
太精采了
我是不是有点超速,警官?
是的,布劳尔先生
我们正在排演一出纪念剧
莎士比亚的《罗密欧与茱丽叶》
我试装快迟到了
我饰演有名的英雄
罗密欧而不是茱丽叶
- 你在写什么?
- 你所说的每一句话
或许将来可作为证供
警官,我是受人敬重的律师
没必要…
别再写可以吗?
我只是想解释超速原因
你要演出莎士比亚纪念剧
《罗密欧与茱丽叶》的男主角
还有你试装迟到
这是超速的充分理由吗?
- 我…
- 藐视限速规定
- 尤其是藐视人命
- 等等,这太荒唐
- "荒唐"
- 给我住手
"给我住手"
你说得对,我道歉
- 知道我的秘诀吗?
- 你把他催眠
错,我用这个
这是你最重要的装备
这本手册救过我无数次
你应该考虑多使用
- 我有用
- 证明给我看
- 真是不可思议
- 倒着看更精采
- 你今晚要干嘛?
- 我得给和平百合浇水
我以为你想出去
- 你想去哪里?
- 酒吧?
喝酒不好,对吗?
两位等一下
一位布劳尔先生要我转交
今晚《罗密欧与茱丽叶》的票给你
以表歉意
- 是吗?
- 对
我们不能接受犯罪人的贿赂,所以…
你说得是
尼可拉斯,刚好你在
你介不介意代表我们
参加今晚业余戏剧活动
- 是,长官,当然可以
- 丹尼也有一张
太好了,别这样,说不定很有趣
迷人死亡的无限期交易
敬我的爱人
现在
毒药?我要吻你的嘴唇
幸好毒药还未消失
砰!
安吉警官,你好
对桑福民报说几句话
演出很好看
- "警官喜欢观赏青少年情侣?"
- 不是
"当地警官赞成青少年自杀?"
你的用词严重失当
这次别把警官名字拼错,提摩太?
这简直是闹剧一场
更气人的是临演是真正的专业演员
坐在那边的葛雷曾是
《我不是弱者》的临演
雪莉扮演《头号嫌疑犯》的尸体
安吉警官,你来了
很高兴你接受我的邀请
是督察要求我们参加,所以…
我们不能接受犯罪人的贿赂,所以…
去你的
恭喜你和你太太
她不是我太太
这位是女主角崔普小姐
伊芙在当地议会工作,警官
她知道很多秘密
- 我才没有
- 胡说
我相信如果把你的头打烂
所有的秘密就会流出来
罗密欧,要喝啤酒吗?
谢谢你过来,乔治,失陪
这是我的荣幸,男主角
- 伊芙很美对吧?
- 可以确定的是她的笑声很独特
她是我同班同学,我一直很喜欢她
显然她对老男人有兴趣
跟马丁布劳尔在一起?不可能
我们坐在那3小时欣赏所谓的演出
只有两人亲吻那幕令人信服
既然你提到
我也有理由相信她喜欢老男人
真的吗?说来听听
马可斯卡特的大哥说
他会用手刺激她的私处
两位警官
让我再次为之前的行为道歉
不要紧,布劳尔先生,小心开车
"小心开车",天哪
那是之前超速的家伙
希望那是我们最后一次看到他
舞台门
是谁?
终于有时间独处
敬我们
是谁?
我是
- 低咖啡因?
小布莱恩利比送报时发现尸首
他短时间内会做恶梦
肯定是高速撞上停车标志
造成整个车顶掀开
- 我曾在这里把上衣脱掉
- 你这女人
很可能是车失控从那里冲离车道
然后停在这里
那各位有什么看法?
安吉警官?
应该拉起封锁线
防止民众接近案发现场
救护车到达现场之前封闭道路
接着应该开放单车道通行以舒缓交通
非常好
照他说的做
- 发生什么事,丹尼?
- 交通意外
惨不忍赌的死法
警员,官方词汇指南上说
不能称这些事件是"意外"
应该是"车祸"
好
"没有比罗密欧与茱丽叶
更凄美的爱情故事"
- 你说什么?
- 我是说马丁和伊芙,真是悲剧
史金纳先生,请你告诉我
你如何知道死者的身份?
我想你知道,所谓坏事传千里
罗密欧陷入爱恋在月下唱情歌
- 发生什么事,丹尼?
- 交通车祸
为什么不能说"意外"?
因为意外表示没有人须负责
闭嘴,城市佬
你想在小镇逞威风,请到别处
我只想说事情没有表面那么简单
很多时候就是这么简单
我们就等海契医生回来
你再发表你的长篇大论
好吧,在这段时间
你们何不去追查马丁布劳尔的客户
他几乎代表镇上大部分的人
难道要打给电话簿里每个人吗?
从笔划1的开始打,怎么样?
拜托你们,别那么幼稚
至少考虑询问遗孀
马丁布劳尔显然和伊芙崔普
有暧昧关系
你怎么知道?
因为我们昨晚坐在那3小时
欣赏所谓的演出
只有两人亲吻那幕令人信服
好吧,我闭嘴,长官
你们还知道什么,卧底警探?
- 煞车痕
- 现在是谁幼稚?
凶案现场完全没有煞车痕
马丁布劳尔的车失控却没踩煞车
不觉得有点可疑吗?
现场300公尺完全没煞车痕
驾驶和乘客完全没阻止一切发生
就算不是刑警也想得出来
是
- 有麻烦吗?
- 是他们
艾洛依农场有点麻烦
老亚瑟威利修剪别人的灌木
- 是,长官?
- 就这样
是,长官
- 带狗来干嘛?
- 我们要的不是狗
好
他说什么?
- 他说什么?
- 他说:"篱笆就是篱笆
"灌木挡住视线,所以他把树砍断
"不晓得里普在伤心什么?"
好
我很同情你的立场,威利先生
但你不能私自把他人的灌木砍断
"我想也是"
谢谢
好
威利先生,请问你有持枪执照吗?
他有这支枪的执照
你说"这支枪"是什么意思?
给我神奇的力量
你是从哪里取得这些枪?
- 捡到的
- 是他捡到的
- 这是什么?
- 水雷
水雷
威利先生,这是极危险的收藏
很讶异没传出伤亡
它是废物
撤离…
- 你说什么?
- 显然炸弹没引爆,结束
对,没引爆!
- 没炸药
- 看起来有炸药
好
证据室
今天大有斩获,柏德曼警员
或许我们该庆祝一下
除非你要给和平百合浇水
- 你想去哪里?
- 酒吧?
来得正好,凯子
先生,需要什么?
请给我1杯啤酒,朗
除了蔓越莓汁你要喝什么?
- 我真的不想喝酒
- 喝一点就好
- 好吧,我也来1杯
- 这才是兄弟
波特先生,你的酒有哪些?
我们有红酒或白酒
- 请给我1杯啤酒
- 好极了,朗
- 案情查得怎么样?
- 犯罪现场调查全无斩获
海契医生报告显示并非他杀
布劳尔太太有4个不在场证明
警官,调查不是你的工作
是吗?
- 不是
- 你满脑子都是工作
- 你听起来像我前女友
- 你总是太投入
- 那是我的工作
- 别误会,我很欣赏
- 真的?
你为什么想当警察?
警官
你为什么想当警察的警官?
我从未想过不当警官
除了1979年夏天我想当青蛙克米特
我的叔叔德瑞克让我想当警察
他曾是伦敦市警局警官
我5岁时他送我一台警察脚踏车
我眼睛睁开就骑着它到处跑
逮捕比我高大的小孩
因为他们乱丢垃圾和乱吐口水
我小时候常常被打
但没有使我改变志向
我希望像叔叔德瑞克一样
听起来他是好警察
其实他因为卖禁药给学生而被捕
真可恶
他可能用卖禁药赚的钱买那台车给我
总而言之我再也没骑它,让它生锈
但我永远忘不了那股清晰的是非感
我摸着脚踏车的车轮
我要向自己证明法律是对的
是人类正义的表现
就在那时候我注定要成为警察
- 可惜
- 怎么说?
我想你原本会成为很棒的布偶
那你为什么想当警察?
不知道,我爸是警察
我妈死后我爸希望我待在他身边
- 请问你母亲怎么死的?
- 交通车祸
对不起
没关系,你看
- 天哪!
- 我的眼睛!
答案揭晓
我们再喝一轮
- 777
- 史金纳先生
- 你认识乔治莫森对吧?
- 晚安,警官
我们只是在讨论车祸原因
我最近才跟马丁和伊芙较熟
真遗憾
我们喝酒敬他们的死如何?
不是该说"喝酒怀念他们的辞世"?
当然,干杯
我得去上小号
- 我没事
- "小"是另有所指
他明天会有痛苦的不幸
我想某人该回家了
- 我…我没醉,长官
- 不是你,我是说他
什么?
我们的确只喝一点酒,你懂吗?
因为他…他那个很小又喝醉
天哪
要保有小镇质朴美感很难对吧?
- 我欠你多少钱?
- 20镑
拿去
- 找你的零钱
- 愿上帝保佑你
再见
我没事
我早上可不想变成他
这是我住的地方
那明天见
除非你想进来喝杯咖啡?
- 我不喝咖啡
- 茶呢?
中午过后不喝咖啡因饮料
那啤酒呢?
糟糕
- 你什么时候搬来这里?
- 约5年前
- 你应该在家里多放植物
- 好
我种和平百合大概3年了
它让屋里充满氧气
有助于思考和舒缓压力
它要求的不多
珍奈曾说过我爱百合更甚于她
- 那是你们分手的原因吗?
- 什么?
- 因为你跟植物做那种事?
- 不是
是我太专注于工作
那很好不是吗?
是吗?
我怀念和她共进晚餐﹑派对﹑生日
- 听我说,兄弟,我…
- 她父亲的丧礼
- 我只想成为很棒的警察
- 你是
你只要学着如何让脑袋休息
问题就在这,丹尼
我不知道方法
我可以教你
给我神奇的力量
《惊爆点》还是《绝地战警》?
你觉得我喜欢哪个?
我是问你想先看哪个?
你在开我玩笑吗?
《惊爆点》
你觉得怎样?
我并不争辩那是无限制的
肾上腺素刺激下的惊险特技
不过不可能犯下
大规模屠杀和重罪
而没有可观的书面作业
那没什么
准备爆炸
该死的刚发生
惨不忍赌的死法
我想莫森先生当时想煮东西
忘记把瓦斯关掉
一生都奉献在冰箱上
竟然因烤箱而死
我说过很多次晚上不该吃宵夜
我还蛮喜欢来点午夜宵夜
低级
你想到什么,安吉?
帮帮我
应该拉起封锁线,让消防员完成作业
然后请监识人员到现场仔细搜证
很好,照他说的做
安吉警官,你好,请简单说几句话?
麦森吉先生,我们很快会发布声明
其实我只想问
"你理想的星期天是怎样?"
让我来应付媒体,警官
我理想的星期天是舒服地躺在…
燃烧摧毁你的所有
就像电影一样
某物就像熊熊烈火窜出
- 你们觉得如何,谋杀吗?
- 可能是
我们希望能和莫森先生生前
最后见到的人谈谈
那就是警官尼可拉斯安吉
和警员丹尼柏德曼
- 他在说我们
- 为什么你们觉得这么好笑?
一周内已经有3人死亡
拜托你,福尔摩斯,那是意外
每天都有意外发生
- 死者彼此认识
- 这里大家都认识彼此
如果你觉得可疑,那凶手是谁?
恐怕监视器没有拍到
刚好没拍到爆炸
真可惜
- 我倒是注意到某事
- 是什么?
桑福的头号通缉犯
你看,从头到尾只有天鹅
- 这一点都不好笑,刑警
- 放弃吧,马普尔小姐
我们各走各的路
你不是要参加教堂园游会吗?
没有
老实说
测试
各位先生女士
3点钟会有神秘嘉宾莅临现场
拯救教堂屋顶
这位特别来宾将替我们抽奖
在乡下
远离城市纷扰
只有绿油油的草地
很久没注视
教堂顶端的尖塔
那就是几杯黄汤下肚的我
打地鼠
鲨鱼来了!
有看到谋杀吗,尼可拉斯?
拜托别烦安吉警官,他在忙
抱歉,督察,不会浪费警察时间
玩得开心点
老实说,尼可拉斯,你也该放松一下
我有好东西给你看
- 这是空气枪
- 你一定很厉害
想试试手气吗,警官?
打中3瓶送兔子,打中5瓶送狮子
打中所有的小人
可以得到这个猴子布偶
我想我说得很清楚,我不喜欢枪
这只是空气枪
警官
天哪
太精采了
- 谢谢,丹尼
- 不敢相信我射到人
- 他是医生,他会处理
- 我从没开枪射过人
丹尼,相信我,少碰枪
或许我们该上去城堡
让心灵沉静一下
- 安吉警官,你好
- 麦森吉先生
我想单独跟你谈有关乔治莫森的事
3点在教堂前见
你认为他想干嘛?
有请安吉警官到台上来
今天帮我们宣布冠军的是
桑福警力新任警官
桑福警察局
警官尼可拉斯安吉
- 下流
- 讨厌的家伙
大家好
抽奖活动
第一位幸运儿是赛门史金纳
他在厕所
可能喝太多乔丝的柠檬水
下一位是…
提姆麦森吉
提姆抽到你了
不好意思,借过
你好
不
各位后退,刚发生一起严重意外
- 意外?
- 只是意外
没事,没什么好看的
拜托各位,没事只是意外
尼可拉斯,怎么回事?
长官,我想这些死者彼此有关联
提姆麦森吉是被谋杀
- 谁会这样做?
- 或许是天鹅做的
- 显然它能切断人手
- 或炸掉房子
- 听好,你们两个…
- 等等,尼可拉斯
让我弄清楚
- 你说这是犯罪现场?
- 是,长官
很好
- 刑警
- 是,长官
开始替当时在教堂的人做笔录
他穿短裤
- 费雪警官?
- 什么?
- 封锁现场
- 警员柴契尔?
- 是,长官
通知监识专家到现场
警员华特?
你和萨克森巡逻教堂
尼可拉斯﹑丹尼,你们知道该怎么做
你真的认为这是谋杀?
我只是认为不应排除这个可能性
你说得对
你说的全是废话
他认为你说的全是废话
有失就有得对吧?
烦人警官
- 有什么发现?
- 是
我看到我的手表非常讶异
发现我现在应该在酒吧
你有调查他家里?
你有读他文章吗?
如果你要看完每份桑福民报,请便
那是你们的工作
这里不是城市,安吉先生
不是每个人都是变态杀手
现在正是你觉悟的时候
你跟你的猴子
他是指我还是那个?
或许我们该回家
- 你说这话是什么意思?
- 什么都找不到
你有听进去我说的话吗?
什么意思?
过去两个礼拜我告诉你的事
- 用你的肥脑袋仔细想想
- 好
想到没?说给我听
你说我能成为杰出的警官
总会有事发生,丹尼
你不懂那道理永远当不成杰出警官
你说过的话我全都记得
- 现在记得了吗?
- 是
你不知道如何放松
留言- 柜台有你的东西,乔丝留
如果你要看完每份
桑福民报,请便
贝福教堂的空中花园
桑福族谱
本周主角:史金纳家族
桑福名人乔治莫森
"这只是开始,我有桑福远大计划"
2006年官方警察局词汇指南
- 早,警员
- 你好吗?
谢谢你的猴子
- 本来就是你的
- 我为你赢的
丹尼,我有个想法
- 是吗?
- 是
我们能找出这些死者之间的关系
- 我们?
- 拍挡,上工了
安吉警官?
- 伦敦有人打电话找你
- 告诉他们我会回电
- 提姆麦森吉
- 走
桑福民报编辑记者
- 喜欢双关语
- 继续
- 拼字很差
- 是吗?
不过曾发现重要资讯关于…
- 乔治莫森
- 白手起家的百万富翁
自恋的地产开发商
- 他说对于桑福有重大计划
- 曾在刑事法庭撒尿
但更重要的是他的好友和客户是…
- 马丁布劳尔
- 受人尊敬的律师
- 赞成
- 当地戏剧社男主角
- 烂演员
- 完全正确
- 烂驾驶
- 那倒未必
- 爱偷腥
- 没错
- 我们知道是谁
- 伊芙崔普
- 布劳尔的女主角,独特笑声
- 正确
- 偏好老男人
- 工作地点?
- 议会
- 细节?
- 计划研发部门
就是乔治莫森获得许可
建立诺里斯大道那栋可疑的别墅
所以…
或许全都是意外,每天都有意外发生
- 你们两个在干嘛?
- 没事
那就别偷懒
- 警局通报发生火灾
- 什么?
祝你生日快乐
- 丹尼,你为什么不说?
- 我们在工作不是吗?
- 你要去哪里?
- 私事
你好,提勒女士
请问你有没有日本和平百合?
当然有
其实我本来正打算要打烊
我找不到我的剪刀
- 送给特别的人吗?
- 是
清仓大拍卖
- 你要搬家吗,提勒女士?
- 对,我要搬走
能否请问你为什么要搬家吗?
- 你不要告诉别人…
- 请说?
- 那个被炸死的家伙?
- 乔治莫森
乔治莫森,愿他安息
他原本打算买这块地
所以他派律师马丁布劳尔来
愿他安息
我本想接受他的出价
我在这里没什么亲人,除了西西表弟
所以我打算接受,搬去贝福教堂
你要卡片吗?
不用谢谢,你刚提到出价?
结果马丁布劳尔,愿他安息
得知兴建外环道的地点
因为他跟伊芙崔普有一腿
她在议会工作,愿她安息
接着那个记者,愿他安息
发现这条道路的消息
告诉我这块地价值会飙涨
是乔治莫森和马丁布劳尔出价的10倍
他们都去世了,我决定自己卖地
卖给城市来的人
他们是马丁﹑乔治跟伊芙
愿他们安息,介绍给我的
显然他们打算兴建大型购物中心
当然,西西表弟对此不太高兴
但就我而言,西西表弟可以去…
不好意思请等我一下?
关门大吉
不要!
以法律之名
等一下
你说这不是意外?
莱丝利提勒是被人谋杀的
- 就像提姆麦森吉?
- 是
- 还有乔治莫森?
- 伊芙崔普?
- 是
- 和马丁布劳尔?
- 老实说他不是
- 真的?
- 他本来就是
谢谢,丹尼
谋杀,改变该死的纪录
谢谢,安迪
拜托你,警官
你得接受这只是另一场无聊的意外
你在说什么?
难道莱丝利提勒自己绊倒
被自己的剪刀刺死吗?
班法兰琪上周跌倒
被自己的干草叉刺到
没错,意外随时会发生
你凭什么认为这是谋杀?
- 因为我就在现场
- 有疑点
你为什么会出现在那里?
我想买日本和平百合送给柏德曼警员
当作生日礼物
胡扯
我追捕犯罪现场逃跑的嫌犯
无辜民众看到警察不跑
或许是我们的老朋友,仙人掌大盗
他是爱挑剔的客人
我疯了不成?
或许你是
或许是你做的
因为你是头号谋杀迷
- 去你…
- 安吉警官?
是,长官
尼可拉斯…
我该拿你怎么办才好?
- 长官,你必须了解…
- 不,是你必须了解
这些孩子不习惯你说的概念
"谋"开头的字,尼可拉斯
桑福20年来从没发生过谋杀事件
不过我确定,长官
还有我知道是谁做的
我能见经理吗?
史金纳先生请到经理室
经理室,史金纳先生
安吉警官,你大驾光临有何贵干?
赛门史金纳,我要逮捕你
涉嫌谋杀莱丝利提勒
莱丝利提勒死了?她是怎么死的?
她绊倒被自己的修剪刀刺死
同时我也要逮捕你涉嫌
在5月1日谋杀提姆麦森吉
4月29日谋杀乔治莫森
还有4月28日谋杀
伊芙崔普及马丁布劳尔
- 我到底是怎么办到的,警官?
- 很高兴你开口问
我之所以会起疑,是当你出现在
桑福郊区布劳尔和崔普死亡现场
尽管你的住所和工作地点在镇上
我忍不住回想你前晚在戏院的谈话
当时你不仅点出那两人的暧昧关系
你也暗示伊芙与议会的关系
让她有机会接触秘密资讯
你甚至说道"把你的头打烂"
或许你希望得知桑福外环道的路线
你早就觉得不对劲,乔治莫森买下
桑福郊区一大块土地
你看到提姆麦森吉
在桑福民报上的一篇文章
你知道麦森吉买的地有点价值,但…
道路兴建完成肯定是黄金地段
零售公园
一时利欲薰心
以及善变客户的不忠实
是你自己明确表示斩首的举动
你残忍地将竞争对手杀害
将谋杀布置成意外
你利用吊车布置布劳尔和崔普的死
将一个老人连人带屋烧成灰
利用超市掩盖恶行
然而你疏忽一点
提姆麦森吉
你让他脑浆四溢,没机会告诉我
当天下午他告诉莱丝利提勒的秘密
她土地的实际价值
你发现她准备把地卖给开发商
你残忍地用她的修剪刀将她杀害
利用你擅长的长跑逃离现场
很有趣,但我认为你看太多电影
他不看电影
我为什么要杀莱丝利?
显然你不知道我们有亲戚关系
很抱歉,我知道你就是"西西表弟"
赛门史金纳
莱丝利提勒
恐怕我的小名西西让你恍然大悟
大家都知道我小时候学跳芭蕾舞
- 娘娘腔史金纳
- 同性恋庄主
谢谢,两位安德鲁
尽管我对客人说过"斩首"
我个人却喜欢竞争
让我工作充满干劲
你凭什么认为我能弄断教堂尖塔?
以及同时安排车祸呢?
大家都知道教堂屋顶急须整修
还有你的两位员工
在议会做开吊车的工作
警官,现在是21世纪
很多人都身兼数职
我个人在镇上会堂开设终身绘画班
蒂娜是钢管女郎
但你还是能将吊车挪做私用
这些指控相当无理,警官
除非你能提出具体证据
你问倒我了
我需要确证
证明你到过犯罪现场
或许是今天下午
你被碎玻璃刺到的伤口
今天下午
警官,你让问题更复杂
我如何能同时出现在多处呢?
我相信店里的监视器会还我清白
请自由观看
我能处理,丹尼
你也回去享受生日
- 你真的打算买百合送我吗?
- 没错
但那被扣押当成证物
或许爸还是会让我替花浇水
对
警官,我希望你知道
如果我现在真的拥有土地
莱丝利的土地
我会将它建成纪念公园以兹怀念
史金纳先生,你要怎么运用你的土地
跟我没关系
滚吧
麦可,警官忙完后麻烦你护送他出去
是
我不敢相信莱丝利死了
怎么会这样?
她跌倒被自己的修剪刀刺死
卑鄙的笨蛋
那不是我
听好
崔查先生又穿起大外套
- 你要买什么吗?
- 冰淇淋甜筒
- 还没抓到凶手们吗?
- 老实说凶手只有一人
- 怎么了?冰淇淋让你头痛吗?
- 我在想事情
马上回到警局
- 凶手不只一人
- 又犯案了吗?
- 1分钟前你说凶手是史金纳
他现在仍是嫌疑犯
或许他…他有共犯
尼可拉斯,你是杰出警官
但我见过这种事
- 我不明白?
- 鲍柏威尔警官
同样的情况
你来自城市,那里危机四伏
让你发疯
是,长官
替自己多想想,好好睡一觉
如果明早起来你仍觉得如此
我答应你我会马上处理
发生什么事,怎么了?
没事,我只想回去饭店
- 你要我送你吗?
- 不用,我用走的
大个子,游戏结束
麦可?
麦可,你在哪里?
麦可,事情顺利吗?
是
你处理掉安吉警官了吗?
确定他死了吗?
是!
很好,回到城堡
法兰克,事态严重
史金纳刚派人暗杀我
而现在他在某处
我想是在…城堡,我要过去逮捕他
知道吗?对了,我是尼可拉斯
天哪,和平百合怎么会散落一地?
丹尼,待在这里
帮我看好他,还有通知你父亲
- 告诉他我之前说得没错
- 你要去哪里?
- 我要去揭开真相
- 尼可拉斯,等等
- 你可能需要这个
- 谢谢,拍挡
我如何能同时出现在多处呢?
我不敢相信莱丝利死了
怎么会这样?
你会发现我们的管理纪律严明
谁会这样做?
似乎莫森先生当时想煮东西
忘记把瓦斯关掉
惨不忍赌的死法
发生什么事,丹尼?
还没抓到凶手们吗?
还没抓到凶手们…
开始前我简短宣布一下
珍娜贝克决定帮双胞胎儿子
取名为罗杰和马汀
受洗将在下星期六举行
我们都受邀参加
- 汤姆交给你
- 谢谢,乔伊丝
现在告诉各位一个好消息
顽强的安吉警官已经除掉
乔伊丝会发现警官躺在浴室湿地板上
滑倒不幸扭断脖子
除掉警官
我们现在能够专心根除乌鸦群袭问题
说得相当对
以后没有任何事能阻挡我们
我有意见,威佛先生
瞧瞧是谁来了
桑福警察局
尼可拉斯安吉警官
天哪,他真顽强不是吗?
我要逮捕你们涉嫌共谋杀人
拜托你,警官
你们应当觉得可耻
- 宣称是关心群众的城镇
- 我们真的关心,尼可拉斯
我们是为大家着想
为大家着想
这哪是为大家着想?
如同我接受你的荒唐理论,警官
事实没你说得这么复杂
布劳尔是烂演员,死亡是他应得的
相当烂
你为那原因谋杀他?
- 他的演出污辱莎士比亚
- 什么?
戏剧社是我们重大的成就
不能让布劳尔毁坏名声
尤其是现场有两位半专业的临演
别忘了葛雷曾是
《我不是弱者》的临演
雪莉扮演《头号嫌疑犯》的尸体
我知道
马丁根本不顾本镇的名声
他只在乎跟伊芙崔普搞暧昧
所以伊芙也该死吗?
她的笑声令人厌烦
厌烦
- 那乔治莫森呢?
- 他的别墅很丑
很丑
我们请他简化豪宅
符合小镇质朴美感,但徒劳无功
那提姆麦森吉犯了什么罪?
提姆麦森吉是不称职的桑福民报记者
曾是高尚报社如今变成八卦新闻
更别提错字连篇
- 他把她年龄误报成55岁
- 其实我才53岁
53岁
那莱丝利提勒又怎么说?
她是你们自己人
她的园艺专业让桑福知名度大开
她手艺很出色
莱丝利表姐令人感到羞耻
看来她要搬离这里
我们无法让别人分享她的园艺专业
尤其时贝福教堂的那些异教徒
如果我们不能拥有她,没人可以
这哪是为大家着想?
- 为大家着想
- 住嘴
这些人平白惨死,完全没理由
我不同意你的说法
你好,尼可拉斯
我曾经喜欢过你
我相信永恒不变的法律世界
直到柏德曼太太去世那晚
没人比她更爱桑福
她是妇女协会负责人
花车委员会主席
年度最佳城镇比赛开始时
她不眠不休
我从未见过这种无私奉献精神
裁判员到达的前夕
有些旅客住在卡拉汉公园
还来不及说"吉普赛人渣"
狗狗排泄物已有膝盖这么高
满街都是毛头小偷和粗鲁魔术师
粗鲁魔术师
我们输掉比赛资格,艾琳发疯
她驾车冲入桑福峡谷
从那时起我发誓要让她感到光荣
不管付出多大的代价
我们要让桑福再站起来
长官,这不合理
裁判员明天到达,我们得准备好
你是说
这一切全都为了赢得最佳城镇奖?
这就是最佳城镇,尼可拉斯
你已经见过村民
- 他们很快乐满足
- 他们活在理想世界
鲍柏威尔警官跟你想法一样
我很失望你无法理解我们的用心
我很高兴让你失望,长官
恐怕你得跟我走
你们全都被逮捕
尼可拉斯,应该是你
你得跟我们走
丹尼,不要
后退…
我对天发誓,你会解释丹尼如何绊倒
意外断头
尼可拉斯,你下不了手
我说真的
该死
吉普赛人渣,流浪汉
毛头小偷,狗大便
粗鲁魔术师
粗鲁魔术师…
桑福20年来从没发生过谋杀事件
我们让未成年人待在酒吧里
是有理由的
艾洛依农场有点麻烦
我会确定大家得到应得的惩罚
如果不严格对待这些小丑…
我们会处理
丹尼
谢谢光临桑福镇
请小心开车
你看
- 你在做什么?
- 救你一命
- 这是谋杀
- 才不是,这是番茄酱
我不是说那个,我是说其他人
- 什么其他人?
- 社区监控联盟犯下的谋杀案
- 那不是真的
- 事实就是如此
爸只说那是特殊社团,他…
我以为那只是轻微处罚
- 然后放他们走
- 那里面全是骸骨!
我完全不知道骸骨的事
- 你以为发生什么事?
- 不是这件事
是法兰克
他自称是法官﹑陪审团和刽子手
- 他才不是法官﹑陪审团和刽子手
- 他是!
- 你要帮我逮到他
- 我不能
他是我爸,开我的车
回到伦敦,你没办法改变现况
我可以回来
我可以回来,我可以带救兵
带伦敦市警局部队过来
他们会让这一切消失
他们要相信谁?
我爸还是发疯的伦敦警官
但这不只有我对不对?
我们可以合作,你和我,拍挡
算了吧,尼可拉斯,这里是桑福
高速公路M4
伦敦还有200公里
汉斯登服务区
就那样吗,先生?
先生?
《绝地战警》
《惊爆点》
- 有什么需要我帮忙吗?
- 没有
这件事我必须自己解决
喷漆
又是美好的一天
丹尼?
这…
妈!
你打算怎么做?
走进来逮捕整个镇?
未必
安吉警官,伦敦有人打电话找你
我会告诉他们你会回电
- 很有趣
- 那是什么?
我不知道我们有骑警部门
没人告诉我
想帮忙吗?
安妮特,安吉警官回来了
瞧瞧他的马
收到
- 这是…
- 安吉
刑事法庭
欢迎光临
早
那才是正义
还觉得你错过什么吗?
法西斯主义者!
老巫婆!
请住手
停止无聊的暴力相向
尼可拉斯,我的信徒
你或许不是上帝之子
但确定你是和平之人
我不是上帝之子,牧师
但我知道对和错
而且我能分辨两者的不同
闭嘴
不
天哪
尼可拉斯…
我以为你死了
把武器放下
- 海契医生,不要
- 闭嘴,丹尼
我把你带进这世界,我认为很适合
也应该由我带你离开
你和你那碍手碍脚的朋友
现在…
把武器放下
- 你是医生,你会处理
- 去你的
- 丹尼,开始吧
- 你在想什么?
酒吧?
朗!
报警!
不准动!
警官,把他抓起来
- 丹尼,过来
- 不,爸
丹尼,听我的话做
我不要再听你的命令
- 警官,把他们都抓起来
- 等等
你要逮捕我们请便
你们能把我们关进大牢
然后继续做盲目服从的奴隶
或者你们能成为真正的警察
帮助我们阻止这一场闹剧
他到底在说什么?
你到底在说什么?
你曾想过为什么桑福犯罪率这么低?
- 还有很高的意外率?
- 不,什么?
你被洗脑了,汤尼
被这个谋杀成迷的老人洗脑
- 太荒唐
- 爸,这一点都不荒唐
我现在才开始发现这一切有多荒唐
住嘴,丹尼
- 想想你妈
- 妈已经死了
我这辈子第一次这么高兴
如果她看到你现在的样子
我想她会再自杀一次
抱歉,我搞混了
桑福是个谎言,桃乐丝
过去20年这镇被法兰克
和社区监控联盟控制
让大家相信这是完美的城镇
并杀害任何威胁改变现况的人
我觉得他说得有理
他说:"他觉得你说得有理"
我知道
你不会真的相信这人对吧?
他根本不是本地人
或许现在是放弃的时候,长官
你们这些笨蛋
华特警员跟萨克森待在这里
控制现场
很合理
警员们,我们走
- 爸怎么办?
- 他会再回来
要买什么东西吗?
索莫菲德超市
仅限顾客停车
- 你在想什么?
- 这个嘛…
我们应该现在出击,让他们措手不及
我们等愈久,他们愈有时间准备
我们从前门进去再慢慢攻进去
他们一定不会发现
很好,照他说的做
这些毛头警察终于来了
- 或许他们不在这里
- 等等
- 别单独行动
- 别担心,他知道自己在做什么
好,他们进来了
你应付店里,我来对付这家伙
听好,等等,麦可,听我说
你真的需要这样?
是
请便
快走
快点
安迪!
我没事,这只是番茄肉酱
- 乐奇呢?
- 他在冷冻室
- 你是不是叫他"冷静"?
- 我什么都没说
可惜
你刚错过一件事
我用猴子玩偶引开他注意时
我说"游戏结束"并用和平百合打他
你真酷
- 现在情况怎样?
- 两个家伙拿着菜刀
你想到什么?
点子
各位做得好
- 这招厉害,桃乐丝
- 没有比女人之战更刺激
水果攻击
这里交给你,费雪警官?
我们要去抓幕后老板
没问题,警官
- 丹尼,开始吧
- 安吉
别像个娘儿们
我不会让你失望的
- 我们应该下去
- 怎么下去?
跳
- 把他们抓起来?
- 去你的
- 我来开
- 用力踩油门
砰
天鹅
后退!不然这小孩会脑袋开花
人渣!
滚出我的城镇!
这不再是你的城镇
- 你做得很好,小弟弟
- 谢谢
- 你叫什么名字?
- 我叫…
你说什么?
安吉
结束了,丹尼
一切都结束了
这真的很痛
我想吃冰淇淋
你放心,警局有很多冰淇淋
- 没事吧,丹尼?
- 后退
- 住手,法兰克
- 现在
我们不要任何伤亡
法兰克
整件事都是因你失去挚爱所起
我不会让你重蹈覆辙
我会告诉你如何结束
我觉得应该说安慰的话
你不用说任何话
整个行动很令人满意
我的理想星期天应该是…
意下如何,尼可拉斯?
我们这几天都试着连络你
- 我们最近很忙
- 我们需要你回来
我必须承认没有你数字有点难看
回来伦敦
这么有才能的人在桑福真是大材小用
事实是
我很喜欢这里
此外我们还有很多书面工作要做
- 尼克,这要花很久的时间做
- 今晚不用睡了
做得好,我们有人力,安迪?
官方词汇指南上说
我们说"人员"不是"人力"
因为人力有点性暗示
你不介意男性魅力吧,桃乐丝?
低级
安迪
你真坏
你知道你是谁?
该死的爱管闲事的人
不
天哪,不要
丹尼
天哪
撑下去,丹尼
撑下去,没事的
撑下去
一切都会没事的
一年后
希望这些花还可以
怀念柏德曼
很美
怀念艾琳柏德曼
- 有人在教堂附近吗?
- 请说,桃乐丝
督察,有人通报嘻皮闹事
在超市乱翻回收筒
- 交给我们处理
- 好
柏德曼警官,行动的时候到了
开始吧
片名：终棘警探
Mandarin Traditional