(普立滋奖得奖作品)
片名:j望街车
费雯丽及马龙度兰度主演
本片依田纳西威廉斯戏剧改编
u作人:查理斯费得曼
导演:伊力卡山
纽奥良
小姐,我能帮忙吗?
他们告诉我搭一路叫j望街车的
然后转到一个叫墓场的街上
经过六个街口后
在爱里仙村的站下车
那就是说的街车
谢谢你!
当他回家的时候她还在等着
就不知道接着发生了什麽?
怎麽回事? 亲爱的,迷路了吗
我在找爱里仙村
这e就是爱里仙村
要找几号?
642号
不必再到别处找了
我是来找妹妹的:丝黛拉都博斯
我是指史坦利可瓦斯基太太
就是这个地方
可是正好错过了
是的
这就是她的家?
她住在楼下
我住在楼上
她不在家吗?
知道路口那e有保龄球馆吗?
不太清楚
可是她正在那边
看她先生打球呀!
白兰奇!
丝黛拉!
丝黛拉!我的小星星!
我的宝贝,让我好好看看
但是不要看我
不!不!在我洗澡休息前别看我
找到我家了吗?
丝黛拉,我以为我永远不会来这
只有爱伦坡先生才会给这e公道
这可真是个可怕的地方
我在说些什麽呀!
我不是那个意思
我并没有恶意的
这地方可真是方便的很
亲爱的还没跟我说话呢
根本没给我个机会呀!
好吧!现在可以张开嘴说吧!
我们先去看看史坦利
不,不行,现在不行
为什麽这样说呢?
他在那?哪一个人是他?
他是那个…
那个叫得最大声的
他可长得很好看
丝黛拉,我现在不能见他
不能以现在这种打扮!
要不要来杯冷饮?
谢谢,我真想来点刺激
来瓶汽水如何?
汽水?会刺激我的神经
来瓶威士忌吧!
我喝葡萄汁
根本没问我为什麽
在学校春季学期结束前离校
我以为如果你要告诉我的话呢?
你以为我被革职了吧!
不,我想可能是辞职的
我累坏了
我想我精神快要崩溃了!
我几乎到了精神病的边缘
于是格里佛先生,就是中学校长
谢谢!他就建议我…
他建议我休息一段时间
我没能在电报e告诉你这些细节
这昏沉沉的感觉真好!
还要再来一杯吗?
不,我只能喝到这
没说我看起来如何
看来气色好极了
上帝也喜欢这个骗子
白天并不会暴露出全部
不过…有点发福了
肥得像b小松鸡了
改变了好多
白兰奇!
是的,是这样的,否则我不会说
你最好注意一下你的三围!
我希望你看看我的身材!
我十年来没有多增加一些体重
我现在体重和那年夏天
离开比利雷府时一样
就是老爸死了的那年夏天
而离家而去
真是不敢相信
还是那样漂亮
确定不要再喝一杯了吗?
或许我一次只喝这麽一点
只要清静心灵
不要担心,我还没变成一个酒鬼
有点发抖发热.疲倦和不乾Q
服务生!
要很热吗?
温和一点就好
丝黛拉!
什麽事?
这e只有两个房间
我不知道打算怎麽安置我
我要把安置在这个房间
这算是什麽样的床呢?
可以折垒的吗?
觉得还可以吗?
好极了,亲爱的
我不希望在床上花太多钱
再者,这两个房间一扇门都没有
他为人还庄重吗?
史坦利是个波兰人,你知道的
他们和爱尔兰人有些相似
我带了一些漂亮的衣服
准备在会见的可爱朋友时穿
我怕不认为他们可爱
不管怎样,我是带了一些衣服
我想会希望我住旅馆穿那衣服
我并不打算住旅舍去穿它们
我要接近
我必须和人相处,不能独处
也许已经注意到
我的身体并不太好
确实看来有些…
史坦利会喜欢我吗?
或是只当我是一位访客
我会受不了那样的,丝黛拉
你们会相处得很好的
只要你不会…
他是一位军官吗?
是工兵部队的士官长
得过四次奖章
认识他时他就带着那些了吗?
我告诉我不是为了那些东西的
当然不是
后来也有很多事使我自己改变
诸如他的平民背景
跟他说我要来时他怎麽反应?
他还在外面不知道呢!
在旅行吗?
对
很好!不,我是说这样好吗?
我根本不能忍受
当他离开我一个晚上
为什麽,丝黛拉
他如果离开我一L我会疯掉
老天!
当他回来的时候
我哭得像个小孩一样
我想那就是所谓的恋爱了
丝黛拉!什麽?
我还没有问起
认为我可能会问的问题
因此我希望能够了解
我必须告诉的事情
什麽事?
丝黛拉,会责怪我
我知道必然会责怪我
不过,在这之前
要考虑到离了家庭
让我留下来奋斗!
到纽奥良市来找出路
而我却得设法把比利雷府扶起来
我可没责难你的意思
但所有的负担可都落在我肩上呀
我能作的只有自谋生活
我知道,但放弃比利雷府
而不是我,我留在那e奋斗
为之流血,甚至差点丧命!
不要这样歇斯底里的,到底是
我就知道会用这种态度的
究竟是什麽?请说吧!
失掉了!
失掉了…
比利雷府?失去了吗?
是的,丝黛拉
怎麽会失去了呢?怎麽了?
是最该问我为何失落的人
为何?
是最有权问我为何的人
我不想指出谁该受责骂
好吧!看看我和我所承受的打击
所有的那些死亡
一长串的连向坟场!
父母亲,马格丽特,都上路了
只是时间到了回来参加葬礼
但葬礼与死亡比起来美丽得多了
怎能想像生病和死亡的痛苦!
死人也是很花钱的,丝黛拉
而我,只有在学校e的一点薪水
好像要责备我!
两眼看着我像怪我似的
是我丢掉那个地方的吗?
那时呢?还在陪波兰人睡呢
白兰奇,这已经够了!
丝黛拉,在哭吗?
那使惊奇了吗?
明天晚上玩牌吧!
别到我那儿,我妈还在生病呢!
好吧!你要准备吃的
你们在下面吵些什麽!
我都做好通心粉等你回来了
我告诉过,也打过电话了呀!
笑什麽?你从未打电话回来
早饭时就告诉了
中午也打电话给
算了!只要你偶而还回家就好了
要我立字据吗?
你一定是史坦利了
我是白兰奇
是丝黛拉的姐姐
是的
好!那女人到那儿去了?
在洗手间
是从那儿来的,白兰奇?
我,住在奥立欧
住奥立欧?
那不是我们这个地方
大热天酒消耗得很快
要来一杯吗?
不!我已喝过一点了
有些人很少接近酒
但酒却常接近他们
不介意我脱下衣服
爽快些吗?
请,请便
我的口号就是愉快
我的也是那样
穿得整整齐齐的是很难过的
我还没换洗和化妆呢!
知道穿那些潮湿的是会感冒的
特别是当像你在打保龄球的时候
是当老师的吗?
是的
什麽?
英文
我从来就不是个好学生
打算在这儿待多久?
我还不知道
打算定居在这儿吗?
如果住这不会使你们不方便的话
旅行把我累坏了
那就休息休息吧!
那是什麽?
那些猫罢了!
丝黛拉!
在e面睡着了吗?
我恐怕不能好好招待了
丝黛拉跟我谈起很多事情
听说结过一次婚,是吗?
是的
那是我很年轻时候的事
后来怎麽样了?
那孩子
那孩子死了
我恐怕我
我恐怕要病倒了
看来她真要待一阵子了
对,她今晚就住这儿?
我看我们晚上…
不,不,没有关S
放下来
我再去拿另一个
好的
谢谢你这麽辛苦
丝黛拉?在这儿
是史坦利帮我搬箱子进来吗?
是的,白兰奇
帮我拿我的蓝色毛巾好吗?
好的,白兰奇
史坦利真好还帮我拿箱子
他乐意帮忙的
回头见
好的,我们别忘了
史坦利,我想带姐姐去饭馆吃饭
因为今晚是你们打牌时间
我的晚饭呢?
不要我去饭馆吃吗?
我帮你准备了一个冷盘
我希望你们打牌持她不在
因为我不知道她对此有何感受?
那她何时才回来?
你最好给我点钱
她现在在哪儿?
她正在泡热水澡定一定神经
她感到非常不安
关于哪一方面?
她受过好多折磨了
我们已经失去比利雷了
就是乡间的那个地方
怎麽弄的?
可能是不得不牺牲
当她出来时
你务必对她外表作些美
还有,别提到孩子的事情
等她平静些我才跟她谈
试着去了解她并对她好些
她没想到会在这种小地方相见
我在写给她的信e夸大了些
你要称他的衣服
告诉她看起来很好
那是十分重要的,是她一个弱点
好的,我知道了
我们再回头谈
那房子丢掉的事情
何不再说得详细些
最好还是不要说得太多
直到她平静之后
那现在不能用这种事来烦她了
昨晚你不是有看到她的样子
我昨晚看到的
那现在也该看看卖的合约书吧?
我也还没看到呢!
她没把合约书,草桉给看吗?
看来好像还没有卖掉
那后来又怎麽样了
送给慈善机关了吗?
她会听见的!
我不在乎她听到
总该让我看看合约文件吧!
甜心,根本没什麽文件!
她没拿文件给我看,我也不在乎
等等,听我说,曾听说过
一部拿破仑法典吗?
没有,史坦利,我没听说过什麽
好,好,让我跟指出一两点
什麽?我们在路易斯安纳村
有一本拿破仑法典
根据法典
妻子的财产也是先生的
先生所有也是妻子的
听我说好吗?
比方说:我有一块田地
我头都痛了!
好吧!
我等她泡完热水澡出来
我再问她是不是知道拿破仑法典
史坦利,你别呆了
看来是被诈欺了
如果被诈欺,我也就被人诈欺
而我可不喜欢这样
史坦利,你根本不知你有多可笑
你以为我姐姐
或是我家人真会作出诈欺的事来
得了吧!那钱在那e
如果那地方真的卖了
不是卖了,是失掉了
失掉,进来!史坦利!
张开眼看看这些吧!
以为员的薪水能买得到吗?
看看这件她戴的
上好毛皮做的衣服
这是什麽东西?
我相信这像是纯金的衣服
还有这个,这是什麽东西?
狐皮的呀!
这是真狐皮呀!足足有半里长!
的狐皮衣服呢?
那些软雪白衣服不比她少呀
那些狐皮衣服那儿去了?
这些不值钱的夏天皮毛
是白兰奇早就存钱买很久了的
我倒认识个作这类生意的人
我该请他来估个价
别作这麽呆的事!
我打赌这些东西一定值得上千元
这些又是什麽?
简直是个海盗的珠宝箱嘛!
史坦利!
珍珠,一串串珍珠
姐姐是干深海潜水的吗?
还有纯金的手饰
的珍珠呢?
安静,史坦利
还有宝石,一顶女皇的皇冠
那是莱因石皇冠
是她参加化装舞会戴的
什麽是莱因石?
跟玻璃差不多的
我认识个在珠宝店e作事的
我要找他来这儿估价
这大概就是在家留下的一切
你不知道这作法有多可笑
利用她还没有从浴室出来之前
快把那箱子关上
毕竟科瓦斯基和都博拉家族不同
当然是的,我的老天
我要出去了
好吧!
你跟我出去
白兰奇要换衣服
什麽时候开始向我发号施令!
你打算留在这
说对了,我正打算留在这
哈,史坦利
你看我都换洗清爽,也擦了香水
觉得好像换了一个新的人
那就好了
对不起
我要换上我美丽的新衣服
请便!
谢谢!
我知道今晚这儿有个小牌局
而且并不十分欢迎我们女人家
丝黛拉到那儿去了?
她在外面
等一会我想请你帮个忙
要怎麽帮忙呢?
我背上有几个扣子
你可以帮我扣一扣
你看我这样子如何?
看起来不错
非常谢谢!帮我扣一扣吧!
我不能作那种事
你们男人有你们粗壮有力的指头
我能抽一口香烟吗?
自己抽一支吧!
谢谢你
看起来好像我的箱子炸开了
我和丝黛拉帮忙打开的
你们真是作的又快又彻底…
看起来好像曾经去
打劫过巴黎的时装店
对呀!我的j望都花在衣服上
那像这样的毛皮要花多少钱?
那是一位对我仰慕的人送的
那他对的仰慕一定不小了
我年轻的时候
也曾经引起过一些人的尊崇
你看看我现在!
但是你一定想不到
我一度被认为是充满魅力的
的外表还可以
我是在祈求美,史坦利
我不会那种玩意儿!
什麽东西?
对女人外貌的美
我没有遇到一个女人自己不知道
自己的丑或美,而要别人告诉她
而且有些女人对自己的美
的自信往往超过实际
有次我和个可爱的尤物出去
她一直说:我是风情万种型的
我说:那又怎样?
那她怎麽说?
她什麽也没说,只是闭上嘴巴
可有因此结束了罗曼史
结束了对话,如此而已
有些男人学了好莱坞那一套虚伪
有些男人就是不来那一套
我相信你是属于后面那种
你说对了
我想不出有那种女人
可以施魔法迷住你
正是这样,你很单纯!
前进而且诚实
有一点偏向原始性的那种人
要迎合你的个性,一个女人必须
她必须要明白向我摊牌
我从不考虑没有深度的人
这就是我对我自己说
我的妹子这回嫁了个男人
这就是我所能谈到你的观感
我们不要讲那些屁话
史坦利
你跟我到外面来
让白兰奇换衣服
我已经穿好了
那麽,你就出来吧!
姐姐和我在谈
帮我个忙吧!
到商店去帮我叫杯可口可乐
e面加些碎冰的
能帮我这个忙吗?拜!
那可怜的小鬼在偷听我们谈话
而且我有种感觉
她同我一样对你都不了解
好吧!可瓦斯基先生
我们不要扯别的了
我准备回答你的一切问题
我没什麽要隐藏的
究竟是什麽事?
在我们路易斯安纳村
有件好像什麽拿破伦法典的
根据法典
妻子所有的一切也是先生所有的
反之亦然
你真是有令人印象深刻的法官样
如果不是我妻子的姐姐
我一定告上的.
告我什麽呢?
不要装傻. 心e有数.
好吧!底牌都在桌上了
我知道我说过不少谎
毕竟,女人的魅力一半是幻觉
当遇到重要的事情我会说真话
这就是事实
我从未骗过我妹妹或任何人
只要我活着
那些字据在那e?在箱子e吗?
我的一切文件都在箱子e
到底打什麽主意?
你头脑e到底装了些什麽?
我来吧!比你乱找又快又简单
我大多文件都是放在这箱子e
下面那些又是什麽?
那是我的情书
已经年久发黄了
那是一个男孩子写给我的
把那些还给我!
我先看一看再说
你的手碰了会污染那些信
少来那一套!
你污染了这些信
我要把它们烧掉!
那到底是什麽?
是那个死了的男孩写给我的诗
你打算用我使他伤心的方法
使我伤心,但你作不到!
我不再像年轻时那样容易受伤了
但我那年轻的丈夫是很容易受伤
而且我-算了,不提了
只要把那些还给我就算了
说要把信都烧掉是什麽意思?
对不起
我头脑有些溷乱了
每个人都有些东西不希望别人碰
这是内心隐私的性格
这是安布乐和安布乐
这是卡必翠
还有安布乐和安布乐
什麽是安布乐和安布乐?
以那个地方抵押贷款的一家公司
那麽那个地方是因抵押而失掉的
可能就是那麽一回事
我不要任何可能,或许的话
还有其他的字据呢?
这e有上千张字据
包括这数百年来关S比利雷府的
这都是我们祖父,父亲叔伯们
一寸寸拿去换取和女人的η
直到一切都完了,丝黛拉可作证
包括房子本身,还有
二十亩的田地和我们自己的坟场
连丝黛拉和我都被逼出来
都在这e
所有的
现在我全部送给你,接受吧!
仔细读,甚至把它们都记在脑e
我认为这太恰当了
把比利雷府这一大堆字据
交到你那肥大万能的手再好不过
不知道丝黛拉买的可乐好了没?
我认识个律师
他会来检查这些的
最好同一箱阿斯匹灵拿给他
在拿破仑法典的规定下
男人必须关心他妻子的一切事务
特别是她正怀有身孕的时候
丝黛拉!
丝黛拉怀有身孕?
我不知道她怀有孩子了
丝黛拉!
星星般的丝黛拉
快生孩子了多好呀!
没关S!一切没有关S的
我们把一切都摊开了
虽然我有些激动但我处理得很好
我笑着把事情当笑话地处理过
我称他小孩子并大笑挑逗他
是的,我挑逗了的丈夫
打牌的客人们都来了
丝黛拉,你好!
他对那个样子,我真抱歉
我猜他只是那种不喜欢花香的人
或许他正是我们所需要的
能和我们血统相溷的人
我必须在失去比利雷府继续生活
看今天的天空多美
我真该坐个火箭飞上去
永远都不要下来
现在我们该朝那个方向呢?
这个方向吗?
不,亲爱的,是这边
失明引导着失明
你能不能上楼去叫他们住手
如果我上去便不会下来了
别管它了
每天晚上她都在楼上发些怪声
我还得早点回家?
你在说什麽?
我退出
每次你一赢钱,你就退出
我还有个生病的妈妈
我没回家她根本不能入睡
我要上个洗手间
丝黛拉
是的,什麽?
去告诉他们玩得太晚了
我没办法打断牌局
怎麽说呢?
他们的牌局还没散呢!
我感到又热又怪怪的
不忙开门我先擦点粉
看我看起来会觉得很疲倦吗?
才不,看来清爽极了
是吗?像摘下好几天的花了
怎麽没有人去中国饭馆
点些杂碎或是什麽的来吃
每次我输钱你就要点东西吃
你们都还在玩
们去那儿了?
我和白兰奇去看了一场戏
白兰奇,这是贡沙先生那是贺伯
你们好!请不必站起来
没有谁可以站起来
扑克太迷人了,我能参加吗?
不可以
们女人为何不上楼去玩?
都已经快两点了,你们还要继续
我们想停的时候就停
你们可不可以再玩一圈就好了
史坦利,那是的外套
这可不好笑,史坦利!
当着别人面那样作真要气死我
我想我要洗个澡
又要?
我的神经都抽紧了
有人在用洗手间吗?
我不知道
晚安!
哈!
白兰奇,这位是哈乐德米契尔
这是我姐姐白兰奇
你好!
好!
你妈妈的病情如何了?
和昨天差不多
她很感谢你们送给她的点心
对不起
那一个似乎,似乎比其他人好些
是吗?
但我觉得他有种敏感的眼神
他母亲生病了
他结婚了吗?
没有
他是个色狼吗?
为何?白兰奇
不,我不认为他是
他是干什麽的?
他是在发展工作
工厂的零件部门
就是史坦利工作的那个地方
那工作是不是很伤脑筋?
不,史坦利是他们那群之中
唯一有发展可能的人
白兰奇,站在灯光下了
是吗?
该看看他们的太太的
我能够想像
一个个都是肥头大耳的
知道楼上那个吗?
们两b母鸡
别在那儿吵!
你听不见我们讲话的
那听得到我谈话吧!
我叫们住嘴!
这是我的家
我爱说多少就说多少
不要和他们吵了吧!
他已经喝得半醉
我一会儿就出来
是谁打开收音机的?
是我开的,你介意吗?
把它关掉
算了,让女人听听音乐吧!
还很好听的吗?
史坦利
我们继续吧!
我并没有听到你这麽说
我没说吗?我根本没在听
那你到底在干些什麽?
他在看那布幕e面
我根本没在看什麽
现在重新发牌,不玩的就拉倒
你是在赶我出局
这回输赢不留情了
谁?
哈!
对不起!
那e面已经有个小伙子了
对不起
你有带烟吗?
有的
盒子真精巧
是银质的吗?
读读上面的字
这上面还有提字呀!
但我看不清楚
如果这是上帝的安排的话
让我死后更加爱你
这是我最喜欢的一首短诗
竟然知道这首诗?
当然
与这相关的还有段故事
听来好像一段罗曼史
不,是段伤心的罗曼史
她知道她快要死了
当她给我这个烟盒时
是非常奇怪,非常可爱
她一定是非常喜欢你
病人还能有这麽深刻真切之情
对呀!真是这样
悲伤显现出真切之情
这是给人们的一种启发
只有经历过某些悲伤的人才有
我相信这一点的看法是对的
我绝对相信我是的
米奇!
不要发牌给我
我在和这位小姐说话
都博拉
都博拉小姐
这是个法国名字
意思就是树林
白兰奇的意思是白色
因此连起来代表白树林的意思
就像春天e的果树园一样
这样你就比较容易记了
是丝黛拉的姐姐,不是吗?
是的,丝黛拉是我的宝贝妹妹
我称她小妹,虽然她有点比我大
只是大一点,不到一岁
你可以帮我个忙吗?
当然,什麽事?
我在街上一间中国店e
买了一个可爱的灯笼
你帮我装上去好吗?
乐于效劳
我对原来的灯泡的感受
比起粗鲁的谈话更受不了
或是煳涂的举动
我想我们给你的印象一定是老粗
我是很能适应的
对各种情况
那再好不过的了
还没有…结过婚?
没有,没有
我是个当员的老处女
或许是个员
但绝不是个老处女
谢谢你,先生
我真感谢你的奉承
原来是学育的
是的,是的
是小学或中学?米奇!!
我来了
我的天!好大的肺活量
我是在奥立欧中学的
什麽?那一科?
你猜
我猜是艺术或音乐的!
当然我可能是错的
也许是数学的
从没过数学!从没过数学
我甚至连九九乘法都不知道
很不幸地我是英文员
我试图对那些求时尚的女孩们
和饮食店e的罗蜜欧
灌输贺桑,惠特蔓和爱伦坡
但我想他们一定对其他更有兴趣
你说得太对了
他们的文学天性
还比不上其他事来得珍贵
不过他们都是很可爱的
春天时,他们发现初恋是很感人
就像以前从没有人认识过它
对不起
你能帮我开灯吗?
是的,好的
等等,我把收音机打开
现在打开灯
看,这房子多有情调!
看到没,两张王牌
等等,我还赢你!
史坦利!
史坦利!你在做什麽?
酒鬼!你这喝醉的野兽
你们滚出去!
你们全部滚回去!
我妹妹肚子e有宝宝呀!
们都离开我的地方
女士,他们没有伤害吧!
扑克本来就不应在女人家e玩!
让他冷静,抓去冲凉水!
好了,把他扶起来
扶起来,扶直
你不必大叫,你不必要的
你觉得怎样?史坦利
史坦利,醒醒!醒过来!
把他衣服脱下来,好好冲清凉!
等等,你们到底要干什麽
扑克是不该在有女人的家e玩的
史提夫在那?走了!
走吧!别在意了
丝黛拉!
亲爱的!
亲爱的!在那儿?
们可以先睡个觉
白兰奇也一起挤一挤
他不会在家好好待的
尤丽丝,我太太是否在叫她下来
她不会下来,她不想跟你说话!
所以你最好别再打来
丝黛拉!
不要在下面大叫!
回去睡你的觉吧!
我要我的宝贝回来
你闭嘴,我要去叫警察
丝黛拉
她怀有孩子,她不会回去的
听着,你再大叫我就用消防水
我要我的女人出来
你这没用的砘!
丝黛拉!
我不管这个
永不要离开我,亲爱的
白兰奇,回来
都博斯小姐
一切都平静了吧!
她跑下楼然后跟他一起回去了
当然是的
我怕死了
没什麽好怕的
我就是不习惯
刚来就这样真是令人难过
那种暴力
坐下来,陪我抽一支烟
我的衣服还没有穿好
在这个地方没有太大的关S
你这烟盒真漂亮
我给看过上面的题字了是吗?
是的
这世上有太多,太多的纠纷
谢谢你对我的仁慈
我正是需要别人的仁慈!
丝黛拉!
怎样?
宝贝!我的宝贝妹妹!
我的天使,是怎麽回事?
他走了吗?
是说史坦利吗?
是的
他还会回来吗?
他去给车子打黄油去了,怎麽?
怎麽!我昨晚都快疯掉了
我回来时,他温顺得像头小绵羊
他对自己也觉得非常惭愧
我没有弄乱吧!
没有
史坦利 常常摔东西.
我们结婚那晚,才刚回到这e...
...他抢下我的拖鞋
突然把电灯泡打破
他做了什麽?
他用我的鞋后跟打破所的电灯泡.
他这麽做,没有逃跑?
这有点激起我的兴奋.
吃了早饭了吗?
还认为我吃下早饭吗?
这些事实有点严重了吧!
还能作什麽呢?
他已经把收音机拿去修理了
昨天晚上幸好没有落在水泥地上
只摔破了一b真空管而已
于是就站他旁边笑吗?
到底要我怎麽办呢?
让自己振作起来面对事实
是什麽事实呢?照你的意思
照我看,是嫁给个疯子
不!
我在想,该安静下来过新生活
我希望停止视为当然
好像我要逃开些什麽
这种赌徒是没办法一起生活的
我想把这一切看得太严重了
我不相信是说真心话
不是吗?
我了解这件事是怎麽发生的
见到他时他是穿着军服的军官
不管我在什麽地方见到他
都不会有什麽区别的
我在谈的是j望!
他的粗暴的"j望"
就是砰砰作响穿过住宅区的电车的名字
沿着狭窄的街道到下一个区.
怎麽知道电街车的名字?
我乘它到这e的...
...我不想在那e.
我羞于搭乘它.
这种比别人高级的态度是不是
有点不太恰当?
我告诉过,我爱他
我就是会为担心
史坦利,你好
我可以照直说吗?
可以,请说吧!
爱怎麽说就直说好了
我很抱歉的说...
他是平凡的
是的,我想他是的
想?!
不会忘了我们是如何被带大的
以为他天性中还有绅士气质吗
或是讨厌我说这些,是不是?
我并没这样说,白兰奇
他的行为像是一头野兽
他有许多野兽的特性
甚至有些地方还不像人类呢!
他落后了四万年,这就是
史坦利可瓦斯基
石器时代的优秀仅存者
从原始森林捕回的生肉!
而,在这e等着他
也许他会打
亲或是向诉苦
如果当时已经发现了亲吻
他的所谓扑克之夜
那就是人猿大会!
也许我们都离上帝的期望太远了
但是丝黛拉,我的好妹子
自那时起我们已有进步了
诸如艺术,诗歌和音乐
自那时起,某些人当中
就开始了一些温和的情感
我们要将它发扬光大
要紧持着它不论在黑暗的行列中
或是不论我们向着那个地方
不要
不要让野兽挡住了我们的去路
丝黛拉!
白兰奇回来了吗?
是的,她回来了
好,布兰奇
你好像跑到车盘底下过去了
富立滋车行的那些饭桶
根本什麽也不会
那完全是他们的假话!
再乱说我就狠狠打
我要叫警察
他打我
我要去叫警察
尤丽丝这回又是怎麽回事?
尤丽丝去叫警察了吗?
没有,她倒是喝了一杯
那样还比较实际
白兰奇在作家具的椅套
她在这儿吗?
她去四点那e
那个烂女人!
我要找我的衣服
我们整理过了
我去帮你拿
我不知道到底出了些什麽错!
史坦利
你是属于黄道的那一宫?
什麽宫?
黄道十二宫,我打赌你是牡羊座
牡羊座的人强而有力
他们喜欢各种声响
喜欢把东西摔来摔去
史坦利是生于圣诞后五分钟
那麽,是山羊座的!
知不知道一个叫修的人?
为什麽?
任何人都会认识几个叫修的人
但我所指的这个
是住在奥立欧的
不过我想他把和别的人弄溷了
因为那个修是在一家
叫佛来明哥的旅馆认识的
我怕他是真的弄溷了
因为佛来明哥是我看都不敢看的
知道那个地方
见过也风闻过
风闻过那一定很接近那儿了?
廉价香水的力量是有穿透性的
用的香水很贵吗?
一盎斯十二元
我都快用完了
这就是个暗示
如果你想记得我的生日
我想他一定弄溷了
但他常到奥立欧去
因此他可以去查一查是否错误
我在四点那儿等
你不要吻我一下吗?
在姐姐前不要了
别哭!
我那样做,只是因为我爱
别在意!
丝黛拉
还在怕那个吗?
听到我些什麽?
人们是怎样谈论我的?
谈论?
难到没听他们说过我的不好?
没有,当然没有
亲爱的,奥立欧那儿很多传言
谁在意什麽传言!
最近一两年我并不太好
自从比利雷府在我手上丢掉后
我们所作的一切,只是…
我从没有满意过
温和的人就必须发光发热
他们必须穿上浅色的软衣服
我不知道戏法还能变多久
我还不够温和
必须变得温和又迷人才行
而我,我已经衰老了
有没有在听我说话
我不曾听说话
当在病态时
那杯可口可乐是给我的吗?
不给给谁?
这e面只有可口可乐吗?
是要加杯酒进去?
加一杯酒也不会改变可口可乐
让我来,不必招待我
我喜欢招待
让我更觉得像在家e
我必须承认
我也喜欢别人招待
白兰奇!
白兰奇,我亲爱的
你真是太好了
我知道讨厌我谈感情的事
但,我感受到的比告诉的还多
我不会在这儿待太久
我不会的,我保证
不!白兰奇
我会离开的,我会走的
我不会溷在这儿等到他…
赶我出去
别说那种话了好吗?
好吧!看怎麽倒的
我的天呀!
正好滴在我漂亮的白衣上
用我的手巾,轻轻的擦吧!
我知道,轻轻地,轻轻地
是不是不乾Q了?
- 不
一点也没有
说我是不是很幸运?
为什麽会那样尖叫?
我也不知道为何!
米奇七点钟来
我猜我是有点紧张
他只得到个吻别
那就是我曾给他的一切
我需要他尊重我
男人不喜欢得来太容易的东西
另一方面男人很快会失去兴趣
特别是对个超过三十的女人
当我提到婚姻
甚至我必须先忘了年龄
因此看我都不跟他说我的年龄
为何对自己的年龄这麽敏感
因为我受够了虚荣的伤害
我的意思是说
他以为我是正经且正常的人
我希望他看到我而仍会想要我
亲爱的,要他吗?
我需要休息!
我需要过安静的生活
是的,我需要米奇
非常迫切地
想想看,如果这件事成功了
我就能离开这儿
不再成为任何人的问题
白兰奇,会发生的
会吗?
会的,会的,亲爱的
别再喝酒了
史提夫!尤丽丝!
丝黛拉!
滚开!
亲爱的!
走开!
请进!
晚安!
你好
我能为你作些什麽?
我是来收“黄昏之星”的
我还不知道星星是可以收的
那是报纸呀!
我知道
我是和你开个玩笑
你要喝杯酒吗?
不了,太太
谢谢,我工作时不能喝酒的
那麽,让我想想看
没有!
我没有一毛钱
我不是这家的女主人
我是由密西西比来妹妹这作客
我就是人说的那一种穷亲戚
没关S,太太
我晚点再来
你可以借我个火吗?
当然可以
这并不一定每次都点得着
它也会生气吗?
谢谢你!
谢谢!
现在几点了?
七点十五分了
这麽晚了
你喜欢纽奥良这种多雨的下午吗
当一小时只是60分钟
有些永a的东西滴到你手中
又有谁知道这些东西有什麽用呢
你,你没有被雨淋湿吧?
没有淋湿,太太
我藏在房子e
在小店e,还喝了瓶汽水
巧克力的吗?
不,是樱桃的
樱桃的
你说得都要让我流口水了
好了!我该走了
年轻人!
可有人说过你很像
像天方夜谈故事e的王子
你真的很像
过来
照我的话作
我想轻吻你一下
轻轻地,甜蜜地
现在赶快走吧!
我很想你留下,但这不好
不可碰孩子
再见!
看这会儿谁来了?
我的哈洛.米奇尔
先跟我弯腰敬个礼
现在将花献上来
谢谢!
哈!米奇
我恐怕今晚并没有玩得尽兴
是我拖累了你
不,没有拖累我
对这种场合我就是提不起劲来
我想我是没尽量去高兴点
把一切弄得那麽沉闷
我确确实实努力了
我真的尽力了
看那月亮
我在找寻天上的星星
就是北斗七星,今晚没出现
她们在那儿
她们就在那儿,愿上帝保佑她们
她们正离开桥牌会而一道回家去
我可以亲吻吗?
你为何总是要问我可不可以?
因为我不知道到底要不要
为何你要这样过分怀疑呢?
那天在湖边我想吻,但…
亲爱的,我并不是反对亲吻
我非常喜欢亲吻
而是另一点使我感到不得不打消
我并没有怨恨这一切呀!
你知道我需要受挑动的
亲爱的,你我都知道的
一个单身而在世上孤独的女人
她必须坚强地保住她的感情
否则就会失落的
失落?
我想你是习惯于那一些
喜欢失落的女孩
我就喜欢原本的样子
因为我的经验中
我还没见过这样的女孩
是在取笑我吗?
不是
不,亲爱的
我并不是在耻笑你
来吧!我们完成最后一杯
整个晚上你都太紧张,太严肃了
我们两个人都太紧张,严肃了
现在为了我们最后一点时光中
我要尽情的欢乐
让我来点上它
那样很好
我们要量不拘小节
假想现在是坐在一个艺术小屋e
在巴黎左岸的河边
我是茶花女,而你是亚芒
你知道法文吗?
不,我不会法文
你何不坐下来
脱下西装,放你的领带
我还是带着好了!
不,我要你好过一点
我觉得我流汗的样子很不好看
我的衣服都贴在身上了
出汗是建康的表现
如果一个人不出汗
五分钟就会死掉
这件西装很好
是什麽料子的?
他们称之为“爱尔派克”
爱尔派克?(注:羊毛的一种)
是非常轻的爱尔派克
轻细的爱尔派克
我不喜欢穿那种水洗的衣料
因为一到夏天汗就会透出来
这件衣服穿在我身上并不好看
一个长得呆重的人
必须要小心他穿的衣服
才不致看起来呆重
你又不会太重
真这样想吗?
你不是那种秀气型的人
你的骨架子很大
一种非常堂堂正正的体格
谢谢
去年圣诞我才得到
纽奥良运动俱乐部的会员证
那很好!
那是我一生中得到的最佳礼物
我在那e举重
也游泳以保持我的体格
开始时,我的肚子还软软的
但现在我肚子可结实了
在我肚子打几下也不会怎样
打我!来呀!打我!
老天!
相信了吧?
白兰奇
猜我有多重?
我看大约有一百八十磅
再猜一次
没这麽多?
不,还要重一些
真的?
我有两百零七磅重
光着脚有六尺一寸半
那是我脱了衣服的Q重
老天,你真是强壮
但我的重量不是个有趣的话题
的呢?
我的重量?
是的
你猜
让我抱抱看
大力士,来吧!抱抱我
简直轻得像支羽毛一样
你现在可以放下我了
我说请你放开我,先生
米奇,现在是公众场合
米奇,你要表现得像正人君子
如果我有越轨的话打我耳光好了
那倒不必
你是个天生的正人君子
是社会中绝无仅有的正人君子
我倒不希望你认为我是
那种严厉的老处女师
但我还是有老式观念
今晚史坦利和丝黛拉到那儿去了
我想他们打算去看场首映的电影
我们应该找个晚上一起出去玩
那不是个好主意
为何不好?
你是史坦利的老朋友吗?
我们都是二四一部队的
我猜他对你都是实话实说
当然是的
他在你面前提起过我吗?
并不多
听你的口气,好像他提过
不,他没有说什麽
那他说了些什麽?
他的态度如何?
为何要问这些呢?
是不是和他处不来?
你认为怎样?
我不认为他会了解
那样的说法只是比较好听一些
他只是没有说出来他恨我
我不认为他会恨
他讨厌我,否则为何要中伤我?
当然这种敌意会转变成
奇怪方式...
不
这种事只会使我更…
白兰奇
什麽呀?亲爱的
我可以问个问题吗?
是的,什麽?
今年多大年纪?
为何你想知道这个?
因为跟妈妈提过
她问我:白兰奇多大年纪?
你向你母亲谈起我?
是的!
为什麽?
我向我母亲提起多好
而且我喜欢
你是,真心的吗?
你知道我是的
为何你母亲要知道我的年龄?
她现在还在生病之中
我很难过,病得很厉害吗?
她不会活得太久的
可能只有几个月的时间
她在担心,因为我没有安定下来
她希望在我成家以后才…
你很爱她不是吗?
那她过世后会觉得孤独是吗?
我了解那种感觉
是说孤独?
我也曾爱过一个人
但后来失去了他
死了吗?
他是个孩子
当我还是个年轻女孩时
他还是个孩子
才十六岁,我便发现了…爱
是那麽的突然,那样的完整
就像你突然置身于光亮
照在过去半遮闭的黑影上
那就是我的遭遇
但我是不幸的
受到诱骗
那男孩也有些不同
带着一些紧张,温和和不安
我不明白
我不明白为何这孩子会写诗?
似乎不会作其他别的事
他失去了工作
他来找我求助
但事前我并不知道
我什麽都不知道
只知道我爱他
没有预期地
晚上当我们同床睡觉
我听到他在哭,一直在哭
像个孩子一般地哭泣
我不明白
我也不明白
但就是我,我杀了他
?
一天晚上我们开车到月湖去玩
我们跳着苏维安那舞
突然在舞会进行到一半
和我结婚的那男孩突然离我而去
离开了俱乐部
过了一会儿,一声枪声
我跑出去
拼命跑,一直跑
然后就发现了可怕的事
在湖的旁边
他把一支左轮枪插在嘴e
开了火
那是因为
在舞池中时
我无法阻止自己,我说
你这懦夫,我失去对你的敬意了
我讨厌你
后来
那照向这个世界的灯光又灭了
从那以后再也没有一丝光线
会比这,这黄灯管的光亮些了
需要个人
我也需要个人
或许和我,白兰奇
有时候上帝
太快了
你想要滋事,来吧!
弱夫
放开他,这呆子不知道如何聪明
你不必我如何聪明
好了!好了,回去工作了
散开了,大家还有工作要作
去跟她结婚吧!但要快点
她已经在我那儿五个月,够久了
不过是一轮纸月亮
航行在一片纸板的海上
但这将不是假的
请相信我,亲爱的
这是一个恶劣的世界
非常虚伪的境界
哈!史坦利
但这将不是假的如果你愿相信我
就像金丝雀一般
好了!请你安静地告诉我
你发现了她些什麽事?
姐姐并不是\清纯的百合
你听到些什麽?
该知道她对米奇所说的一切
我们工厂e的补给员到奥立欧
很多年了,他知道她过去一切!
奥立欧城所有人都知道她
她在那儿的名气就像总统一样大
只是她不受到任何一方尊敬
她曾搬到佛来明哥旅舍住过
那是一个二流的旅馆
但是有个好处
就是没人会干预你的私交生活
在佛来明哥通常
都习于各式的生活
但佛来明哥的经理
却对她印象深刻
事实上印象太深刻了
以致于要求她把房间锁匙交出来
这件事情就发生在
她到这e来的前一两个礼拜
甜心,我知道这会使多难过
但她跟说的谎言
就像在米奇前所说的一样多
完全是假造的
没有一个字是真的
亲爱的,我调查过每一个说法了
现在白兰奇的问题就是
她在奥立欧再也溷不下去了
因为大家都变聪明了
他们受骗了两三次便不干,而后
她再用相同故事相同手法找别人
时间一天天过去
她就成了这城中的出名人物
不但把她当作怪物而是真正疯子
现在继续说她的第二项谎言
丝黛拉
并不是她从中学辞职的
而是学期结束前就被踢出来了
我很不喜欢说出真正发生的原因
因为她和一个十七岁的男孩乱来
那男孩的父亲知道了这件事之后
就去找中学的校长
后来城市通过了一项法律对付她
丝黛拉
怎样?白兰奇
再给我一条毛巾让我擦乾头
好的!
怎麽回事?
什麽怎麽回事?
脸上有种奇怪的表情
我想我是有点累了
我出来以后,可以进来洗个澡
那要花多久的时间呢?
不会太久,叫你的灵魂忍耐一下
我担心的不是灵魂
要在那生日派上插多少根?
我插到二十五支就不插了
还有别的客人要来吗?
是的,米奇会过来
我不希望米奇今晚会来
为什麽?
米奇是我的好朋友
我们以前在同一单位工作的
现在我们在同一工厂共事
在同一保龄球队
史坦利
你是否都把那些鬼话都告诉他了
他妈的对了,我都告诉他了
我要依我的良知去告诉他
我不能让他受到伤害呀!
是不是米奇和她吹了?
我不认为吹了只是不那麽呆就是
史坦利,我还以为他们要结婚的
他并不打算和她结婚
他不会自己跳进一池溷水的
她要怎麽办呢?
她的前程已经计划好了
你这是什麽意思?
金丝雀,该出来了吧?
洗个长时间的热水澡真是安适
我觉得太好了!清爽有劲
是吗?白兰奇
是的,太痛快了
洗个热水澡再加上一杯冷饮
可以使我对人生有一种新的看法
怎麽回事?
出了什麽事?
什麽?
没有发生什麽事,白兰奇
在骗我
一定出了什麽事
史坦利,跟我们说个小笑话吧!
说个小笑话让大家开心地笑吧!
我不知道怎麽了,大家这麽严肃
是不是因为我被男朋友毁约了
这是我和男人交往经验中第一次
我同各式各样的男人交往过
但这可是第一次真正被人毁约
我不知道该有什麽感想?
跟我们讲个小故事吧!
说些什麽改善一下气氛
我不认为你会喜欢我讲的故事
只要有趣,不下流的我会喜欢的
我没什麽精彩而合口味的
那我来讲一个
对,还是说吧
以前都有很多好听的故事的
现在让我想想
我必须检查一次我的资料库
是的,我最喜欢八哥的故事
你们也喜欢八哥的故事吗?
这是个关于一个老处女的故事
这位老处女她有一b八哥
它有着蓝色的羽毛
它所知道的下流话比史坦利还多
使它不乱说话的方法
就是把它套上黑布
那是楼上的电话
唯一能使它不乱说话的方法
继续说呀!白兰奇
不了
显然科瓦斯基并不觉得好笑
科瓦斯基先生正忙着吃猪排
来不及想到别的事情了
满脸满嘴吃得都是油
去洗乾Q,再来帮我清理桌子
这就是我清理桌子的方法
不要再用那种态度跟我说话
什麽猪呀?波兰人呀!
倒胃口呀!下流,油滑!
那些字眼在们之间说得太多了
们以为是什麽?一对皇后吗?
我记得有人说:男人就是国王
我是这e的国王,别忘了
我的地方已经清理过了
还要我帮清理吗?
我洗澡的时候发生了些什麽?
他向说了些什麽?
没什麽,没什麽
我想他跟说了我和米奇的事
不
知道米奇今晚为何没有来
但是你不肯告诉我
我要打电话问他
我不要打电话给他
我去,我要打电话给他
我希望不要打电话给他
我总要找个人跟我说个明白
对你的作法满意了吧?
我吃饭时从没这麽多麻烦过
看看那女人的脸色和空着的位子
请米奇先生听电话
可以的话,我留个电话给他
这是马格诺利亚9047号
请告诉他说有重要的事
甜心等她走了,生了孩子之后
一切就好了
我们又会像以前一样和好的
还记得我们以前的情形吗?
我们两人在一起的夜晚多甜蜜
不要有彩色的灯和别人的姐姐
隔着布偷听我们说话
是史提夫和尤丽丝
回去吧!
白兰奇
是的?
怎麽了?亲爱的
那些可爱的小烛
不要燃烧它,丝黛拉
我当然要点!
不
这些要留下在孩子生日时用
希望这些也能随着孩子生命成长
希望他的眼也能像这烛火
蓝色的
在一片白色的…
真会作诗
我不该打电话给他的
那洗澡间喷出的蒸气热死了!
我已经说过三次抱歉了
我洗热水澡是镇定我的神经
也就是所谓的“水疗法”
你这强壮的波兰人又没有神经
当然你不知道忧虑的滋味
我不是一个波兰鬼
由波兰来的人都是波兰人
又不是波兰鬼
而且我是百分之百的美国人
在这世界上最大的国家出生长大
我以此为荣
所以别再叫我波兰鬼
一定是我的电话
坐下吧!我就不信
哈!
是呀!麦克
的手不要碰我
是怎麽回事?
为何要用可怜的眼光看我
闭嘴好吗?
我们这儿有一个多嘴的女人
我告诉过你,我不要和雷来打球
上个礼拜我和雷来吵了一点意见
我是这个组的组长,是不是?
我们不到雷来球馆去打球
我们到西侧球馆或加拉馆去打球
回头见!
白兰奇姐姐
我送个小小生日礼物
我希望会喜欢
这是...
一张回去奥立欧的巴士票,星期二的
你用不着这样做的
别忘了我这一切
只是要挫挫她的锐气
你不必要这麽残忍地
对待这麽个孤独的人
她是千金小姐吗?
她就是这样,以前也是
你不知道白兰奇年轻的时候
没人像她那样温和,无忧无虑
但你这种人却侮辱她,逼她改变
你现在就要去打保龄球吗?
没错!
你不会现在去
你为何要这样对待她?
我拖累
把我衣服拉破了
当我们第一次见面时
就认为我是凡夫俗子
是多麽了不起
而我是凡夫俗子
把那有大柱的房子照片给我看
我要把从那些大柱子拉下来
当然不是很喜欢吗?
把那些彩色的灯光拿掉
我们不是一直很快乐
当她出现在这儿之前
我们不是一直都很快乐
在她来这儿之前
她来这,把我形容成人猿
丝黛拉
怎麽回事?
亲爱的,怎麽了?
送我到医院去
是谁?
是我,米奇
请等一下
我来了
哈!米奇
你知道我不该让你进来
自从你今晚用那种方法对付我
那真是太不够意思了
不过,帅哥
我的老天,多冷澹呀!
为何你的E子都没有刮
我原谅你,我原谅你
因为见到你是一种解脱
你来了使我忘掉脑中波尔加调子
你有此感觉吗?
不,当然没有
一定要开着电扇吗?
我不喜欢电扇
那麽让我关掉吧!
我也是一点也不喜欢
我不知道还有什麽好喝的
我还没去看过
我不要史坦利的酒
这不是史坦利的
有些东西也可以说是我的
你母亲的病怎麽了?
好些了吗?
为什麽?
今晚你是怎麽回事?
我不在乎,我也不必交互查证
我只要装作
我没注意到你有什麽不对
又是那音乐(注:波尔加)
什麽音乐?
那支波兰加
当爱伦…
就是了
枪声!
总是在这之后停止
是的,音乐停止了
是不是脑袋坏掉了!
我去看看是否还有一些…
话说回来,请原谅我随便的穿着
你是否忘了我们约定的晚餐?
我本来打算不要再见到了
等等,我听不见你说什麽?
你说话总是那麽突然
我不想漏掉一个字
我是在找什麽呀?
是的!是酒
今晚我们这e有太多紧张
使我头都痛了
有了
“南方的清凉”
我奇怪这是什麽呀?
坐在床边
床单是很乾Q的
当然你们男人不会注意到的
我在这个地方用了许多心
我相信确实是的
我不知道这e面加了些什麽?
好甜,真是太甜美了
这是酒吗?
是的,这是酒
我想你是不喜欢这酒的
但试试看吧!
我告诉过我不喝他的酒
他说整个夏天就像一头野猫
多美丽的宣言
我不会降低身分去…
你在想什麽?
我从你眼神e看得出来
这e太暗了
我喜欢暗一点
暗光使我感到好过
我从未在光线下看过
我从没在下午看过的脸
米奇,下午你都在工厂呀!
星期天下午是不上班的
从不愿在六点以前出来
而且出来也是到光线暗澹的地方
这当中就表示有些隐藏意思存在
这意思就是我没有好好看过
我把灯光打开吧!
什麽灯?那一个灯?
就是这个灯
你这是什麽意思?
我才能好好地看清楚
当然你不是真的想侮辱我
不,我只是要现实一点而已
我不要现实,我要的是奇幻
奇幻?是的,是的,奇幻
我要给他们错误的印象
我不要说真话
我说些应该成为真实的事情
如果那是罪恶,那就让上帝罚我
不要把灯打开
我不在乎比想像中更老一些
不过在其他的一切
为何?那种老旧的想法
还有的那些无聊的吹牛谎话
我早知道不是个十六岁小姑娘
但我最呆的是相信是正直的
谁告诉你我不是正直的?
我可爱的妹夫,而你相信他吗?
不
起初我还说他是说谎者
后来我查证了一次
又打电话问奥立欧的一个商人
那个商人是谁?
纪法
奥立欧的商人纪法
我知道他
他曾向我吹口哨,我给过他难堪
因此他虚构一些故事来报复我
有没有住过
叫“佛来明哥”的旅馆
“佛来明哥”?
不
我住的是“杜兰奇拉”
我住在叫“杜兰奇拉双手”旅馆
“杜兰奇拉”?
是的,就是“大蜘珠”的意思
那就是我带些冤大头去的地方
自从爱伦死了之后
只有和生人亲蜜才能够
填补我内心的空虚
我想就是那种惊恐的心情
那种心情使我到处去寻求保护
在这许多地方,最后竟然发生
在最不该发生的地方
发生在一个十七岁的男孩身上
不知道是谁写了封信给校长
说:这女人品行不良不堪职
是真的吗?
是的!我也认为有些方面不合适
因此我才来这e
我没有别的什麽地方好去
我的戏已经演完了
你知道这句话是什麽意思吗?
就是说我的青春已经到了尽头
但是我又遇见了你
你说你需要个人
我也需要个人
我替你感谢上帝
因为你看来很斯文
像是乱世石块中
我想我是抓到什麽
我希望得太多了
纪法,史坦利和修
他们在风争尾巴绑上万个铁瓶
我以为是正派的人
正派?
正派是什麽?
像街上的人一般装作正派
向人类的心灵说谎吗?
骗了我,白兰奇
不要说我骗了你
假话,假话,口说心想的都是
我的内心是不骗人的
我的心中没有假话
卖花!
卖花!祭神送葬的花!
什麽?
外面有人!
花!卖花!
祭神送葬的花!
买束送给死人的花吗?
不,不!
现在还不要,现在还不要
我始终活在不能忘了死人的生活
灭亡,消失,遗憾,相互的控告
如果你能这样做的话
就不会使我遭受这些事情了
遗留,和其他许多事
诸如染有血迹的枕头套
我通常在这儿,而死亡就在那儿
死亡离我们太近了,就像在附近
死亡的反面是j望
你觉得奇怪吗?
你怎麽可能会感到奇怪呢?
在我们失去比利雷府之前...
离比利雷府不远的地方...,有一个
训练年轻士兵的军营
在L末的晚上, 他们会到城e
去喝酒...
...他们回来的路上,会晃到
我的草坪大叫:
"白兰奇!"
你要作什麽?
和我结婚吧!米奇
我不想和结婚了
不吗?
不,不够清白
不足以让我带回家见父母
那你滚出去吧!
在我大叫以前
赶快滚出去吧!
没事吧!女士
怎麽回事?女士
怎麽回事?
打个电话叫警察
这e有个警察
怎麽回事?发生什麽事了?
我是警察,请开门
开门!
怎麽回事?女士
你还好吗?
是的,请走开
没事了,大家散开吧!
我被看住了!
不,真疯狂,令人惊奇
去游泳如何?
在明月的夜晚到老砂石场去游泳
还有谁没有喝醉可以开车的
游泳是世界上最能够阻止
你脑袋e乱响的活动
不过要小心的是不要到深水游泳
如果撞到水中的石头的话
你就要到明天才能浮起来
真好,在演奏“女士晚安”
我能将我忧伤的头依傍你肩上吗
一切是这麽的好
白兰奇
我妹妹怎麽样?
她还好
孩子生出来了吗?
孩子明天之前不会出生
所以他们叫我回来睡个觉
那麽就只有我们两在这儿了
没错,只有我和
除非在床下藏了什麽人?
对了,你走了之后我收到封电报
收到一分电报?
是我往日的崇拜者所发
有什麽好消息?
旅游,是一项约请
什麽旅游?
坐船一起去加勒比海的旅行
没想到吧?
我一生没有这样惊奇过
就像是天上掉下来的一样
说是谁打来的?
是我一位旧情人
就是送你白皮毛外套的人吗?
是谢普韩立先生,我以前在学校
最后一年都是戴他送的别针
刚才,这份电报他请我随他同游
现在的问题是衣服
我把箱子e的衣服都翻出来看
看看是不是有适合热带穿的
那麽那华丽的宝石也是他送的
你说那样,那不过是个莱因石的
我还以为是第凡内的宝石呢?
不管怎样,我会受到最好的款待
算了吧!根本不知道会怎样?
这正当我在最倒运的时候
于是就有一个迈阿密百万富翁
突然进入的生命中
他不是迈阿密,是达拉斯的人
原来是那个地方
在你脱衣服前把布拉起来
现在我只脱到这个程度
白兰奇,看到开瓶器没?
我以前有个表哥
他总是可以用牙齿来开瓶
那就是他的唯一长处
就是个活动的开瓶器
有一次在结婚宴会上
却把门牙给咬掉了
从那以后他就开始不好意思
每次有客人来,他就偷偷熘开
下雨了
我们现在讲和
大家来喝一杯爱情酒好吗?
不要,谢谢你
在那e作什麽?
等会,我想让看点东西
这儿有一件我结婚当晚穿的睡衣
当他们打电话来说:你作爸爸了
我要把它撕开来当旗子摇
我想我们两都可以开始摆起架子
找到个百万富翁
我就要有个孩子
每当我想到这件事情
我就想高兴地哭泣
这位百万富翁会不会干预的事
不会比你多
问题是他是正人君子,他尊敬我
他所需要的只是个人陪伴而已
有钱的人常会感到孤独的
一个有养又聪明有礼的人
会对一个男人增添无尽的意义
我有那些东西可以提供
时间并不会影响
外貌的美是会衰退的
只是过眼的云烟
但是思想的高尚
灵魂的丰富和心地的善良
我有这一切东西
不会被别人带走,只会增长
随着岁月而增进
奇怪的是还有人称我贫乏
事实上我心中藏有这麽多宝物
我认为我是非常富有的女人
只是我太呆了
何必对猪诉心曲呢?
猪吗?
是的,猪
我说的不只是你,还有米奇
他今晚曾来到这e
他竟穿着工作服来这儿
然后把你跟他说的故事背一次
我就叫他走路
后来他又回来
带着花回来请我原谅
他请求找的原谅
但有些事情是不可宽恕的
存心恶行是不可宽恕的
这是我不能原谅的
也是我从不会后悔的事
因此,我告诉他说
谢谢你
但我是多愚呆竟认为我们曾相爱
生活方式大不相同
看法和性情都不一样
因此,再见吧!我的朋友
让我们好来好散
这事发生在电报来之前或之后?
电报?电报?
事实上,电报是…
事实上,根本就没有电报来
并没有什麽百万富翁
米奇也没有带着花来
因为我知道他在那e
根本没这回事,只是幻想而已
只是会说谎的把戏
也不看看自己
看看这套衣服下的衰老样子
一付穷酸像还莫名其妙戴顶皇冠
以为是那一门子的皇后?
打一开始我就注意到
不只一次在男人面前说谎
来到这e,到处就充满了香水味
还把灯用纸套起来
想把这个地方变成爱及王国
而来作尼罗女皇
坐上的王座,喝我的酒
知道我想说什麽吗?
哈!哈!
听到我说话没?哈,哈
卖花!祭神送葬的花
卖花!
祭神送葬的花
不,不!
花,花!
接线生,我要打个长途电话
给我接西方联合电话公司
西方联合电话公司吗?请记下来
“陷入危急.危急的情况”
陷入陷阱,救救我!
哈!我可以帮接西方联合
西方联合公司!
哈!这e是西方联合电话公司
这e是西方联合电话公司
哈!
把电话留在这e作什麽?
这e是西方联合
让我,让我过去
从我前面过去呀!
你,你站在那个地方
这麽宽还不够通行吗?
我要出去...
...不知怎..
你以为我要干涉吗?
或许并没坏到需要干涉.
不要过来
如果再向前一步,我就…
要怎样?
可怕的事情会发生的
真的会的
还有什麽戏法?
我警告你,不要
我有危险了!
这是干什麽?
我可以把破的那头刺到你的脸上
我打赌会的
我会的,我一定会的如果你...
原来想要来粗的
让我们来粗的吧!
母老虎,母老虎,把瓶子丢掉
我有一手顺手牌
感谢上帝,我出了
(西班牙语)
说英语吧!史丹
我在骂你走狗运
你知道什麽是走运吗?
走运就是你自己相信你走运
拿当年在义大利作战来说
我就想我很走运
但我想要,我就办到了
我把它当成一个规则
这种事只要守住阵脚,就会走运
你,你,你这吹牛大王
你怎麽回事?
人说男人是没感情的麻木东西
但这一次却爆出冷门
你们继续去作猪吧!
她又是怎麽回事?
白兰奇呢?
在洗澡
孩子怎麽样了?
睡得像个天使
我送了一些葡萄来
她现在怎麽了?
她不吃东西
我们说要安排她到乡下去休息
她把这件事和谢普韩立的事
溷在一起了
丝黛拉,我在这儿
如果有人在我洗澡时打电话来
把电话号码记下来
说我马上会回电
丝黛拉,如何
看看那条黄色丝质扣环坏了没
如果坏得不太厉害,我想戴
再找找那个银质的土耳其别针
在我的鸡心小箱子e
丝黛拉,顺便看看能不能找到
那一束漂亮的人造紫罗兰花别针
我要把别在大衣的大翻领上
我不知道我这样作对不对?
- 还能怎麽样呢?
我无法相信这一切
我还要和史坦利一起生活下去
不要相信这些
但是生活还是要继续
不管发生什麽,日子还是要过
丝黛拉,是,白兰奇
外面没有人吗?
没有!白兰奇
在我出来前,请将布拉上
记得说她看来多漂亮
已经拉上了!
我刚洗了头
是吗?
不知道清洁水冲乾Q了没有?
真漂亮
这不是重点
有人打电话来吗?
谁要打来?
谢普韩立
没有!还没有
真奇怪!
米奇!来吧!
这到底发生了什麽事?
我要知道怎麽一回事?
白兰奇,别激动
们为何都这样看着我?
我有什麽地方不对吗?
看来好极了,不是吗?
是的
我知道要出去作一次旅游
是的!
是的!白兰奇要去度假
我真是羡慕呢?
帮帮我,帮我穿上衣服
是不是要这个?
是的,就是这个
我急着要离开这e
这儿真是个陷阱
好漂亮的蓝上衣,是紫丁香色的
们都说错了
是笛拉洛比亚蓝
这些葡萄洗过没?
洗过没?有没有洗过呢?
我是在法国市场买来的
那并不表不就是乾Q的
那堂的钟声
才是唯一乾Q的
现在,我要走了
我准备好要走了
她不能现在就走掉
等一等,白兰奇
我不要从那些人前面经过
何不等他们牌局结束之后再走
是的,亲爱的,坐下来
叫他在外面等会儿
请你在外面等一会儿
好的
有人来找白兰奇
那该是来找我的了
是不是我在等待的那位先生?
是的,亲爱的
但,我还没完全准备好
叫他在外面等好了
一切都收拾好了吗?
史坦利!她一会儿就出来
他们在房子外面等
他们?
他们是谁?
有个女的随他一同来
我想不出那女人是谁?
她,穿得怎麽样?
只是一种很简单的式样
可能是!
我们现在走吧!白兰奇
我们一定要经过那间房子吗?
我会跟一起
我看来如何?
很可爱!
很好!
请不必站起来
我只是经过而已
你,不是我要等的先生
那男人并不是谢普韩立
忘了什麽东西吗?白兰奇
是的,我忘了东西
他们打算对她怎样?
不要让他伤害她
他们要对她怎麽样?
哈!白兰奇
她说她忘了什麽
那没有关S
忘了什麽?白兰奇
那没关S
可以随后来拿,我们会送去的
我不认识你
我要单独待一会儿,求求!
现在走吧!白兰奇
白兰奇,在这儿没留什麽东西
只有些散落的香水空瓶子
除非想把这个也带走
要带走吗?
你们作出这种残忍的事
干什麽?
别这样,住手
他竟然这样对待她
他一定疯了
你在看什麽?
我又没有碰过她
的指甲需要好好修剪了
佳奇大夫
我看不必要了
都博拉小姐
拜!
没有必要了
叫她放开我
好的!放开她
不管你是谁
我经常都是依赖着生人的仁慈的
白兰奇!
算了吧!亲爱的
别碰我!你不要再碰我
丝黛拉
快来吧!丝黛拉
我这次不要再回去了
绝不再回去,绝不
丝黛拉!
剧终