== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：HomeDVD@MYSiLU ==
让我说说我今天做了什么吧
去巴黎喝咖啡、马尔地夫冲浪
在吉力马札罗山顶睡了个午觉
还在巴西把了个波兰辣妹
接着冲去看NBA决赛最后一节
当然是临场观战
这一切都是午餐前的事
我想说的是，我正站在世界顶端
较平缓的地势…
原本并非如此
被侵蚀的更严重
我原本是个普通人
跟你们一样平庸
蜜莉
戴维
好多城市的照片
梦想一定要伟大，对吧？
回头见了
蜜莉
等我一下
他好驴哦
我想给你这个
这是我在跳蚤市场买的
我想你应该会喜欢
上面有些瑕疵，不过…
我喜欢
-真的？
-真的
天哪，大米虫
这是什么？
这么早就过圣诞节啦？
马克，还给她
看戴维送什么给蜜莉，巴黎铁塔
用力摇，铁塔还会晃呢
谁想来摇摇看？
够了，别闹了，还给我
好吧，对不起，拿去
抱歉，我不知道自己力气这么大
你干嘛这么讨人厌？
我只是好玩嘛
这一点也不好玩
他们都觉得好玩
戴维？
别去那里，那里不安全
算了啦
别傻了，大米虫
戴维，快回来，算了，没关系的
不要，这不值得，回来吧
回来吧，戴维
小心点，回来
没事，看到没？
很好，快回来吧
-戴维！
-蜜莉，别去！
戴维！快找人帮忙！
马克，放开我
戴维！救命！
救命！
拜托！救命！戴维！
快打119
戴维！
蜜莉，别去
市立图书馆
那就是第一次的情形
前一刻我还死定了
接下来，我却到了市立图书馆
甜蜜的家
我妈在我五岁时离家出走
至于我爸
他根本不是个称职的爸爸
你回来晚了
晚餐凉了
你到底跑哪去了？
我问话，你就该答话
你怎么了？
在学校被人恶整
给我回来，拿拖把清干净
戴维！别逼我上楼
戴维？给我识相点
戴维！开门！
我是不是会心灵移动？
逃往你的图书馆
太棒了
我能瞬间移动到图书馆
书库区因淹水暂停开放
你们说什么？我才不去
好吧，我们陪你去
-上车
-我哪都不去
就在那时我想到了
刚刚所发生的事
可以让我自由
如果她能离开，我也可以
我真想告诉她这一切
戴维？
可是有谁会相信我呢？
我想我是该上路了
麋鹿旅馆
我要一间房
你不会惹麻烦吧？不搞怪？
不会，不搞怪
【 穿 梭 者 】
（ 移 动 世 界 ）
我心里有无数的疑问
这是怎么做到的？要如何控制？
-去过了
-妈咪！
可以看到大海呢！
幸运的话也许看得到金刚呢
真的？
你抱住我了？
抱住了，我不会放开你的
移民储蓄银行
我那时才十五岁
拜托，是你会怎么做？
我想我有一天会还钱的
有顾客用的厕所吗？
往这边
快去快回
没问题，谢谢
我需要大一点的袋子
太赞了
我说了不准搞怪的！
两天的房钱，你欠我房钱
喂？喂！
警方和调查局的人都来过了
你是哪个单位的？
国安局
警方根本毫无头绪
金库门有时间锁、钢板
这家伙根本…
连门都没开？
我们耗了大半天都查不出来
我要这个月的所有监视录影带
还有所有保险箱租用者的名册
那是机密资料，你为什么要？
抢你金库的家伙曾经到过现场
我要名册和录影带…今天就要
故事有了圆满的结局
大米虫死了，我却活的无比开心
我现在住纽约
但拥有全世界，又何必落脚？
各位可以看到
洪水十分钟前变得更凶猛了
现在的问题是，这些人会怎样？
要有奇迹才能救他们
午安，琼斯先生
战况如何？
中场落后六分
你用不到那把雨伞的
这很难讲
小心！
介意我加入吗？
不会
你喝什么？
琴汤尼
琴汤尼，两杯
你住伦敦？
计程车！
该死
今天真没趣
我以为风暴会在这里登陆
听说是在斐济登陆
斐济？
那里起了30尺的长浪
真的？
在你左边！快！
逮到他了！
走吧
为什么？
因为你是个罪恶
只有上帝能有此神力
同时出现在任何地方
又少了一个麻烦
把他放下！我们走
银行的案子有线索了
我搭下一班飞机过去
战况如何，老安？
不大妙
我就说你用不到雨伞的
你说的对
别想跑
我们已经找你八年了
你是谁？
我叫洛蓝
你在我家干嘛？
你马上就知道了
借据
什么样的小偷会留借据？
我要跟我的律师谈
为什么？又没人逮捕你？
-你不是…
-警察？
谁都能抢银行，我想知道的是
你怎能不开一扇门就抢银行？
说吧，我相信你编得出藉口
听我说
如果你不是警察
而我也没被逮捕
我想请你离开
需要帮忙开门吗？
你有一阵子没用到门了吧？
我知道你是谁
我也知道你有何能耐
谈话结束了
谈话不会结束
除非你回答我的问题
告诉我
你是怎么撑这么久的？
谁在帮你？
移动人
上千瓦电流穿过脑子
你是很难移动的
谁在保护你？
快说，我好早点回家
我恨移动人
你以为你能永远这样下去？
这样不负责任的活下去？
凡事必有其后果
你要去哪？
我已经逮到你了
你以为你可以躲在墙后？
到处移动？为所欲为？休想！
戴维？
戴维？是你吗？
戴维！别走！别走
听我说，好吗？
戴维，我不知道
我是不是疯了
我这阵子不大清醒，若你听得见
等等，先别走…我有话要跟你说
戴维，你若听得见，儿子…
没关系的
你随时都可以回家
你并没有疯
通讯组
我是洛蓝
他跑了
我们找到了他的移动基地
我要大家准备行动，全体待命
这是谁？
需要帮忙吗？
是的
哈太太，是我，戴维
戴维？戴维莱斯？
蜜莉没说错，你没有…
死？我没死
我想请你告诉我蜜莉在哪里
蜜莉？她住摩顿街260号
她还住这里？
对，她在胡力汉的酒吧做事
就在学校旁边
蜜莉，我需要那些酒瓶
好，你看到她了
天哪，大米虫？
马克！马克柯博！
抱歉，我不认识你
老天爷，我见鬼啦？
这算是灵异体验吗？
我不知道你在胡说什么
大家快看，是大米虫
来，跟高中同窗喝一杯
-我不是你的…
-戴维？
我就知道他是大米虫
蜜莉？
你打算什么都不说就走人？
我没看到你
没看到？你瞪着我看了45分钟
对啊，戴维，你干嘛不吭声？
-我想你喝茫了
-我没有
我很清醒，一点酒意也没有
是啊，你还真清醒咧
你去睡一觉吧
你去帮我弄一杯吧，甜心
再加一把这个
别打了！
住手！
大米虫挂了！
你把我怎么了？大怪胎！
我想是我不明白自己有多厉害
-你没事吧？
-没事
马克人呢？
他走了
我想他要过好一阵子才会再来
你流了点血
伤口该处理一下
跟我来
我一进来你就看到我了？
也许吧
我当时不知道该说什么
就说“你好，好久不见”
“你好吗？”
你好
好久不见，你好吗？
我很好，你呢？
省略这段无聊的对白吧
我没想到你还留在家乡
我还能去哪？
你曾经列过很多地方
你打算环游世界…
世事多变，我们都必须要长大
你现在做哪一行？
银行，我算银行业
银行？你怎么进去的？
其实很简单，只要进去就行了
你的代数不是被当掉了？
没有啦
-费欧娜，我要休息一下
-好
所以…
你回来了，有何计划？
也许四处看看吧
我本来是想去罗马的
你“本来”想去罗马？
那是我的梦想，别偷我的点子
-那就跟我一起去
-跟你去？
你邀我去罗马？
如果你想省略无聊对白的话
我拿就好
-我来拿
-悉听尊便
我们十小时前还在安柏市呢
中情局为何要介入此案？
恐怕这是机密
真的？
那恐怕我得看一下文件了
我不相信你说的话
当然了
这下好了，又一个条子
马克
你怎么会进了银行？
我跟他们说过了
你只是另一个官僚，你不会信的
上面写你是被“传送”进金库的
你想笑我？那你就笑吧
你听见我笑了吗？
那女孩叫蜜莉哈里，16小时前
她搭机去了罗马，还不是单独去
你觉得如何？
我认为你有事没告诉我
这话什么意思？
这个房间
头等舱机位
通常在我的生命中
太美妙的事都是不真实的
-我说过我是做…
-银行业？
我知道你的代数被当了
如果你不想说清楚，没关系
可是别骗我
我没骗你
没有？
很好
我够不到
我好饿
你大可以开口约我
这一直都是我的首选景点
我知道
你一定很会这招吧？
很会哪招？
菜鸟
搞不清楚状况
等等
不行，对不起，先生，不行
不行，关门了
什么叫关门？怎么会关门了？
-我们只是想进去走一走
-不行
怎么会关门？
不能进去
戴维，没关系的
我可以从外面看，已经够棒了
她大老远来就是想进去看看
好了啦
对不起，他…我不知道
蜜莉
过来
来一次私人探险吧？
已经关门了，我们不能硬闯
谁说关门了？门刚刚还开着
你到底想不想看？
走吧
我们真的不该这样
这里真是太棒了
我想让你看看
你得承认这值得冒险
真的好棒
下面是关斗剑者和狮子的地方
我们应该下去
不行，那里禁止进入
没什么地方是禁止进入的
什么？
那扇门刚刚也开了？
现在开了
你会想看这里的，相信我
我敢说那一定很值钱
也许吧
我想它是在说“请勿进入”
你懂意大利文？
不懂
“l'ingresso”是“请进”的意思
我以为是“鬼扯”的意思
那是说在我过去另一边开门时
请你先待在这里
没关系，你慢慢就会懂的
谢谢，下一场秀六点开始
别忘了赏小费
不好意思，我有点忙
这么大的竞技场你不看
却偏要来看我解手？
那我失陪了
是我就不会开那扇门
如果我还希望我女朋友活命的话
你打算怎么做？
带她下去来个浪漫野餐？
那就是你的打算？
要是你敢盯着她看…
你会怎样？把我移到别的地方？
你以为只有你会？
你是真的不懂，对吧？
你以为你可以来个罗马假期
他们却不会注意？
到处穿梭移动
跳来跳去，却啥事都不会发生？
他们已经注意到了
不是我，我早就知道了
我说的不是我，是他们
在那边
你们好啊
看来只有我了
新玩意
欢迎加入战争
你们累了就跟我说
差一点
戴维？
怎么回事？
来去见见你女朋友吧
这些人是谁？
圣骑士，他们追杀移动人
我杀他们，下课
等等
我随着你的空间裂痕来的
你来这里干嘛？
如果我是你，我会滚回去
你不该看到这些东西
所以如果你愿意滚开
也许你女朋友还活着
-你怎么了？
-没什么
走吧，我想我们该离开这里
那听起来不像没什么
你说的对，我不该下去的
走吧，去博物馆还来得及
你跟我说话好吗？
应该有计程车的
拜托你跟我说话好吗？
回饭店再说
我不要等到那时候
蜜莉，没事，好吗？
-才怪
-我不该跑去那后面的
你们弄错了
保持静默
我知道我不该跑去那后面
你们在找那家伙
告诫我们一下就好了，好吧
回饭店去
对，我是跟他一起的
我不认识她，蜜莉，回饭店去
我跟你说过了
我想见蜜莉
尸体在哪里？
我什么都没做
你到底要我说多少次？
他还要待多久？
我们在等长官
我知道，我们已经等了整个晚上
我听不懂你说什么
坐下，不然我们就动手让你坐下
好吧
-坐下
-我坐下了
她跟这一切毫无关系
长官到了
我们要扣留你的护照
别担心，你要去的地方不需要它
你好，戴维
在他们进来前，你只有39秒
你得离开
甩掉那女孩，她跟着你死定了
妈！
20秒，戴维
蜜莉
都搞定了，你没事吧？
-我们可以走了
-他们放你走？
他们放我走
-就这样？
-就这样
若他们放你走，我们干嘛要跑？
他们强烈建议我们马上离开
他们对你说了什么？
就问了一些问题
问了八小时？
他们有很多问题
我真的很想相信你，可是…
那就相信我，走吧
你能载我们吗？
上车，蜜莉
蜜莉，快上车
拜托你上车
这是你的
记得我说过你不用说清楚吧？
我改变主意了
你背包里装了什么？
那些是从哪弄来的？
我不想说谎
不过你也不想告诉我实话
我不能跟你一起搭这班飞机
我们最远只能一起到这里
去底特律？
我是洛蓝
我们追丢他了
-你们派了几个人？
-两个
我说过要全体出动的
她说两个就够了，但他们搞砸了
他似乎知道我们会出现
我们正在进行彻底搜寻
有消息随时通知
我要试试别的方法
威廉莱斯？
国税局
我能不能…
进去谈？
我其实不用问，那只是礼貌
请问有何贵干？
你儿子，戴维
怎么？他惹上什么麻烦了？
这场谈话由我发问会比较快一点
你最后一次看到你儿子是何时？
八年前
八年？
对
那他的朋友呢？
我能找谁谈谈吗？
他并没有太多朋友
我想跟戴维的母亲谈谈
我也想
你若找到她，请代我问候一声
那是她吗？
她当时的名字叫玛丽莱斯
你上一次看到她是何时？
孩子五岁时，她就离开了
五岁
之后就音讯全无
若我有任何消息，一定会通知你
不，你不会
对…我不会
你看过这个新玩意吗？
全新的控制器，只要按两下…
看到没？太赞了
你还没死吗？
他死了！
什么？这下好了
他们有很多人吗？
数百人，我正在追其中十个
关你什么事？
-其他人呢？
-其他人怎样？
我说过，我猎杀他们
-这些人是谁？
-我说过了，圣骑士
你只说过他们叫什么
却没说他们要什么
简单，他们要我们死
你还没搞清楚啊？
这我很清楚
很好，你能不能…
-为什么？
-因为我们为所欲为
现在你能不能…
-他死了
-真好
谢了
你真的不明白
圣骑士追杀移动人多年
早从中世纪就开始
他们是宗教狂热份子
降魔抓妖处死异教徒的就是他们
他们很聪明
行动敏捷又有组织
他们会杀了所有挡路的人
像是你的家人、你的朋友
在罗马跟你一起闲逛的女朋友
他们死定了，全都是
习惯吧，这只是早晚的问题
我要买吃的，要吃一点吗？
快来人帮忙啊
快点
-怎么了？
-怎么回事？
让我看看，快拿电击器来
他撞破玻璃冲进来？
你没事吧？别乱动
他怎么样？
-我没测到脉搏
-电击
这里到底是怎么回事？
-马克
-老天爷
你说了什么？他们怎么知道我家
别靠近我
是不是一个满头白发的黑人？
他是不是叫洛蓝？
快点回答
不然我就把你扔到圣母峰顶
你跟他说了什么？
什么？说什么？
我知道你跟他提到我家
你也说了蜜莉的事？
我什么都说了
你为什么要这样？
-为什么不行？
-天哪！
你到底是谁？
圣骑士跑哪去了？
-在游泳
-太平洋？
大西洋，古巴附近的鲨鱼海域
你干嘛？快把东西放回去
我要借用这些
别靠近这面墙
我要挖了你的眼睛
-我要找到洛蓝
-不可能的
我只有八小时
她的班机八小时后就降落了
那些没用，是四年前的旧东西
我是不是该把你扔回高中时代
好让你学点什么？
听着
看见没？我们在尼泊尔的第一战
你该看看他在布拉格送我的礼物
算了吧，忘了洛蓝
别浪费你的时间，把一切交给我吧
拜托？
尊重一下吧？这是我的东西
拜托…转过身去
我在想如果我们联手
就可以打垮他
你是说就你跟我？
组成双人组
抱歉，我习惯单打独斗
帮个忙
我回来时不想看到你
去找个石头，躲到下面去
“再会”兄弟
这是中文的道别语
我一直想联络，我还是想刺青
你不能一直跟着我
其实，我刚好跟得上
我还真走运
你干嘛用走的？
东京我熟，我有很多移动基地
我喜欢用走路改变心情
这让我感觉像普通人
你看过“惊奇团队”的漫画吗？
我看过，怎样？
两个超级英雄限时联手出击
我知道你想干嘛，我不买帐
为了你自己好，回家去吧
你住山洞里
那叫巢穴，讲这干嘛？
我只是说，我们有共通之处
我知道去哪找洛蓝
要合作吗？
抱歉，离合器卡住了
你真狡猾
我甩不掉你的，对吧？
坐稳了，孩子
真是千钧一发
还不坏
这玩意有两吨重，你是怎么…
只要能动，我就能移
我认识一个移动人，疯小子
他还试过要移动整栋大楼
他也只试过那一次
-为什么？
-因为他死了
自不量力
不过他让那栋楼晃了一下
你这么做多久了？
-做什么？开车？
-移动
-从我五岁开始
-五岁？
你怎么瞒过别人？像父母之类的
他们不在身边时还挺容易的
他们在哪里？
不在身边
我妈在我五岁时走了
我知道那种感觉
我爸，他…
我有问你的家人吗？
这是在上谈话节目吗？
不能再聊了，我得走了
她的班机快降落了，我需要答案
看你了，不合作就没机会了
只是暂时合作，对吧？
拯救她、杀了他，合作就结束
好吧，蜘蛛人
安全考量，所有行李都要受检
底特律机场请您随时看好行李
她的班机一小时前就降落了
糟了
你没查航班表
我们得找到她
你去找她，我要武装，回巢穴见
好
你看什么看？
轰！
你好，我是蜜莉的朋友，戴维
她在吗？
我上次看到她是跟你在一起
对了，你朋友来过
什么？
一头白发的黑人，他刚走
快啊
天哪
戴维
你跑来这里干嘛？
我按铃，但你没应声
所以你就闯进来？
我想确定你还好
不，我不好
我在罗马机场被人甩了
对不起
你说对不起？
谢了
我想你该走了
戴维，你得离开
动作快，我们没多少时间
你在干嘛？
戴维，我叫你走人
嗯什么？
-我不是做银行业的
-真的？
钱的确是银行的
其实是几家银行的
你是说你是银行抢匪？
那只是一小部份
拜托你离开好吗？
蜜莉，对不起
-我们得走了
-别来烦我！
快点！
这可能会有点痛
没事的
相信我，好吗？我不会伤害你的
-第一次会有点痛
-走开
别靠近我
我会解释一切的
在这里
别乱跑，待在那里
快点，要消失了
葛瑞芬
我有事要跟你说
你找到她了？
-这一定会惹毛你
-惹毛我？
这是什么？
她在这里干嘛？
这里又不是俱乐部！
你想去圣母峰顶？还是底下？
葛瑞芬，听我说
带她来，他们就能用机器追你
-那能打开虫洞
-什么意思？
他们可以跟我们到任何地方
而你却把她带来这里
该死
你们有两个？怎么回事？
蜜莉，待在这里
你做了什么好事？
这玩意通往哪里？
我的天哪
死亡
妈？
多谢你引我找到你朋友
等等，你为什么要这样对我？
我从未伤害过你
我也没伤害过任何人
是还没，不过你会的
迟早，你们都会变成坏蛋
万一我不一样呢？
你没有不一样
我不一样
轰！
闪开！
该送你去找你老妈了
戴维？
蜜莉，快出去，用跑的
蜜莉，快跑！
我要放开你好让你送我回家
好吧
你现在能送我回家吗？
好，我会送你回家
我也不会再烦你了
虽然我一直都爱着你
从我们五岁开始，就只有你
送我回家吧
深呼吸
成功了，我把他们困在那里
没有机器，他们就完了
逮到她了！
蜜莉！
天哪
该死，我没想到，我不知道
这下得由他们来找我们了
把火灭了
那是什么？
你在干嘛？
我想打保龄球
洛蓝跟他全部的手下都在里面
我要回去把他们炸回老家
蜜莉在里面
那也是个问题啦
我得去救她
她会在里面都是我的错
我们得把她救出来
我们得去救她！
我听见了！我又没聋！
我听的很清楚
这很令人难过
不过我们都得作出牺牲
你知道的
引爆器呢？
-你根本没牺牲什么
-我有
好吗？
在我五岁的时候
他跑来我家杀了我父母
戴维、戴维
我们谈谈吧
这样谈如何？
我有把讯息传递给你吧？
我不能让你这么做
再敢碰这保险箱，我就杀了你
把引爆器给我，戴维
还给我
对不起，葛瑞芬
不要
不智之举
糟了
我讨厌车臣
你跑哪去了？
兄弟，我想合作已经结束了
用电流老招？这招漂亮
谢了
放我下去，我们去了结这一切
事情没必要变成这样
那里有五个人
你自己回去就死定了，你输定了
放我下去
你一个人行动就死定了
你不是一个英雄，戴维
你只是个移动人
我们救不了美女
你还不明白吗？
别挡在路上！
-拴住他！
-逮到他了
有些东西是你移动不了的
只有上帝能拥有这样的神力
你没有，戴维
戴维，抱歉我之前说了那些话
深呼吸
请勿在图书馆内饮食
戴维？
-对不起、对不起
-我们在哪里？
我的洗碗机怎么会在图书馆里？
你挺行的
待在这里
你已经不是那个抢银行的笨蛋了
我说过我不一样
我大可以把你扔下去喂鲨鱼
有什么事吗？
玛丽在吗？
妈？
小乖，到楼上去
要找到你并不容易
你不该来的
所以这是真的
你也是他们的人
对，是真的
你第一次移动是五岁的时候
我只有两个选择
杀了你或是离开你
所以你就离开了
为了保护你
我才五岁
我别无选择
我一直都很想你，时时刻刻都想
所以我是移动人，你是圣骑士
没错
现在怎么办？
我要给你机会，儿子
因为我爱你
祝你好运
你没事吧？
没事
你确定？
我确定
很好，因为我快冷死了
我们能不能去温暖的地方？
你想去哪里？
给我惊喜吧