理查德·约翰逊夫妇
廊 桥 遗 梦
妹妹
迈克尔 我想你在这儿签名...
便可拿到保险箱内的物件
好的 谢谢
还有这一份...
使银行不用为箱内物件负责
这样真刺激
也许会发现你母亲有百万元遗下
我们开始好吗?
令慈葬在...
香柏山庄殡仪馆直至作出安排
- 我以为已安排好了 - 这儿有些问题
有什么问题?
令慈明确指示要火葬
- 我不明白 - 她何时决定的?
显然是在她死前
荒谬 我不知有人会火葬的
许多人这样做
我家没人这样做
爸早已为自己和母亲买下墓地
遗嘱清楚说明...
我不管它怎说 也许妈神智不清
不知道自己在说什么
若想火化她为何让爸买两个墓地
她很清楚地说
她想把骨灰撒落在罗斯曼桥
什么?
- 奇怪. - 你肯定这是妈写的吗?
见证人是露西·德莱尼太太
你可以问她
- 她是谁? - 我记得她
我不管这是否合法
我们不会火化她和把骨灰撒桥下
她可能四处飘散令我们无法扫墓
别人驾车还驶过她身上
我们不会这样做
我不肯定这是基督教做法
也许是意大利风俗
她是意大利人
没关系
继续吧
我们可一会再说
我们打开保险箱吧
你看
你见过这些照片吗?
是放在1965年的信封内
她没有戴文胸
那是霍利维尔桥
若有人想知道的话
为何有两张地契?
这是他59年买的另外一亩地
这个呢?
是令慈卖掉的机器的收据
这是原来那块地的地契
她的照片很漂亮
什么事?
你可以过来吗?
到哪里去?
她遗嘱中有说留给我些什么吗?
没有
怎么回事?
我们在想...
也许我和卡罗琳...
独自看箱内的东西会较好
我们不想你们久候
关于法律的工作我会联络你
我挣扎...
去明白...
这一种方式可让我活下去...
知道我们有不同的生活
嗯
可是...
我透过摄影机镜头看见你在那儿
我开始写稿但却发现在给你写信
现在我明白到...
我们正向对方走近...
在我们一生中走向那四天
我不想再听 烧了它
我不想听
扔掉它
他说些什么?
他说若然...
妈需要他...
可透过国家地理杂志找他
他是摄影师
他答应不再写信
可是 信上说...
我爱你 罗伯特
罗伯特
天啊
我会杀了他
不可能 他死了
那是信中所想说的
发自他的律师
他把大部份东西留给妈
并要求...
什么?
把他火化骨灰撒落在罗斯曼桥
他该死
我知妈不会想到这样做的
是那变态的...
摄影师在影响她
那混蛋何时死的?
82年
慢着 那是...
在爸死后三年
你认为呢?
我不知道
我搬走了才会变成这样
那时我们还年幼
我无法相信
你是否认为她...
和他有性关系?
脑海只有小飞侠和宾尼兔是好的
别这样对我说话 她是我母亲
现在我知道她是...
- 她是 - 什么?
- 别这么说 - 我想我认为
我想不到她从没对我说
我们一星期交谈一次
她怎可这样做?
她何时认识他? 爸知道吗?
那信封内还有些什么?
没有 我看没有了
弗朗西斯卡
若想再吃晚餐 今晚来吧
你念吧
你念
1987年1月
亲爱的卡罗琳
希望你和迈克尔同看此信
我相信他没法独个儿看这封信...
他需别人帮助他了解此事
首先...
和最重要的...
是我均很疼爱你们
虽然我感到很好 但我想把事...
处理妥当
想不到她还说笑话
在看过保险箱后...
我相信你会找到这封信
写信给自己的孩子并不容易
我猜我可让此事和我一起逝去的
但年纪越大...
恐惧便会褪减
而越来越重要的...
是将事情披露出来
人活在世上只是过客
若然离开世上也不让...
你最疼爱的人知道...
你是谁 是很可悲的事
不管如何母亲爱子女是容易的
但我不知子女爱母亲是否容易
你们因父母管教不对而恼我们
他的名字...
是罗伯特•金凯
是个摄影师 他65年到来这儿
替国家地理杂志拍摄桥的照片
我们收到那期杂志感觉仿是名人
可记得我们何时开始订阅杂志?
那是罗斯曼桥
麦迪逊郡之桥
罗伯特•金凯畅述漫长之旅
那定是罗伯特•金凯了
那是妈的饰物
我不想你们恼他
在你们知道整件事后...
希望你们对他有好感甚至感激他
此事全记在笔记簿内
事情始于伊利诺州市集那个星期
你们和爸前去展出...
卡罗琳的得奖公牛
你们周日晚起程 我知这样说不好...
但我巴不得你们离去
你们要到星期五才回来
要去四天
就四天
理查德!吃饭了!
我要你怎样关门的?
对不起
好吧...
你要感恩祈祷吗?
祈祷
还要酱汁吗?
给我一片面包
谢谢
刚才是香格里拉乐队
本周占第九位的是... "宝贝我是你的"
该死的抽屉
我来吧
这
你不能对它生气的
对不起 我不想叫嚷的
我不想你吃味浓的东西
你答应我
我发誓
只抽滤嘴烟 每天抽半包
- 一直这样 - 是雷医生说的
我知道 我说笑而已
- 你真的不想去吗? - 真的
你那么多空余时间会做些什么?
像工人般干活，只是没那么勤快
我无法睡着的
没你在我身旁我睡不着
四天而已
你到哪里去了?
你想念他们?他们走了
你为何这么喜欢我?我不喜欢你
下去
你喜欢那首歌?
只有你和我
只你和我
嗨
我感到自己迷了途
你该在爱荷华州的吗?
是的
那么你不算是迷途
我找一条桥
找这附近一条有上盖的桥
罗斯曼桥?
对了
你快找到了 它离此约两里
哪儿走?
这个 你...
往那儿走
在磨刀处左转
磨刀?
那是个农场靠近大路的小房子
有一条凶猛大黄狗
我会记着
沿着那条路走直到了岔路
桥就在不到半里外
岔路之后往哪儿走?
靠右
然后...
不 不是那个岔路 对不起
你驶过彼得逊
彼得逊
那是个农场
驶过旧校舍便左转
若路有路牌会较容易对你说
肯定是的
我可带你去
或是对你说
我可带你去或只告诉你
由你决定 我不管
我不想劳烦你
不 我正想弄杯冻茶 然后...
分解原子 但那个不用急
好吧
我去穿上鞋子
金氏摄影 华盛顿州
我没想到会有伴儿
怎么走?
驶到大路 靠右走
到大路
靠右
爱荷华气味很好
这气味是颇独特的 你知吗?
不知
很难解释
它发自沃土
它有那种...
浓郁的 泥土的...
生气 也许不是生气
你嗅不到吗?
也许因我住在这里
我猜是的
但气味很香
你是华盛顿州人?
是的 我住在那儿直至二十多岁
结婚后移居芝加哥
你何时回去的?
离婚后
你结婚多久?
很长时间
你从哪儿来?介意我问你吗?
不 我不介意你问 我来自...
我在意大利出生
意大利?
由意大利到爱荷华?
在意大利哪儿?
在东部一无人知晓的小镇巴里
我知道巴里
不会
嗯
真的
是的
我有任务到希腊 要路经巴里...
前往布林迪西
我向外眺望 它似是迷人的国家
所以我下了火车 停留了几天
你因乡郊景色迷人而下了火车?
是的
好
对不起
抽烟吗?
好的 我要一根
你在爱荷华住了多久?
很久 你不识任何人便下火车?
是的
到了
很漂亮
太好了
今天我不拍照 只会做准备工作
明天拍照 现在的光线不足
那么我等你吧
我不介意
我到下面去
我看这儿是开始的好地方
很漂亮的桥
漂亮 你常来的吗?
不
这儿经常这么热吗?
是的 这时节通常燥热
若想喝汽水 车厢后有
你要喝吗?
现在不喝
我去拿一瓶
两个半小时
你在这儿
给你发现了
我摘花给你
男人仍这样做吗?
我不合时了?摘花以表谢意?
挑些花表示一下?
不 只是这些花有毒
我说笑而已 对不起
我说笑
很抱歉
你天生是虐待狂的?
我不知为何会这样做
很漂亮
对不起
你想找哪一个电台吗?
选择不多
较早前离开芝加哥收听到一电台
播不错的怨曲
是1410频道
对了
很动听
还要抽吗?
好的
是那条凶猛黄狗吗?
它是白色的?
是黄色
我想多谢你的帮忙 庄太太
叫我弗朗西斯卡吧
我叫罗伯特
你要喝冰茶吗?
喝
坐下
你要柠檬吗?
也许...
来点糖?
好的
若还想要...
谢谢
你把它们放在这儿不怕吗?
很抱歉我这样做 不知道为何...
我这样说
你住在哪儿?
一处有小屋的地方
叫什么汽车旅店的
我写下了名字但还没有入住
你在这儿多久?
不知道 四五天 最多一星期
工作要我留多久便多久
你的家人呢?
丈夫带了孩子参加州市集
小女的公牛参选
多大了?
一岁半
不 我是指孩子
迈克尔十七岁 卡罗琳十六岁
有孩子是好的
他们不再是小孩子了
事情变了
它们一直在改变
是自然定律
许多人害怕改变但若把它视作...
一些可靠的东西那它会是个安慰
你可信靠的东西不多
我猜是的
我看我是害怕改变的人
我看不是
你为何这样说
由意大利到爱荷华是个大改变
但理查德随军队到意大利
我住在拿不勒斯时邂逅他
我对爱荷华一无所知
只在乎它是美国 而且...
当然 是和理查德一起
他是怎样的?
他很洁净
洁净?
是的 我是说...
他亦有其他优点
他很勤力工作...
很关心...
诚实
他温柔
是个好父亲
和洁净
洁净
你喜欢住在爱荷华吧?
是的
说吧 我不会对别人说的
我该说
这儿很好 很宁静 人们也好
这全是真的
大部份是的
这儿宁静
人们亦好
在某些方面
守望相助
若有人生病或受伤邻居均会到来
摘玉蜀黍 收成小麦或什么的
在镇上可不用锁车让孩子到处跑
不用担心他们
这儿的人 有许多...
关于他们的好事情
我为那些特质而尊重他们
可是...
这并不是...
少女时代...
我所梦想的
那天我写了一些东西
我在路上经常这样做
我写的是这样的...
往日的梦想...
是个好梦
只是不可行但我高兴有这些梦想
我不知是何意思但日后或会有用
我知道你有何感受
想留下吃晚饭吗?
镇上馆子不多
你亦要独个儿吃
我亦一样
我喜欢和你一起吃
吃家常饭机会不多 我喜欢
好吧
这真荒谬
我把可胶片放进冰箱吗?
- 好的 - 这儿燥烧会毁了它们
我可帮你吗?
帮我什么?烧菜吗?
是的 男人烧菜
好的
我可做什么?
你可刨胡萝卜
刨皮
磨碎它们 做沙拉
好的
这样子刨胡萝卜
- 怎么样? - 不错
很不错
不错吧?
别忘记把根去掉
把根去掉
让我拿这些...
对不起 我也可把这些根去掉
对 好主意
是这样吗?
很好 但不要用手指
它们的气味像...
我给你柠檬
要喝啤酒吗?
- 我车上有 - 来一瓶
我会设法不做工作的
很不错
不 慢着 越来越精彩了
你试想 我脖子挂着三部摄影机
还有脚架 裤子长及足踝
我在树丛后 突然看见一头猩猩
健硕的猩猩在瞪着我...
它的神情是很淫乱的
从没见过有毛动物这么好色的
我一动也不动 是应该这样做的
跟着它向我走过来
跟着怎样?
怎样了?
天啊!
我不能...
你双颊通红了
这是异常痛苦的事 是真的?
非常 非常 痛苦
- 什么事 - 我们订了婚
你真的该...
你该把这些故事写下来
我会的但她是有眼影的雌性猩猩
唇上还涂了口红 煞是好看和...
我们仍有书信来往
我不想把此事写下来
我害怕...
我的写作太技术性了
当记者太长时间 问题便是...
你不准许自己去发明
我只想继续摄影
摄影
我喜欢这样
你真的很喜欢工作
我其实是沉迷其中
你何以认为是沉迷其中?
我不知道
沉迷是没有理由的所以才是沉迷
你的口吻像艺术家
我不会这样说
国家地理杂志想照片对焦...
而非有太多的个人见解
我其实不介意
我不是艺术家
这是太正常太适应的其中一诅咒
我认为你不是太正常
真的?
我不是那个意思...
不是语气所表达的那样
没关系 就当作是恭维说话...
继续说吧
你喜欢教书吗?
有时候喜欢
当有某个学生可出类拔萃...
他们均该出类拔萃的但却不是
这样不对 你会选其中一两个
你认为该加以栽培
你有吗?
不知道 希望有 一个念医学院
你为何不教呢?
我的孩子
而且...
理查德不喜欢
但显然你怀念教书
我从没去想
你到过的地方中哪儿最刺激?
除非你太累了 不想说
最刺激的...
你问男人是否厌倦了谈自己?
那你还不算太落伍
抱歉 我无意出言冒犯的
也许你感到有点沉闷...
在荒僻地方对家庭主妇诉说此事
这是你的家 不是荒僻地方
而且也不沉闷
让我想想...
最刺激的地方会是非洲
因为那是另一个世界
不单是那儿的人和文化
那是很好的 但那儿的空气
由朝至暮的颜色
是真实的
人和野兽的同居 野兽和野兽的
谁会生存谁不会
当中并没有判决
你知道吗?并没有强加的道德
只是...
顺其自然
其实是迷人的
什么也没有 有的是...
窥淫狂的天堂
我很想看看
还有狩猎 你可问丈夫
对
今晚夜色很美 你想去散步吗?
这儿一切俱备
我是说真的
这儿是个好地方
"月宫的银光 金盘的火光"
是叶慈的诗
流浪晏格斯人之歌 是吗?
叶慈写出动人的诗
现实主义...
经济 感官的...
美的事物 魅力
对我的爱尔兰血统很有吸引力
- 有问题吗? - 你想喝东西吗?
也许喝...
咖啡?也许...
喝拔兰地?
也许两种也喝
好吗?
喝吧
你真的不要我帮忙
我现在不洗 只是冲洗一下
稍后再洗
弗朗西斯卡
你没事吧?
没事
什么事?
我们没做错事
你没什么不能对孩子说的
为古老的晚上和远方音乐干杯?
他把她灌醉
就是这样
也许他强来 因此她不能说出来
他没有
他是很好的...
一个人
他想和别人的妻子上床!
我看不是 但这样也不算是坏人
他使我想起斯蒂夫
斯蒂夫...
软弱不道德和扯谎但不失为好人
他只是不该结婚
至少不该娶我
我饿了
你饿吗?
我不知你的婚姻这么不好
别为我难过 没人迫我留下来
你为何留下?
你可介意我问你?
不会
你为何离婚?
我甚少在家
那我为何结婚呢?问的好
我猜我要有个家 要有根
在旅途中 人是会迷失的
那么怎么了?
我从没有迷失
我到处去比呆在一处地方更快乐
像是世界的公民
有时定会感寂寞吧
不 我从不感寂寞
我朋友遍天下可偶尔去探望他们
也有女性朋友?
我独来独往 可不是个僧人
你真的不需要任何人?
我需要任何一个人
我喜欢人 很想见所有的人
这正是爱荷华的问题
你会不断碰上同一类的人
所以...
当德莱尼先生和雷德菲尔德有染，全镇皆知
这种事常有发生
我认为有太多的
"这是我的"或是他或她是我的
有太多的制肘了 诸如此类的事
你明白吗?
你一个人?难道不怕吗?
我看不会
我接受神秘
你可有后悔?
什么?
我是指离婚
没有
你可有后悔没有一个家?
不是所有人均该有个家的
你怎能凭个人喜好过活 其他人呢?
我爱其他人
- 没有人特殊 - 但我同样爱他们
不会是一样的
我知并不是一样 可是...
你的意思是这样不好 不正常
- 不是这样 - 我反对这种美国家庭伦理...
它似乎催眠了全国
你可能认为...
我这样的人...
注定到处流浪的人是可怜的
我没有电视机或是焗炉
别人决定有个家不等于受到催眠
没见过瞪羚逃窜不等于浑噩一生
你想离开丈夫吗?
当然不想
抱歉 我为此话道歉
你为何会问这个问题?
我以为我们在这样做 互相发问
我们是在交谈 你问我问题...
加上各种注脚 我定是个蠢人...
不会领悟或什么的
对不起
我道歉
黎明时要到罗斯曼桥
我还是走吧
对不起
我道歉 你得原谅我
那问题问的很轻率 问的很笨
我感到有些东西给破坏了
以今晚的情况来说是个完美晚上
完美的晚上...
怡人的散步
多谢你...
作伴和你的酒
你是个好女人
把酒放在橱柜前 事情会解决了
你别骗自己了 弗朗西斯卡
你绝不是个简单的女子
约翰逊家
理查德
各人安好吧?
好
我说 好
叶慈诗集
若你想再吃晚饭 当白蛾在飞动
今晚工作完毕后来 随时可来
约翰逊家
是罗伯特•金凯
嗨
收到你的字条
还有叶慈的诗
我放在口袋里没有即时看 因...
光线在变 我要把照片拍好
光线在变
但我接受你邀请但要晚点才到
我要到霍利维尔桥那儿拍照片
九时后如何?
好 你的工作重要
我会烧一些你到来后可翻热的菜
也许你想和我一起去
我想去的 可是...
我驾车前来会你吧
好吗?
好的 什么时间?
六时如何?
好的
好极
第蒙市14里
是雷露丝
显然狄太太抓着他们
若你喜欢这儿有位
谢谢
外面很热 是吗?
是的
怎样 你要点什么吗?
不
谢了 我改变主意
这一件如何?
这个...
我不晓得
我已许久没给自己买衣服
我买一件裙子
没什么特别场合 我买东西而已
我只是买一条新裙子而已
可能有帮助
若他仍生气便说你可怜他才嫁他
以我来说万试万灵
约翰逊家
是罗伯特
我迟了一点 但我仍会...
来的
我不想你有误会 可是...
我在想这是否是个好主意
我在镇上吃午餐
遇上那姓雷的女子
我猜你知道整件事了
杂货店的出纳很慷慨的说了
他竞选明年镇上的是非人
我知狄的事比知道我的婚姻为多
若你今晚见我会有问题便别来
我有时对别人的反应不大聪明
我不想使你陷入妥协的境地
我明白
你想到这一点真好
罗伯特?
我想来
那我像安排好的那样在桥上见你
其余的事不用担心
我不担心
好吧 到时见吧
好的
嗨
这儿景色迷人
你随便吧 我要拍几张照片
看那蝴蝶
拍到了
来吧
- 别替我拍照 - 来吧
来吧 摆姿势
摆出法国模特儿的姿势
- 我不行 - 像吉娜·罗洛布里吉达
需要帮助吗?
不 我可以应付
我要去...
梳洗一下
我要洗澡
我摆餐桌好吗?
好的
好
你洗澡时...
想喝啤酒吗?
想
那会很好
晚餐半小时后...
会准备好
我注意到他数分钟前在这儿
我躺着的地方水流下他的身体
我觉得那么很亢奋
几乎有关罗伯特•金凯的事
对我来说均是亢奋的
怎么了?
你美艳动人
若我可以这样说
你美得令男人意马心猿
约翰逊家
美芝
不 我正在...
弄点吃的东西
不 什么?
是的 我听过此人
听说他是个摄影师
嬉皮士?不
嬉皮士是这样的吗?
不 你来电话时我正想洗澡
也许他们要星期五才回来
也许我到时通知你吧
再见
若你要我停止 现在便说吧
没人要你停止
他说不会为将会发生的事道歉
怎么了?
我到外面走走
带我到别处去
现在 带我到...
你去过的地方
在地球另一面的地方
意大利如何?
好
巴里如何?
嗯
告诉我关于那次...
你下了...
火车
你知道那车站
知道那餐厅有条子雨蓬伸过对街
那儿有炸米团
发音错了
还有炸面包圈 我知道那地方
我在那儿喝咖啡
你坐在...
门旁还是靠近...
教堂的前面?
我坐近教堂
我知道 我在那儿坐过
我在那儿坐过...
在这样的一天 那天很热...
我去买东西脚下放了大包小包的
我要不时摆动东西
你令我忘了我的故事
我真幸运
我想起过他...
我不知如何应付
他看透我每一想法
不管我有何感受
我想什么 他亦向我屈服
而在那一刻...
我对自己所知的一切均烟消云散
我举止有如是另一女子...
可我比以前更像我自己
我们决定远离麦迪逊郡...
在温特塞特过星期三
远离草地及桥及太熟悉的人...
及太痛苦的记忆事物
我们放开怀抱过那一天
那是印度吗?风景很美
看看这照片
看他们的表情 美极了
好像摄影机不是对着他们
他们不是照片而是故事
你该把它们出版 有自己的影集
没人会买的
你为何这样说?
六个出版商这样对我说
没什么大不了
不管是些什么...
使艺术家变成为世人眼中艺术家
那是我没有的特质
也许你首先要说服自己
也许是的
你要问自己为何它变成为沉迷
那是什么?
我记得那晚你走后我有这个
是在亚西济替我造的
是我七岁生日时收到的
弗朗西斯卡
你留着
罗伯特的乐师朋友告诉他这处地方
他向我保证 在这儿...
不会有我认识的人看见我们
谢谢
你年轻时是怎样的?
常惹麻烦
为何问呢?
我在想
你为何惹麻烦?
我脾气不好
你的父母是怎样的?
我不知能否这样做
什么?
由现在到周五尽诉我的生平
我们只知道...
我们可能永不会再见
在你走前...
再令这一刻变得甜蜜
我们不会说晚安...
直到最后一个音符
我便伸出我的手...
我的心亦在手中
我们只知道...
这可能只是一个梦
离婚专家 律师
你去了哪儿?
镇上的酒吧
有给贝蒂电话吗?
也许你该打给她
我查出露西·德莱尼是谁
记得山顶路的狄家吗?
记得 但我以为她死了
他娶了雷璐丝
显然 他们多年来已有暧昧
第一任狄太太是冷感的
你是说...
她不喜欢性爱?
妈可以帮忙她的
天啊
我一直怨不能在巴黎过刺激生活
我本可移居回来这儿的
你醉了吗?
还没醉
想离开这儿吗?
我还是走吧
我拿车钥匙
由我开车
结婚后我从来没有对贝蒂不忠
- 你想吗? - 想了约千次
现在我怎办?
我该学妈那样做吗?
使我不安的...
是我40多岁了
这段难言满意的婚姻维持二十多年
因为他们教我 要坚守承诺
正常人不会离婚的
我不记得丈夫何时和我激烈造爱
他把我送到非洲
我看他从没这样做
现在才知道妈还是性欲小说高手
我又如何?
我感到很怪
就像她是对我而非对爸不忠
当你是家中唯一的儿子 便感到
有如是王国中的王子
在你的脑海中...
认为母亲有了你便不再去想性爱
你说的对 令人不快
若她那么不开心 为何不离去呢
我现在...
可以读了吗?
我有错过重要的事吗?
她只是...
带他到她的房间
爸的房间
那部份可以跳过
我们由这儿...
开始吧
罗伯特躺在床上睡着
我整夜难眠
明天怎办呢?
他会离去，已变得熟悉的未知新事物
便消失了
你睡的好吗?
谢谢
好
还要咖啡?
希望你不介意我问但我感到该问
问什么?
你的女性朋友遍及各地...
会是怎么样的?
你会再见其中一些 或是...
忘记其他的?
还是你偶尔和部份有书信来往?
你如何应付?
什么意思?
我想知步骤不想乱了你例行做法
要果酱吗?
你说什么?并没有例行做法
你认为我们是这样的吗?
我们是怎样的?
这由我决定吗?
是你结了婚和不想离开丈夫
去做什么呢?
跟一个需要所有人的人离去?
会有什么用呢?请递牛油给我
我对你老实
是的
绝对老实
你习惯了不要任何人或事就很难打破
那为何要睡觉呢?你不需要休息
为何吃东西?你不需要食物
你做什么?
也许我没本事做世界的国民...
去体验一切和一无体验
你怎知我体验些什么?
我知你为人
此事对一个不需要意义 只跟...
神秘行事的人会有何意义呢?
他假装不是怕的要死
我们别再说了
你走后我今生其余日子坐在这儿
猜想我会怎样 若有事发生的话
我猜想你是否在罗马尼亚和主妇
闲聊你包括我在内的众多好友
我该怎样说?
我不想你说什么 不要你说什么
我要你立即停止这样做
好的
还要蛋吗?还是最后一次做爱呢
- 我不会为自己而道歉 - 没有人问你
- 我不感到自己是做错了 - 你全无感觉!
你在世上是个窥淫狂...
是个隐士情人 随便你喜欢
我们其余的人该感激那短暂一刻
去死吧!
不感到寂寞和害怕的并不是人
你是伪君子和骗子!
我不想需要你
为什么?
因我无法得到你
那有何分别呢?
难道你不明白?
你难道不明白我要知道真相
因为若我不知道真相我会发疯
所以告诉我吧
我不能装作这便足够因为要如此
我不能假装没有感受到所感受的
因为到明天便完了
若我做过些什么...
使你认为...
我们之间关系对我来说并不新鲜
只是例行的做法
那么我便道歉
那有何分别呢?
当我想起...
我为何拍照片...
我唯一想起的理由是...
看来我正朝你走来
看来现在 我今生所做的...
是朝向令我们找到对方
若我想起明天离开这儿...
没有你同行
别放开我
不要放开我
天啊我们怎办呢?
你的车呢?
在谷仓后
我走吧
我到楼上去
嗨
美芝
我弄了甜品
我要科莱和孩子进城
我说 今午我要探朋友没别的了
他说 谁会弄午餐?
我说 我今天害病吃馆子吧
那是否很可笑
他不敢争辩
我不想告诉你他昨天多晚才回家
抱歉迟了两天才来我忙的可以
有理查德的消息吗?
- 很热 - 是的 很热
跟我走
和我离去吧
要喝啤酒吗?
你不会跟我走 是吗?
不管我脑海中思量了多少次...
这样做均似乎是不对的
对谁不对?
对任何人
我的家人会受不了闲话
而理查德...
会永远无法接受这情况
这会很伤他的心
不该有此对待
他一生没害人
他可活下去 人们可活下去
他的家族拥有这农场已百多年
他不知道如何在别处过活
我的孩子...
他们已长大成人
你说他们甚少和你交谈
是的 他们不大说话
但卡罗琳才十六岁
她快要自行学会性爱的欢快神秘
她会恋爱
设法和别人建立生活
若我走了...
我给她立了什么榜样?
我们怎样?
你要知道...
内心知道...
我们离去那一刻 一切会改变了
对 它可变得更好
不管我们和这房子离开有多远
我还是会想起它
我们在一起我时刻感到它存在
我会因内心痛苦而开始怪罪爱你
跟着 即使...
即使那...
美好的四天看来亦会是错的
你以为我们的事会发生别人身上
我们对彼此的感受
我们不再...
不再是两个分开的人
而且...
别人一生追求也找不到这种爱
其他人认为它根本不存在
你打算告诉我你...
你会对我说这样做是对的?
放弃我们的爱
我们是我们所作的抉择
你不明白
难道你不明白
没人明白当女人作出抉择…
去结婚和有孩子…
在某方面…
她的生命开始了另方面却停止了
你建立了琐碎的人生而你…
把个人需要放过一旁…
好让你的孩子能成长过活
他们离去时亦把你琐碎一生带走
你不能再过自己的生活但不记得
是什么令你活着因许久没人问你
你也没有问自己
因你从没想过…
你不会想到遇上这样美妙的爱情
但现在你遇上了…
现在我想永远保留它
我想今生也像现在这样的爱你
但若我们走了…
便会失去
我不能令一生消失了…
重新过新生活
我只能抓紧我们两人…
存于心底内
你要帮助我
不要失去我们
别扔掉我们
也许你有这感觉，也许没有
也许是因为你在这房子里
也许明天，当他们回来…
你的感觉会不同
我不知道
听着…
我会在这儿多留几天
我们稍后再说，不用现在便决定
罗伯特，别这样
我不想现在说再见
我们不用作出那决定
也许你会改变主意
也许我们会再见你亦会改变主意
若有这情况，你要作出决定…
因我无法决定
我只会说这一次
我之前从没说过
因为这么肯定的事一生只有一次
看！
你赢了
我不能卖了它
我知道，我早知道你会赢
乖女，你令我骄傲
妈
吃过了？
你好吗？
你很快便回来了
三小时？
你饿吗？
我有东西给你
市集很好玩
你们全回来了
亦把我的生活细节带了回来
过了一两天…
每次我想起他…
这就有如是救命者…
使我远离那四天
我很感激
我感到安全
杀了我吧，我受不了悬而未决
我不是说你
我知我会没命，我受不了
开枪吧
我甚至不需要矇眼
最后晚餐，鸡、豆、西瓜
晚餐你想吃什么？
你烧的黄糖肉卷如何？
一瞬间，我不知身在何处
我在瞬间以为他不是真的要我
离开会是容易的
罗伯特探过身子似乎拿东西
八天前，他亦这样做…
他的手臂擦过我的腿
一星期前我在第蒙买新裙子
那车子离家乡很远
华盛顿州
相信他是餐厅中人谈的摄影师
他在等什么？
走吧！
不好了
这些话在我内心中说出
我错了罗伯特
留下是错的但我走不了
让我告诉你我为何不能走
再次告诉我我为何该离去
我听到他的声音回应
这么肯定的事一生只有一次
怎么了？
请你告诉我你怎么回事了？
我需要等一会
我只是…
爸，你买错了饲料
我很感激那晚的静默
我明白爱情不会服从我们的期望
它的神秘是纯正和绝对的
罗伯特和我所有的…
若我们在一起是无法继续的
若我们分开理查德和我的事会消失
现在我很想和家人分享
若我走了我们的生活会变成怎样
有谁会看见当中的美好？
我是弗朗西斯卡
我…
我很难过没早些探你，打扰你吗
我有打扰你吗？是否太晚了？
不会
璐茜和我变得形影不离
奇怪的是…
我到多年后才向她谈及罗伯特的事
但为了某些原因，和她一起…
使我感到…
想起他是安全的…
继续爱他是安全的
镇上的人爱谈论我们两人
但我们不在乎
你们父亲亦不在乎
该吃药了
谢谢
感到好些了？
好些了
弗朗西斯卡
我只想说…
我知道你有自己的梦想
对不起我没法实现你的梦想
我很爱你
你父亲死后我设法联络罗伯特
但他已离了国家地理杂志
没人知道他在哪儿？
唯一关联是我们那天到过的地方
所以每年在我的生日我均到那儿
一天，我收到他的律师来信…
和一个包裹
弗朗西斯卡
四天，怀念罗伯特•金凯
天啊…
给弗朗西斯卡，在无路的林中有欢乐
我没有一天不想起他
当他说我们不再是两个人时…
他没说错
我们俩人紧紧的连在一起
若不是他我无法在农场呆上多年
记得你想要我的那袭裙子吗？
你说我从没穿着的那一条？
我知道我很笨，可是…
这好像是要我穿上婚纱去看电影
看过这一切后…
希望你们明白我的下葬要求
这不是神经老妇的谗语
我把生命献给家人
我想把我所剩下的交给罗伯特
爸
我可跟你谈谈吗？
你整晚没回家我可问你去哪儿吗
我令你快乐吗？
因为我想你开心
甚于一切事情
斯蒂夫，是我
好
你呢？
我们要谈谈
现在如何？
我决定留在这儿一会儿
我不知留多久
不，我不是生气
我不是
我绝不是生气
我把他的影集交给璐茜
若你有兴趣可看看
若我的说话仍没说清楚…
也许他的照片可说明白
毕竟…
这是艺术家所胜任的事
我全心全意的…
疼爱你们兄妹
你们今生要做令自己开心的事
人生多美好
好自为之，我的孩子