起来啦！起来啦！
看你房间乱到…
你都算有本事
就算你给我钱
要我弄得这么乱我都弄不到
你看薯片打开了，又只吃一点点
有油腻味了
惹醍h啊
起来啦女…迟到啦
小宝宝，快起床
刷牙洗面食埋早餐
再b会坏，起身快大
听妈妈的话最乖…
行啦
起来啦
行啦！行啦！我起来啦！
起来啦，快点起来啦
迟到啦，动作快点啦
妈咪
我说了多少次，不要再唱这首歌
歌词跟音乐又不对，又牵强
很灵光的
从小到大你一听到这首歌
你就弹起身啦
妈咪…
早晨
老公，早晨
老婆，早晨
先亲一下
好…
早抖，老婆
咦，按错键了
老婆，我返工啦
先亲一下，可以吗？
给你的胡子札到了
妈咪
你每天都说这几个笑话，你闷不闷啊？
不闷，很好笑呢
大家一起跳Zumba吧！
咦，这个就是Zumba
很得意啊
妈咪
你不要挡着我看电视
（记着是要晃动膊头）
（不是要晃动胸部）     怎样啊？
怎样啊？
晃动膊头，不要晃动胸部
怎么会晃动得到胸部呢？
我现在晃动的是那里？
女，你帮我看看…
不要这样子吧
很肉酸啊，我去换衣服
有多肉酸啊？两母女！
我有没有晃动错呢？
妈咪
你每晚都穿Daddy的衣服睡
是时候该洗一下了
不能洗
洗了就没有你Daddy的味儿
妈咪，时间到了，不如回来再缝吧
先缝好吧，不然这个洞会越扯越大的
让我来
搞定了，妈咪
你真的懂，还缝得很好呢
妈咪
我是于纺织和时装设计系毕业的…
是啦、是啦
时间真的到了，走吧
工作模式
第一次与Janet约会
我知道Janet妈咪为了工作
经常都要到处飞
所以不能陪她来家长日
其实，你代替Janet妈咪来见我
我都没问题
但是
你可以扮叔叔、爸爸或者哥哥
为什么你一定要扮姨姨呢？
这样
不要扮声了
好
其实是Janet她想我扮她姨姨的
Janet，你想要姨姨陪，对吗？
对啊，我想要姨姨
你像极Beyonce了
谢谢
那Beyonce姨姨就陪Janet来了
这个是我的名片
我姓费的，免费的费，人人都叫我阿费的
生活临时演员公司？
这个职业于日本已经流行了很久
恕我冒昧，但是临时演员
是不是就是“茄厘啡”？
比较有水平、比较有深度
例如之前我有个客人
他快升职，要请公司同事吃饭
但是他又觉得他的家人不够体面
所以请了我去帮忙，结果当晚…
宾至如归
那你怎么收费的？
我妈妈说的，如果能够帮助别人的话
就是自己的福气，特别是帮助小朋友
Janet，告诉Miss Cameron
你给我什么报酬？
这个
真的很可爱！谢谢老板
那我们可以走了吗？
可以
谢谢，走吧！
喂！你眼睛长到那里去？
对不起！
我是Eric的父亲，你是？
她是我的姨姨…Beyonce！
Beyonce？当然是…
我能帮你吗？
你身上有柠檬香味
不如我们两个去约会吧？
你满脑子都是坏思想
我知道你只是对我的屁股感兴趣！
的确很感兴趣！
你想也不用想！
别这样，给我一次机会吧…
没有机会，没有机会
很好
真的不错
哗，你们将这几条内裤，穿得很靓
转过身来看看…穿得很靓
你就是内裤的设计师？
是啊…你觉得怎么样？
很好
看着及穿着的感觉也很好
第一次看见用毛冷做的内裤，做得很好
多谢
你再看我这条乳胶做的内裤
穿得我的屁股，多翘啊
是啊
我觉得这里可以收再修紧一点
再看看我这条用牛仔布做的内裤吧
前面还有一条拉链，款式多好
多谢、多谢
三位靓仔，请问你们一日收多少钱？
我们试身收$3000
前三小时就每小时$800
半日收$3000
过了6小时，当全日算
$8000！
讲笑是吧？
真的
那趁现在还不到一小时
请你们把内裤脱下来
可以走啦，辛苦了
吓？
叫公司那三位公司特约模特儿进来试内裤
知道
我们公司有公司特约模特儿你不用
要另外请模特儿回来，出不了数的
你说什么公司特约模特儿啊？
还不是版房阿肥，出纳阿洪
还有QC辉仔那三条粉肠
喂，不要粉肠前粉肠后好呢
你们这样还不是粉肠
哪有内裤模特儿像你们这样甩皮甩骨的？
女，这个世界上的顾客
其实大部份都像他们这样甩皮甩骨的
我们就是全靠他们三位
给意见来改良新设计的内裤，反应很好的
那么这几位公司特约模特儿
你们觉得怎样啊？
我觉得，我的毛冷内裤
很拮肉
明符其实“周吉”！
我的硬胶内裤
就很硬胶，还丧h
h到出汗癣
牛仔老底
很窄
我拉拉链的时候
夹亲条…
夹到现在都还在夹
阴公了
那一会儿出去擦点白花油吧
女，你怎么这么大整蛊
设计一条拉链于内裤呢？
其实男人内裤真的不用那么多花臣
最重要，就是不要让他们的那个
有吊吊fing的感觉
还有，最重要是放便他们
随时随地把那个拎出拎入
拎出拎入，这就行啦
是啊，穿内裤最重要是舒服
如果整天“周吉”、“周吉”，怎办啊？
你都不知道懂不懂？
你不懂不要拿我们当牺牲品
一会儿我真的长癣了，是不是你赔偿啊？
又说是从外国读书回来
设计出这么夹咩的内裤
你…你读屎片啊你
没错，这些90后，没有用的
我家那两个…
其实看着看着这三条内裤真的不错
最衰就是你们三个肥粉肠穿得这么肉酸
喂，我们是专业的
粉肠之中我们的身材是最标准的
我用最低工资的人工来为你做超模的工作
你还想怎样啊？
我…还是很痛
够啦，说够啦，出去做事
这里没你们的事
那我们先去换衣服
一直穿着它
要穿一整天才能试清楚的
但是真的好h
那就写个报告说说怎么h吧
真的长癣就拍两张照片说明一下
我们一会儿要见客户
你就跟客户说你们是公司特约模特儿
客户会明白的
走啦、走啦，出去做事
哥，怎么你喝咖啡喝得像上电一样？
我在电视看到陈豪那条茂利
都是这样试咖啡的
是不是啊？
你找我什么事啊？
对了，哥，我想跟你说
你不是说过要开一条时装线给秋水
先不要说这个
我现在很烦恼
不是身体有什么事吗？
闸住你，大吉利是
这不是缪丝公司的出品？
是的
这个概念是几年前
我跟缪丝一起想出来的…
笑什么？
有心爱的人为自己量身
我真的觉得很幸福
下次吵架的时候记住你刚刚讲的话
把这些软尺、铅笔、布版
还有所有这些量身工具
都包装好再放在礼盒里
推出市场发售也行啊
整天只着想做生意
不好吗？
让客人可以为她心爱的人量身
挑选款式、布料然后去下订单
你说当她的男人收到一件邮寄回来
为他量身订做的靓衬衣
你说多幸福
名字我都想好了
就叫做「爱心衬衣」
缪丝这个系列卖得很好
你有没有跟她说分成啊？
我们男人是有腰骨，有膊头的
怎么会跟她谈钱呢？
你说得真对，既然你这么有膊头
说过的话要算话，开一条时装线给秋水
喂，这一点我从来没说过
你呃人！不要讲大话！
这里我是主场！
你别岔开话题，还是说我的事吧
你知啦，其实我很想去找缪丝的
但是她老是躲开着我
现在突然又寄一件什么爱心衬衣来给我
你猜她是不是暗示，对我还余情未了呢？
是吧
你也这么想啊？
你这么想，我就这么想啦
喂，不过我怕她还生我的气
你说有什么妙计找个借口
趁机去杭州找她呢？
小朋友，在做什么呢？
我在为衣服上颜色
你好
这杯我要敬你的，来…
喂，喝得这么高兴，不如我们换个场子
我现在订房，好不好啊？
好啊
少喝一点
兄弟帮我搞定了工厂的事
开心当然要多喝一杯啦
Tony，这杯我要敬你的
算吧，嫂子不高兴了
男人如手足，女人如衣服
来吧
快有十年没见了吧？
缪丝，我找过你很多次
我知道，都没找到我
你生意做的这么大当然很忙了
所以我一收到爱心衬衣
就立刻来找你
你没忘记啊？
我怎么会忘记，还勾起了我很多回忆
不如我们今晚吃饭慢慢聊？
你还有心情吃饭？
我心情很好
都快破产了，你还有心情吃饭？
我就快破产？！
春天都跟我讲了
她说过些什么？
她说，根据市场调查
男人很快会不流行穿内裤了
所以，男装内裤的生意
在未来三年之内会非常惨淡
这你也信啊？
我当然不信男人会不穿内裤
但我相信你的生意一定出了问题
是啊，是出了问题
是啊，我真的很惨
我、我就快破产啦！
所以我这次来是求你帮忙的
我可以帮你，但我要你答应我一个条件先
没问题，什么事都没有问题
我要你的设计师先设计一款女装
如果我满意的话
我再考虑跟你的公司
一起合作推出这个女装系列
好啊，是什么啊？
女装的题目叫…
「男人如衣服」
缪丝好像是在耍你吧？
你也不要这么说，都是自己错在先
不过作为女装系列
「男人如衣服」这个主题，的确挺有趣的
既然缪丝有这个要求
那么，我们大家将来要努力一点
一定要把这个项目做好
你放心，哥，我会帮你好好看着的
大家也都会努力帮你搞好这个项目
秋水，用了一晚的时间
都在想怎样调配人手
秋水，你说说…
好，我认为我们应该于…
在没调配人手之前
有一件事我要郑重宣布
为了让这个项目一定要成功
我特地请多了一组人回来帮忙
请多了一组人？
是啊…
我怎么不知道？
现在就告诉你让你知道
Jojo，请你进来
阿凡达
让我来介绍
这位是我们公司的营运总监余春天
她对我们公司上上下下前前后后
左左右右都非常地清楚
简直就是我们公司的数簿
如果有什么行政上面的问题
你可以请教她
我的绰号是「I know everything」
我最喜欢的就是提携新人
你好
前华人十大模特儿
后来进入时装界，人脉关系非常好
好比一本时装界的电话簿
绰号「I know everyone」
绯闻男友不能尽录
试过在同一天里面，早餐、午餐、晚餐
还有宵夜是跟不同的男朋友吃
这么犀利？
但是我始终对公司的运作比较清楚一点
而且秋水的设计也相当不错
也许可以给点意见
我想，Hugo所说合作的意思是…
如果你能够在行政上帮到我
我不介意
但是在创作上，你绝对不可以干预
但是好歹我也有那么多年经验
你们这么多年的经验
是做男人内裤的
是啊
每六个中国男人就有一个穿我们的内裤啦
所以缪丝也说过，「男人如衣服」
不单是一个主题，还是一种生活态度
简直就像是为Jojo量身订做一样的
妹，你一直把秋水管得很严
所以她也认识不了男朋友
你又守寡了这么久，就更加不用说了
依我所说
你和秋水直接归Jojo管就最妥当了
要我归她管？
难道你觉得刚才舅父说
我们的事很好笑吗？
对不起，我不是这个意思
老板，你刚才说缪丝小姐
叫我们公司的设计师分别设计这个系列
再让她看看究竟适不适合她的感觉
既然这样，我认为应该公平竞争
我也是公司的设计师之一
我提议各自来设计「男人如衣服」系列
最后让缪丝小姐决定选用哪一个
女，真棒！妈，撑你！
好…
多一组人设计，我们的胜算还更高了
既然老板也说好
那我们就以「男人如衣服」
这个项目定输赢
如果我输了，我愿意离开公司…
一言为定
我和我妈也是
吓？
你是不是真有信心设计
「男人如衣服」这个系列啊？
喂，你有没有听见我问你啊？
我听见
没有啊，我只是随便说说
没有信心的
那你刚才还大声嚷嚷什么啊？
我那想得了这么多
刚才看到那个阿凡达那么的嚣张
我真是替你生气！
女，你说我们要不要出去
说两句好话补救呢？
当然不要，妈咪，这样很糗的
那怎么办啊？
如果输了我们两个都要离开公司
不用这么认真的，认真你就输了
任秋水，你已经是成年人
要对你说过的话负责任
你要垫高枕头想清楚
怎么搞定「男人如衣服」系列这件事
不然我就没收你的电话和电脑
吓，不会吧
咦，你在走运啊
你命格属土，土星有62个月亮
月亮古称太阴，阴成这样
要吸引女孩子简直易如反掌
不过，你命格叫做「隔山打牛幸运星」
即是什么意思啊？
意思就是说
绝大部份跟你好过的女人
其实都是利用你的
只要跟你一分手
马上会遇到真命天子
还会得到一生的幸福
那我还有救吗，师傅？
这样啊，伸开手来看看
Lucky Owen啊！
你这么旺女人
不知道长头发的男人，你还旺不旺呢？
Lucky Owen…
表弟…
你为什么打我啊？你…
表哥，你做什么啊？
我看你满头大汗，过来看看你发生什么事
对不起、对不起，你没事吧？
我又发恶梦啦…
又是被一群女孩子追啊？
这次更大镬，男人都有
没那么着数吧？
表弟
其实有时候我真怀疑你
Lucky Owen是你想出来
追女孩的借口，是不是啊？
连你都怀疑我啊？
我也想不是，但可惜事实不是这样子
难道我跟英国皇妃拍过拖也要告诉你吗？
跟她分手之后，她就碰到威廉王子
还嫁人了
这种照片，你可以合成的
你就是不信的，你等等，等等
喂，我表哥就是不信我是Lucky Owen
你帮我跟他说几句
喂，那位啊？
我就巴闭啦
我是吴君如
你跟吴君如都有一手啊？
哼，如果不是全靠跟Owen分了手
我怎么会找到陈可辛
要不要跟Peter说几句啊？
不用…
长毛     找你、找你、找你…
喂
Peter啊…
好的，找一天吃饭…
好，拜拜
想不到你口味这么重
什么都试试啦
对的、对的
表哥
这里有点钱，你先清了这些帐单
当这个月租金吧
喂
拿回去、拿回去，有没有搞错
表弟你来住几天我还收你租
那我还算是人吗？
表哥，我真是不明白你
你读那么多的书
做生活临时演员太可惜了吧
做生活临时演员工作时间有弹性
又多生活体验
对我研制我的Apps不知道多有启发性
我就只差一点点，想通了我就发达
你还说我
我也不明白你这种不对焦照片
怎么会有那么多人喜欢
你看看不对焦到…还拿来印卡片印T恤，顶
喂，我这种不对焦照片
又真是不对焦得很有感觉的
行内人称的「不对焦王」就是我了
几廿万找我拍照片，我还未必答应的
你威…你巴闭…
还好啦
生活临时演员公司
老板，请坐
好啊
怎么称呼，有什么能帮你呢？
我就叫做发哥
很多人经常都当作我是周润发搞错了
那我为免又搞错
就改名叫做…
哥发
真的很像发哥，哥发
就…就是这样
最近有一个发展商
看中了我村里那块地
你知啦，我的地是太公留下的
怎么可以卖呢？对不对啊？
还不到价位的
但是最近到价位了，是时候卖啦…
哥发，不如你长话短说
就…就是这样
他们要把我太公的坟墓移开
移到旁边那个山头
你知啦，起我太公的墓
我好Q大件事，是不是啊
那当然是需要一些孝子贤孙
在哪儿大哭大叫
那我才有面子
有面子，是不是…
我完全明白你说什么
你即是想我扮你的孝子贤孙
你找到我真是太公显灵
我肯定哭的你宾至如归…
那么价钱放面…
就…就是这样
如果你让我很有面子
我们村子很有面子的话
你平时收多少，我再加你“3ble”…
就…就是3倍
就…就是这样
如果你让我没面子的话
我会很hurt的，是不是，是不是啊？
那你就要赔我“4ble”
要不然的话，你别指望离开我们村
你看，肌肉来的…
这么大块的肌肉你见过没有…
没问题，一定威，威到尽！
哗，为什么喝bombs这么激烈啊？
你也喝一杯…恭喜我
为什么要恭喜你？
我明天就要面对现实
放下我的梦想，去找一份工作
发生什么大事要放下梦想啊？
哥发那件事，我要赔十万
那有那么多钱啊？
为什么要赔钱啊？
本来很顺利的，我已经交足戏
都怪那个堂官，搞得我的戏演到过了火位
最后，把太公的大腿骨弄丢了
那也不用赔那么多吧？
我也是这么说的
可是哥发村里的人都那么魁梧
我没死，算偷笑了
别想那么多，大啖点
你不用管我，你自己去玩吧
哗！入了，很厉害，你很厉害
不了
喂，蜘蛛侠说过，能力越大，责任就越大
你可是Lucky Owen
今天难得出来玩
光陪我这个失意人多浪费你
你应该去帮助有需要的女孩子
好久不见
用不着我帮了
也对
就帮她吧
这么大件我一个人帮不完
九龙塘
这么赶？
我先走了
喂啊
我？
你好
坐啊、坐啊
喂，这个是你啊？
你自己都没看过吗？
没有
欢迎大家莅临
太公动土这个这么重要的仪式
这边太公出土
那边太公马上就要入土啦
所以有哪位孝子贤孙想表达孝意的话
是时候了
我…
好，随便、随便…
太公，我们会生性的
你安心的去吧
太公死了百多年了
仍然有孝子会这么伤心，真是孝感动天
不过，还有没有再激烈一点的？
Testing…
唱一起唱
太公太公我爱你
你系一个好太公
保佑我O发大达
以后唔会将你挖
太公太公我爱你
爱你爱你爱死你
拍手啊…
很棒，很有创意
不过有没有再孝顺一点的
让大家开开眼界啊？
吓？
太公
我很挂念你
你真是实净啊，太公
太公，你的辫子真是很靓
为什么有条狗叼着骨头呢？你们养的吗？
没见过的…
喂，太公的骨头
不要叼走，追那只狗，快拿骨头回来…
大家不要紧张
太公，马上就会回来
喂
做得很好
你不觉得夸张吗？
不觉得，很「给力」
「给力」有什么用，又没人会欣赏…
不是啊，我很欣赏的
我妈咪说
现在的80后、90后
总是有神没气，不够「给力」
很少人像你这么「给力」
多谢你，没请教？
我叫Karena，你呢？
我姓费的，免费的费…
如果是姓的话
应该是读「秘」，不是读「废」
「费」玉清的「费」啊
厉害啊，「费」你也懂得读
我妈咪教的
还听妈咪的话，真是难得…
喂
这二十几年来，除了我爸妈之外
只有你读得对我的姓
你以后有什么要帮忙，尽管找我
我全力帮你
真碰巧
正好我又有个项目叫做「男人如衣服」
你这么「给力」，最适合你去做
你就做「男人如衣服」里面那个男人
好啊
细节我们再慢慢谈，你怎么收费的？
实不相瞒，我欠人十万
你能帮多少就多少啦
这样…
五千
吓？
两个月
什么？
还包明天早餐
什么？吓？什么？
老公，我被人欺负
那个东西很高，像阿凡达一样
那就好啊，老婆
好什么啊，衰佬
按错键…
老公，你没事吧？
老公、老公
早晨，你肯定是伯有
没这个人
不是啊，伯有
我叫阿费，是秋水的朋友…
秋水什么时候有你这样的朋友？
是昨晚刚刚有的，我们很投契…
谁一大早就这么吵啊？
怎么我女儿见你像见鬼一样？
我不知道
我报警…
不要，伯有…你误会了
你不要报警，伯有…
他是我的朋友来的
朋友
伯有，麻烦你开门让我把早餐先放下
什么早餐啊？
澳洲牛奶的炒蛋多士
正斗的拆肉泥 粥炸两
金凤的没冰奶茶
还有，祥兴的波萝油
撞鬼了，早餐吃这么好
有早餐又不早点说，凉了不好吃啦
好，放在桌子上
好…
麻烦了…
别这样说吧，伯有
对了…差点忘了，拿去饮茶
你又误会了，伯有
什么误会呢？要你一大早送早餐来
不好意思的，饮茶…
不是啊，我自己要买来的…
妈咪，阿费是我请回来帮忙的
他这个样子帮得了什么？
伯有，你别看我样子靠不住
其实我是一个生活临时演员
这是我名片
我特地找阿费来
就是帮我们做「男人如衣服」这个项目的
死机了
喂，别动、别动
不是啊，我帮你弄好
不行，我没有寸底的
你放心、你放心，我是真的会的
妈咪，他行的
这种情况很常见的
只要你更新一个新的版本
然后，再把相架重新启动就行了
你看，行了
这个4. 1新的版本，优化了这个声效
有7. 1环回立体声，你找段片子看看
老婆，你真是很靓
块面又瘦，条腰又幼
皮肤又白，头发又滑一滑
老公，你的声音很久没有这么好听了
真的好像在我耳边说话一样
看不出来你真的挺有本事
阿费，不如你跟妈咪说说
怎样帮我们做项目吧
好
你们要设计一个以
「男人如衣服」为主题的女装系列
我会从你们的生活态度开始入手
简单说，我会在你们日常生活里面
找个男人让你当衣服一样，任你洗任你烫
而我，就是那个男人！
我会以最专业的态度，最宾至如归的服务
加上罗拔迪尼路和周润发的放法演技
务求在这段时间里
让你们感受到「男人如衣服」的感觉
放法演技你也会？
是你跟我说话吗？是你跟我说话吗？
即是怎样啊？
我衰了三年，我等了这个机会
争回一口气，不是想证明给人知道我威风
我只是想告诉大家，我失去了的东西
我自己可以拿回
很棒
妈咪，我们是时候要上班了
对了，走吧
伯有…你就这样子上班啊？
有什么问题？
换个造型
恤过个靓发，换过套靓衫
哗，伯有你马上就不同看法
不过最重要都是要有个势
好像秋水这样不可一世
就死火了
大家千万不要学
至于我就走开冷峻路线
不知道有没有冷峻到大家呢？
春天姐，我想请问你
这张表格应该怎样填呢？
是填这面还是这面？
喂，你看看…
要填多少份？还有…
很棒的，鞋底会升高的
无啦…
真的无啦
升啊
很危险的，会仆街的
YES！
无啦
刚才你问我什么呢？
我想问你，我们应该由
那个帐户出数啊？
你先填了黄色那张表格
然后拿到我房间让我签字就行了
谢谢你，春天姐
不用客气
那位是…？
他是…
我是…
他是模特儿！
吓？
我是
我是模特儿
你一看我的姿势你就知道
我是台山的首席嫩模…
你还是嫩模？
我们台山的嫩模出道比较晚
我就比较早熟
你怀疑？
我走两个猫步你看看
怎么台山现在流行
你这么特别的模特儿呢？
我在台山出名到你无办法相信！
我们回房开会
你间房…
我房间有什么问题啊？
没什么，你进去就知道了
起驾…
扶一扶我，是啊，扶稳点，我怕拗柴
对了，高跟鞋这么高，这样一拗
恐怕连骨头都会全插出来的
你注意你的头
小心点，妈咪
刚刚过到…
阿辉，你干什么？
你房间已经变成Jojo小姐办公室了
不是吧？
是啊，老板出了通告
不用担心，我给你留了个靓位
西南见水，正点
在哪儿啊？
给你留了张桌子
春天姐
妈咪，那怎么办啊？
小不忍则乱大谋，先坐下来做正事
伯有，伯有
你刚才对着Jojo的时候
好像有点害怕
看得出来吗？
不知道为什么我对着她的时候
总是有点不自在呢？
这样不行的，正所谓输人不能输阵
但是没关系，我上网给你查过
有个瑜伽课程很适合你们的
正所谓一笑遮三丑
你脸上永远带着一个很有办法的笑容
人家就猜不透你心里在想什么
什么瑜伽教这个啊？
就是著名的
Yoga Guru Richard Billiham发明的
大笑瑜伽
会不会很难练啊？
简单到你不信，只要有块镜子就行了
正好我这儿有一块
你定时定刻对着镜子，指着自己笑三十秒
不过开始笑一定有点假的
但是我们的独门心法就是
「假戏当真做，做到变成真」
笑着笑着，就变成真的啦
正所谓，人生如戏，全靠演技！
行不行啊？
当然行啦
那我和秋水，先搞搞气氛吧
你跟着我做
会笑的就一起笑
我叫你们请那几个设计师
怎么还没来？
他们每个都说没有空
又说每晚有派对，不会这么早起来的
那你们想想还有什么办法
可以请他们来才行啊？
不如我们去兰桂坊一边喝酒一边开会
浪费气力吧，我们喝不过他们的
没入正题都倒下来了
那边这么开心呢？
为什么这么开心？
有办法吧
有什么办法？
我不知道…
又开会，又画图表
好像真的很有办法
我跟你们说，下午茶时间就快过去
还不打电话叫就什么都没得吃…
叫个外卖而已，要不要这么麻烦啊？
要，一定要这样，不然你们两个会吵架的
两位都想叫净双丸
我就根据大家提及过的茶餐厅
画了这个表出来
又效率、又价钱
难道在商量用那间工厂？
连味道都有？
难道他们想用无公害漂染的物料？
我提议，大家一人让一步
就吃麦荣记吧
因为麦荣记无论味道
健康、价钱，以及份量
都是最平均
所以它得到的面积是最大的
不过这间麦荣记有问题
它的净鱼蛋和净牛丸
都是$20一碗有六粒
但是它的净双丸
就卖$22一碗都是六粒
竟然贵了$2，不划算
如果要解释这一点
我要画另外一个图
好
需求曲线的形状是向下斜的
意思就是你连续使用一件货品的数量
不断增加的时候
它每一个额外的单位
为你带来的满足感是会随之递减的
例如，你叫了一碗净鱼蛋，就有六粒
你吃前三粒，会比吃后三粒开心
而牛丸的情况也是一样
你吃前三粒，一定也会比吃后三粒开心
而两个面积的总和
也就表示了，你愿意用多少钱
去买一碗净鱼蛋或者净牛丸
好
虽然，我们被麦荣记的老板
算准我们愿意多付$2叫净双丸
但是这样是没关系的
正所谓团结就是力量
只要我们不要分别叫净双丸
你叫净鱼蛋，你叫净牛丸
然后做资源配置
你给她三粒鱼蛋，她又给你三粒牛丸
结果，牛丸和鱼蛋的数量将会保持不变
但是鱼蛋和牛丸的价值
却发挥到了最高
在这个大前提之下
就可以用最少的钱，获得最大的满足感
还有最大的回报，厉害吧
Jojo，他们好像真的很有办法
我们会不会输啊？
廿碗牛丸，廿碗鱼蛋，犀利啊
我老板这样的缩数都被你破到
还用你说！
干什么，分丸仔啊？
是啊
你穿得这么漂亮，谈恋爱啦？
很靓吗？
挺好啊…
阿哥？你一定是阿哥啦！
你们两个…
！新同事来的
台山模特儿
有台山模特儿吗？
有
我在台山出名到你无办法相信！
哥，我叫阿费
有大食大，这顿不如你请吧？
为什么要我请？
舅父，你请吧，有新同事来
对了，哥
你很久没请我们吃东西了
不要这么孤寒吧
真巧，你跟老板收钱，我去分丸仔
多少钱？
八百五
吃这些也要八百五？
有人叫了烟
找给我
老板你这么靓仔，不用找啦
好吧，吃完东西，勤力做事
YEAH！
看不出你这么聪明，又懂得高科技
又懂得放法演技
连图你也会画，你读过很多书？
是挺多的
读那么多书
为什么要做什么生活临时演员啊？
可以先养活自己
我还要实现我的梦想
梦想，好像很久没听过这两个字
我的梦想
就是发明一个很受欢迎的Apps
一次过就发达
卖这种东西可以发达吗？
你不知道有个Apps叫
「你画我猜」
卖了一亿八千万美金
这么犀利，可是这也叫做梦想吗？
好像不太脚踏实地似的
哪有脚踏实地的梦想啊？妈咪
谢谢
喂，记得，七点钟游泳，先到先等
喂，我不跟你说，我在做事，拜拜…
刚才那个是Owen啊，你认识他？
他怎么会打给你的？
是我表弟来的，一起长大的
是不是三十万拍一辑照片
都不肯接的Owen啊？
就是他
Lucky Owen啊
什么Lucky Owen啊？
Owen他认识很多人的
所有出名的设计师都要卖他的账
如果找他回来帮我们不就搞定了？
那搞定了，我是他表哥
我叫他，他一定会答应的
那还不走，走吧
我们还没分完
有人会吃的
怎么样？怎么样？
怎么样？
不行啊，不行，神经病的
我陪他游泳游了三个小时了
他也不答应我
你真没用，还说是你表弟，肯定会搞定
那他这个人很有钱又不缺钱
又说不想上班，我是没办法了…
等一等
其实我们都只是要Owen的通讯录而已
如果我们有了他的通讯录
我们就可以直接打给设计师
理论上是对的，但是他的电话从不离身的
他现在在哪儿？
他在蒸桑拿
蒸桑拿也不会带电话，对不对
我现在立刻进去把它偷走就行了
怎么偷得这么顺口？女，犯法的
被人捉到会给送去坐牢的，别干啊
其实也有法律缝隙可以走的
只要把表弟电话里面的资料上传到云端
然后再下载到我的电话里
如果表弟不知道发生过这事情的话
基本上可以说是没有什么损失
那可以了，行了…
我入去…
你黄花闺女怎么能进男更衣室？
让人看到你怎么嫁人
让阿妈来
等等，等一等
伯有你行不行啊？
上云端而已
学习一下就会了，有多难啊
好的…
我再进去看清楚，你先教教伯有
总之你就按这里、这里、这里…
有没有人啊？
还有没有人啊？
是不是没有人啦？
喂，又会这么碰巧没有人
快点进来、快点进来，入得、入得
什么入得啊？
喂，撞鬼你，走路没声音…
我说那只8号仔跌到三十几块可以入得
你有炒股吗？
不是要蒸桑拿吗，把电话拿过来一起锁吧
我的电话就放在最角落里面
Owen表弟你的电话
就放在门口这一边
这样就不会搞乱了
柜子号码是346，346
密码就是9527
记不记得啊？
我记得
我…我一蒸桑拿，我就乱了
我怕我不记得
那我们现在过去蒸桑拿了
快走吧
可以行动
好的
等等、等等，你这包是…
冰块来的
带冰块干什么呢？
等会儿你就知道了
妈咪，小心点
哗，好东西
喂，还给我
为什么要这么做呢？
你是男人不会不知道吧
桑拿那么高温
很容易把精虫杀死，导致不育的
现在这样雪着
那么虫虫就不容易受伤了
你很想生孩子吗？
我向来都喜欢小孩子的
你Lucky Owen那么招女孩子喜欢
随便找一个给你生就行啦
你以为做Lucky Owen
真那么过瘾吗？
其实每个女孩都是利用我
都是想找下一个
无论表面有多真心都好
原来都是自己一厢情愿
为了不要那么糗
分手的时候，就装不在乎、装潇洒
其实很伤心的
你不说我不知道你这么悲凄
但是其实你这么爱惜，也没有用
喂，话不能这么说
我人这么好，总会遇到对的人
还是要好好爱惜，把最好的留给她
顶你个肺，现在的手机想怎样
又说按几个键就行
这么多花样，[Q线的！
热死人
怎么办？
要找阿费帮忙才行，怎么办？
地狱吗，要不要热成这样啊？
你为什么进来啊？
你们认识吗？
小…小虎…
表哥，你的朋友这么得意…
他很喜欢看漫画书的
我跟他聊几句
想干什么啊？
上不了云端
赶快想个办法逼他立刻去洗澡
你再把他留在浴室里
我去弄好个电话，好不好啊？
哗…爽啊
喂，兄弟，能不能给我喝口水？
好，没问题
哗…爽啊，还是冰冰的
刚才没看见你身边有水
你从那儿找水出来的？
我劝你不要问
快想办法把他赶出去
容易啦
喂，你有没有搞错的？
你真离谱…你有没有家教…
哎呀，掉了裤子
哗，电话死机死成这样我还是第一次见…
哗，这么多泡泡？
什么牌子来的，洗了还是有的…
搞定，上云端…
先生，你满头都是泡泡
是啊，洗了还是有的，不知道为什么
表哥
来…
喂，刚才越洗越多泡泡
抓的头皮都破了
是啊？
但是让我想通了…
什么？
表哥叫我帮忙，一定很需要我
我决定帮助你
表弟，你真是乖
你要答应帮忙就早答应
年轻人婆婆妈妈的
早点答应就不用烦到我
你的朋友怎么这么奇怪的？
一看就知道他有症状
别理会他
表弟，你这么乖，我帮你把泡泡洗掉
顺便来个龙虎浴…
喂，你试试这个，很多泡泡很过瘾的…
不要不要，等我先脱裤子
那我也脱
Jojo，你要这些来干什么啊？
搬得我腰都酸啦
这些是我打算用来做
男人如衣服的原材料…
明白，男人…
就是垃圾，厉害…
喂，我表弟…
你好
表弟啊…     HeIIo，我表哥…
我来介绍、我来介绍
这位就是全宇宙最强
兼最不对焦的时装摄影师兼我表弟
Owen
Karena
Hi…
Hi     Karena
跟我叫伯有，亲切点
Owen，久仰大名，Owen…
咦，这位伯有好像有点面善
我这么漂亮你也觉得面善，不会吧
那不面善、那不面善
Owen先生
我特地来欢迎你的
多谢
Owen先生也能请到
看来你们这一组也不能够小瞧
是啊，哥
喂，你先别妨碍我
先拍张照片
你知道啦，我要发微博！
好的
老板…
Owen先生
我介绍另一组的主管给你认识
Jojo小姐…Owen先生…
HeIIo，你好，我是Jojo…
HeIIo，我是Owen…
咦，看来你们两位似乎认识
是不是啊？
认识，但是没有合作过…
希望将来可以合作吧
你好…
缪丝，你等等…
不好意思，我先接个电话
对…是我找你
我找得你好辛苦，你知道吗？
我先出去做事
好的
表弟、表弟，快点打电话给那些设计师
打给哪几个啊？
Charlie、Samantha、Chris还有Leon
50这款就没有货
其实用51这款也差不多
那这款有没有货啊？
Hey！Baby！
Hey！
你也在这儿啊？
不过不是找你…亲爱的…
JoJo，他们说来找Owen的…
喂…没抱够十秒不算抱的
但是我先约他们的
是啊
但是他们说不用给你面子
喂，趁着这么多人，我提议叫个下午茶
不如吃净双丸，好不好啊？
吃净双丸？吃他就行啦！
是不是如果能听见他们说什么就好呢？
现在可以了
自家的东西，没有出公数的
正所谓:「宁得罪小人
莫得罪高层」
上次他们不是好像很有办法的样子吗？
可是你问我他们有什么办法，我又答不出来
不想再被你骂，我在整个公司布了个…
《窃听风云》阵，来吧，听听…
等那个Jojo说自己是电话簿
又说I know everyone
现在什么都没有
所有设计师都过来了，气死她
不想听就关掉
让它开着
知道
过来、过来
我偷听到阿哥跟缪丝讲电话
他后天就去杭州
我们鬼鬼祟祟的跟着一起去，先发制人
推销我们的想法给缪丝才行
好啊，妈咪
做事啦
喂，我们现在的资料还没齐
时间有限，只好先弄一些噱头
一于将计划书变成3D计划书！
行不行啊？
当然行啦
你看十多年前那部破烂《铁达尼号》
随便加了个3D
全中国卖了十亿人民币
这里租还是买的？
租的，还不够钱买
你的同学这么老啊？
是啊，外国人读书很慢的
十多二十年才读到一个PhD（博士学位）
PhD（博士学位）啊…
妈咪，你不要妨碍我们做正经事吧…
伯有，不要
有用的？
很有用的
有用你怎么写在黑板上，真低科技
这些我想了有半年了
你刚刚擦掉我一个半星期
这就是你说正在设计的那个Apps啊？
是啊！
那距离成功还有多远呢？
很可能是明天，又或者是后天
又有可能是一年后或者是十年后…
这么悬疑？
伯有，你先过来看看
坐、坐、坐…
这个就是我的Apps「i-坟」…
挺精致
是啊
西式也行
不错吧
还有
过时过节
你就可以下载金银衣纸、元宝蜡烛
向先人致敬
贵的就下载跑车、别墅
连洋妞婢女都有，真是丰俭由人
香港现在寸金尺土，有了这个Apps
真是放便很多
是啊，就算先人多也一样没问题
你看
有办法啊
那么网上卖多少钱啊？
我现在还卖不了钱
因为东华三院
做了个差不多的在网上面免费任用
那怎么办？
所以我要在这个概念上
想些人无我有的创新意念
那就有人买了
那会不会很难想到呢？
会啊
那会不会想不到呢？
那更加会啦，不然什么叫梦想
还有，你看
先人一收到，他会发电邮告诉你的
你看看这个先人多猛…
哎呀，！
是不是啊…
伯有睡成这样子啊？
以后秋水会不会也睡成这样子啊？
不会啦
起来啦？
是啊，你整晚没睡？
没有
你还有多久才搞定啊？
还差一点点就完成
加油！我做早餐给你吃
好啊…谢谢…
顶你个肺！
女，阿妈从来都没吃过你做的东西
怎么今天你…
阿费肚子饿啊…
但是，你看看这堆是…
我也不想的
我发现原来我不可以同时煎蛋、煎午餐肉
还要煮面
所以，有点分心，有点浓了
哗，好好吃
真的吗？
有时候吃东西不光是吃个味道
要吃当中的心意
你这份心意，绝对凌驾在味道之上
那你捱了它，不是，是吃了它
那不行，秋水这么孝义，特地做给你的
一起捱，不是，吃啦！
不行、不行，你吃好一点
你吃啦，伯有…     你吃啦
你吃啦…
吃啊！
哎呀，我真是很想都吃光
可惜档案拷贝好，要走了
不然就赶不上飞机
我先去拿记忆棒
我帮你
好啊
你走运了
一把汗啊
我真不明白你们跟着来干什么？
阿女没来过杭州，就带她来啦
我们也很久没有一家人去旅行
他又不是我们一家人
他也跟着来干什么？
我来帮忙拿行李
听说西湖和「西溪天堂」的风景很漂亮
我来开开眼界
是啊
那Owen来又是为了什么呢？
旅行当然要找专人拍照，不过，放心
不收钱的
不收钱这么难得，那就来拍一张…
好啊、好啊
跳高点…
再来，OK
咦？老板、春天姐，怎么这么巧
你们也来杭州啦？
你来干什么？
我来这里吃碗黄鱼面，找找灵感
你们呢？
我们这么巧一家人来旅行的
那有那么多的这么巧那么巧
你们一个二个三个四个五个气死我了
本来我打算一个人
来跟缪丝过二人世界的
现在被你们搅砸啦
Hugo
缪丝…
很高兴你来接我飞机
你没告诉我要来这么多人
是啊，不知道为什么会这么多人…
飞机场碰到的？
缪丝小姐，你好
你好，Jojo吧？
是啊…
这是我为「男人如衣服」做的计划书…
缪丝，好久不见
女，叫缪丝阿姨
缪丝阿姨…
什么阿姨，有没有搞错
小时候叫我姐姐，现在叫我阿姨啊？
论辈份是应该这么叫的
长这么大啦…
这是我为「男人如衣服」做的…
哎呀，坐飞机坐的都累了
哥，你也很累了吧？
是啊…
我们去酒店
好…
上车、上车…
我坐后座     我坐前座
上车，慢慢走
小心点
哎呀！我、我们的车满座了
找别的车吧，去啦…
喂，表哥，我怎么办？
喂！
那我们一起找辆车坐吧
司机大哥，你的车能不能播放记忆棒
可以
谢谢
好的
好！
今次真的可以说是相请不如偶遇
这么巧大家都坐在这儿，这么人齐
又这么巧这车能播放记忆棒
我特地为缪丝小姐准备了计划书
而且还是立体的
秋水，麻烦你先把眼镜发给大家戴上
谢谢
3D的方案我还是第一次见
请慢慢欣赏！
欢迎收看《Try My Breast》
我令你兴奋吗？兴奋吗？
什…什么意思啊？
拿错了《Try My Breast》的记忆棒
不好意思
别…
不行，我要马上拿出来的…
你影响我开车
春天
你要不要让秋水先把…拿掉啊？
不要，我已经成年了
没关系
我们一家人经常在家一起看的
哥，是吗？
是的、是的…
不知道你现在的口味变得这么重！
是啊、是啊
是重了点
很快…
你有没有见过我的内裤啊？
红黑格子那条Boxer呢？
自从上次跟你在一起之后就不见了
扔了
不知道是真还是假的呢？
戏里面每个男人都那么粗
条颈     哪有那么粗的？
当然是假的啦！
全部都是真的
我拍的
吓！你…
照我看那个鬼佬说
我要打十个那场最震撼，是不是啊？
老土！
欢迎大家，来到杭州西溪喜来登酒店
很高兴见到你们…
缪丝，我已经计划好了
我们二人世界日日都有浪漫好节目
我订了艘游艇带你去游西湖
然后坐直升机去千岛湖上吃晚饭
我还竞投了一条鱼王
鱼头大的好像…桌子那么大
明天更巴闭
我从北京请了个御厨
来做仿膳给我们吃
一吃、一吃就要吃三天…
你悭点啦！
吓…
我的意思是说现在生意那么不景气
能省就省，没必要这么浪费…
是…
那我们可以吃大牌档，烧烤也行
就我们两个人？
当然是我们两个
那么他们怎么办？
他们这么大了会照顾自己的
这样不合适，他们一起来的
都是家里人
秋水、春天，我不陪你们过去
你们自己玩得开心啊！
我们的事回头再说，我先走…
哥，你没事吧？
为什么缪丝对我这么冷淡啊？
我想我们在这儿，她害羞吧？
就是你们在这儿，全搅砸了…
别这样，哥
那我们还去不去吃那条大头怪鱼啊？
吃你的头
喂，不如我们放下东西去做水疗啊？
但是我想去西湖
听说在西湖一边看西瓜
一边吃日落特别甜…
是一边看日落，一边吃西瓜
我就是这样说，特别甜…
看报纸杂志说你有很多男朋友
陪逛街吃饭的那种当然有
还没找到你的幸福吗？
人家说，跟你在一起之后
就可以找到真命天子得到一生的幸福
是不是真的？
听说是的
那你猜，会不会有女孩
真是因为喜欢你而和你在一起的？
不清楚了
你很惨
我先去做健身，你多睡会儿
你不是很想早餐吃生煎包的吗？
我陪你去吃
不用这么赶，多睡会儿
Jojo，我还是不做健身
和你一起去吃早餐，Jojo？
Owen
想你啊
这个香水广告
又给你找了Katy做造型师
借我戴一下
妮高洁曼突然有三天空档
她人在巴黎，私人飞机已经在机场等
我在找我的朋友…
女孩子吗？
我刚刚看到一个个子很高的，走掉啦
你在香港是Lucky Owen
在这里就是唐僧
那个女孩不打你主意啊？
先做正事吧，赶快、赶快、赶快啦…
我也有事想问你
有没有见过我的手链？
没关系啦，只是问问
喂，我赔一条给你啊
怎么赔？
你都送给别的女孩啦
赔也不是我的那条
喂啊，Lucky Owen
Lucky Owen，我是玲珑
全靠你，我终于找到我的真命天子
那就好了！
你不要走开
我亲自过来多谢你
Good Luck啦，Owen
喂啊
不用多谢啦！     Lucky Owen
不用了
哥，你叹气叹到树叶都全落下了
一日都是你，我再不听你的话了
正想告诉你怎么可以见到缪丝
那就要说清楚
我问过缪丝的秘书
原来缪丝很喜欢跳Zumba
她今天请了个Zumba大王回来教她
我们现在就去练舞室那儿
那你就趁机亲近缪丝
什么是Zumba？
就是等于用拉丁舞步跳健康舞
那就完蛋了
拉丁我不会
Zumba我就更加不会了
那些事迟点再说
先把造型弄好吧
怎么弄？
五、六、七、八…
Hi！
穿成这样今天有演出吗？
不是
你秘书说你来这里练舞
我就跟着来了
不用这么隆重吧…
穿这样不是更有感觉吗？春天说的
Hi！多些人跳更有气氛的
你的朋友穿得很好看，一起跳吧
YEAH！
预备，开始
一、二、三，转开…
对不起…
一、二、三，手放下…
继续…一、二、三…
哥…你的表情要热情一点
性感点，狼点
一、二、三…
别吓我
上上下下…
哥…你不要老是拍自己的头才行
老师拍头的意思是从头再来
你不要拍
好…
不要拍
想不到西湖的西瓜不是很甜
可是西芹倒是挺香的
原来西湖的日落真的很浪漫
多谢你带我来看
我在网上看到很多人都推荐的
为什么你对我这么好，这么愿意帮我？
人夹人缘吧
我看见你笑比自己笑还开心
犀利啊、犀利啊
你怎么样？
你打乞嚏怎么像顶头捶似的
你没事吧？
当然有事
我说真的，你没事吧？
都说有事了
很多血
我厉害吗？秋水
要不我们去那边走走啊？
但是你这样…
是很招蚊子的，现在…
再往上…最后一组…跳…
不行，要歇会儿
对不起
OK     等一下
怎么样，哥，撑不住啦？
没事
腿有点发抖
有点想吐
有点心跳而已…
没别的啦？
没有啦
我们先不跳
我们先休息一下，好不好？
好主意
还可以吗？
可以…
哥，你真逊
你还说他，你看你
你把他折腾得都快吸氧啦
还说大家一起跳
只看你跳来跳去，没看你好好跳…
我…因为刚才的动作，太简单啦
你还嫌简单啊？
是啊
好了，休息时间过去了，继续吧
跳啦、跳啦，你休息一下，哥
很厉害！你跳得真好看！
谢谢
缪丝，难道我对你的苦心
你还不明白吗？
为了你，我可以上刀山，下油锅
下油锅的事情回头再说
我今天有事我要先走
最重要的是下个星期要看你的作品
我走先！
谢谢
Thomas，我们明天再见吧，拜拜
各位同事，多谢大家的支持
我成功了
为了报答大家
我特地在西湖买了一些手信给你们
有西湖的西饼
西湖的西瓜
西兰花
西生菜
西芹
还有少不了的
当然是最出名的西米
别客气、别客气…
喂，吃件西饼
西湖的西饼味道真是很西的
多谢
先吃件西饼
你慢慢吃，吃完再进来开会
我等你
知道！
Ben，你告诉我
为什么男人对感情这么不认真？
我不知道
我很爱我老婆的，Jojo
说真话，要不然炒了你
男人喜欢新鲜
新鲜？
男人对感情，经常都想要新鲜
但是我们女人是想一段感情可以保鲜
新鲜…保鲜…
Ben，你现在立刻给我看看
香港那里可以买到记忆金属
没有，就立刻上网订，要最快的速度送来
Copy！
Amy，你现在给我查查
现在最轻的布料是什么？哪里可以买到？
Yes Madam！
哥…
哥，吃件西饼
多谢
哥…
妹！
我求你不要再让我听你解释好不好
你看我这个样子，很失落啊
我这次被你害死了
伯有，吃件西饼
你很饿吗？
不是啊
我问你
上次拿去的那个记忆棒怎么会拿错的？
那次，其实是…
妈咪，其实那天是我…
我拷错了记忆棒
你这种高手也会拷错？
不关他的事，是我拿错…
对不起、对不起，其实是我弄错了记忆棒
又不关你的事，为什么你要抢着承认呢？
我没抢着承认     你，跟我来
妈咪…
我想单独跟阿费谈一谈
给我们几分钟好吗？
坐！
你叫我伯有，就是把我当长辈了
我你叫进来，就是希望以一个长辈的身份
跟你聊一会
你有没有想过在这儿做多久？
我知道你喜欢秋水
但是你不会真的想在这儿
做台山模特儿做一辈子是不是？
你跟我说你有梦想
你说你做生活临时演员
是为了养着你Apps的梦想
本来是有点戆居的，不过我都觉得还行
但是我知道你还没有收秋水的钱
那你这个月怎么辨，拿什么交租啊？
原来你的梦想是这么儿嬉的吗？
如果梦想只是用来讲
而又不切切实实去实践的话
那就是等于在这儿闲聊而已
怎么啦？
我不知道，我不知道他们在里面说什么
你跟我来
Jojo，有人想借东西
谁啊？
借什么？
想借对讲机
麻烦你，Jojo
总之你听我说
我觉得你不应该为了我女儿
在这里浪费时间
我去叫会计将工资算好再交给你
从明天开始你不要上班
伯有，你说的话我都明白了，多谢你提点
加油啊
阿费…
再见，我会加油的…
你刚才那么说实在太过份啦！
我在里面说什么，你怎么知道？
妈咪，你不要再为我安排了
将来是我的，关你什么事啊？
女，你能不能平心静气
当我是朋友，听我好好的解释一下
我不想再听啦！
你这是什么意思？
你说我们是朋友，那就是同屋主了
从今天开始我们分居
我一找到地放就会搬出去
够了，不要玩啦
我认真的
客厅、饭厅我们一人一半
厨房除了雪柜跟你分一半用之外
其他都归你
好，同屋主是吧，那什么都一人一半
好啊，这房子是舅父的，不用交租
但是要给宽频、水费、电费、煤气费
管理费、维修费、差饷
还有交通费、伙食费各式各样的
每个月你要给八千四，赶快拿来，不要发呆
怎么？钱不够？
钱不够就不要跟人说要做同屋主
赢了场架，输了头家，为了什么？
“你 那一对大眼睛”
“这么多眼泪任领”
“领不到我的情”
“难道你 爱得够固执所以便”
“哭得破他那万里长城”
“没错 吻可以融化冰”
“他偏偏拒绝被吻 怕比你更坚定”
“谁又信 爱得够残忍可乞到他反应”
“能令他委曲转性”
“有些血肉是你不堪拥抱”
“有些铁石亦非为你铸造”
“其实这种爱他知道 而你不感到”
“是他肯送也送不到”
“为谁愚钝为谁疯（不只你一个疯）”
“对着顽石扮情种（但他不会被移动）”
“你知他爱什么不爱什么一眼便猜中”
“通透豁达成熟你为了他却不懂变通”
“你是顽石未知痛（痛苦化做笑容）”
“却望顽石被击痛（为你流泪的我懂）”
“他怕什么我又只盼什么得你未肯信”
“他身躯比化石更硬你忍痛都想抱拥”
“就如望夫山沉重”
老公，我很挂念你！真的很挂念你！
老公，我真没用
本来想帮大哥追回女朋友，又撞了板
想好好的创一番事业，又搞不成
还跟阿女吵架
我有，我已经听你话去跟阿女做好朋友
现在是女儿不要跟我做朋友，老公
我很累，我真没用，我又不会做OL
又不会做阿妹，又不会做人阿妈
我很失败，老公
小宝宝，快起床
刷牙洗面食埋早餐
再b会坏，起身快大
听妈妈的话最乖
女…
妈咪，你很久都没抱过我了
你长大之后，连手都不肯让妈咪拖
对不起，妈咪
以后要拖个够本了
妈咪
我想到什么是「男人如衣服」啦！
你还好吗？
从来没这么好过
一个月很快就过去了
今天终于可以见到两位
「男人如衣服」时装系列的作品
Jojo，你先…
是
男人对待感情，永远都是想要新鲜
而女人对待感情，永远都是想要保鲜
我觉得二十一世纪的女人
一样可以要求每天都新鲜
对男人、对衣服的选择都一样
最好就是永远都可以保持着
最新鲜、最爽脆、最靓的状态
我向大家介绍，记忆纤维24系列…
这件衣服，是用记忆金属
加上记忆纤维做的
衣服的寿命，只有24小时
在这24小时之内
衣服会凭着我们提早输入的记忆
而不断地变化
展现不同的美态
每一件衣服，都是唯一的一件
而且永远都保持着
最新鲜，最盛放的状态
Jojo，你太厉害了
而且非常符合「男人如衣服」这个主题
我喜欢
谢谢…
好，看完啦
走啦…
还有伯有的
是吗？要不要看春天的？
当然要看
在我的一生当中，不是遇过很多男人
但是很幸运，我的男人都给了我一种
很温暖、很多爱的感觉
所以我觉得，如果我喜欢一件衣服
就好像喜欢我最心爱的男人一样
我不会舍得不要这件衣服
我还希望跟衣服，长厢厮守
永永远远穿着它
所以，我就用了这个概念
做了我和秋水的「男人如衣服」系列…
这不是你穿了很久都不愿意扔的睡衣？
这是另外一件
这个设计最大的特点
就是不光是模特儿穿得好看
其他所有女士都可以穿的好看
这个系列是用最好的纯棉做的
每平放寸达到二千针，质地非常柔软
但是永远都不会变型
就算经过时日的改变
也只会愈穿愈漂亮，愈穿愈窝心
这件衣服如果是由缪丝小姐出品的话
我想怎么也得过万块才有一件
但是现在跟我们公司合作联盟的话
就可以因为数量大而将成本控制到最低
三百块以下就能搞定
大众化的价钱令每一位女仕
都可以拥有一件
一人一件，中国有十多亿人口
一半是女性
那不是发过周润发
先要感谢二位
Jojo的设计大胆、独特
有个性、而且非常时尚
春天的设计，温暖、贴心
但对不起Jojo
我可能更喜欢春天的理念，因为
她彻底颠覆了「男人如衣服」这个概念
在我心中原先的解释
恭喜你，春天！
恭喜，伯有
多谢
恭喜，我会愿赌服输，离开公司…
你别指望走，你能力那么强
公司怎么可能放你走
好机会，还不开口留住人家，交给你了
谢谢，伯有
Jojo，其实我一直都很挂念你
但是因为怕糗，所以装潇洒，装不在乎
你不是曾经问过我，是不是曾跟我在一起
就可以得到一生幸福？
我现在告诉你是真的
因为你下一个，都是我
我跟肥妹真的没什么
虽然这条手链，跟你原来那条不同
但是我们不如忘记过去，重新开始吧
你跟肥妹真的没什么？
都说忘记过去
那么有还是没有？
我们重新开始
缪丝，我大哥对你痴心一片
等了你足足十年
你说是就是，不是就不是，免得要他等
你看他的样子，等到[Q了线
妹，不要说粗口啦
大哥，长痛不如短痛！
好心你啦！明明对我大哥是有感觉的
不然怎么好端端送来「爱心衬衣」
十年，他从来没有给我打过一个电话
有啊，我有写信、发电邮、发短讯
前两天我还在微博，私信给你
你打电话、写短讯，无非是问天气及身体
从来没有问过我这里…
那我现在问，还来不来得及啊？
来得及
缪丝，对不起，我伤了你的心
原来不是女人如衣服
是男人如衣服，我希望成为你
最舒服、最贴心的衣服！
这件衣服不合适
试用期之内我可以退货吧？
没问题！
好啊…
春天，我们这边马上要接吻啦
你还不走…
我要见证这个这么浪漫的时刻
走Q开啦
妈咪，你很棒啊
是啊…还有一件事没搞定
什么？
走啦！
电梯坏了
顶楼怎么爬啊，不如等修好了再上去啦
你们这些年轻人
就是不愿意为爱情付出，走楼梯啦…
吓？
阿费…
老婆，你很靓啊…
块面又瘦，条腰又幼
皮肤又白，头发又滑一滑
你这么靓真是…
老公？你回来看我啊？     OK，再来…
哗，很靓，老婆，你看…
天生丽质，老婆
如果多几个你这样的人
整容的就没生意啦
太靓啦
老婆，我经过买了你很喜欢吃的
半肥瘦叉烧给你吃
这么有我心
老婆，你做人阿妹又叻
做OL，也那么叻
做人妈咪，就最叻
老婆，我为你感到骄傲
老公，多谢你
老婆
伯有，你怎么来啦？
为什么我老公在这儿？
得到你的启发和鼓励，我想通了
我借了你老公来做我Apps的Beta试用版
什么意思啊？
除了可以上载视频之外我还加了3D投射
就是可以面对面拜祭先人
万圣节还可以一起出来玩
别开玩笑啦
那…卖的好不好？
不知道，我刚刚放了上网
我一个礼拜没睡就睡了一会儿
不过我设置好了
只要有人买，它就会响
怎么响啊？
就是这样子，即是有一个人买了
有两个？
是啊
八百多人啊
不是啊，伯有
这是以万来做计算单位的
八百多万？
是啊
那你是不是发达了？
很吵啊，小声点…
妈咪…
女…
秋水，我很挂念你
之前我闭关又不敢分心，又听不到你的电话
终于成功啦！
你看我设计的Apps卖的可好
我都说最重要就是有梦想
是啊
喂…阿费！我先跟你谈谈正事
我那有正事跟你谈啊？
有！
你用了我老公的片段
来做你Apps的Beta的测试版   是啊！
我想没办法了
我只好收购你公司5 1%的股权！
你公司值多少钱？
5 1%啊…
今早值五千多块
现在…三三得个六，二四得个…
现在要两亿多美金
我不跟你算这些小数目
总之就照今早五千多块收购你5 1%！
好吗？
不然我马上跟秋水离开
不要…
难得来了吃完饭再走
这个时间很难打车的
什么？
说笑而已
你说什么就什么啦，伯有
衰鬼！
秋水…
不要只顾抽水啦
把腿放上去，chok点，chok点
好，动作大点
不然不会不对焦的
对，下巴高点
喂，你有没有搞错
照片不对焦成这样子…
其实他…
这些就叫艺术啦…
我说五十万请他回来是很值得的
我还想加他薪水，加多少好呢？
出汗啦…
鼻子有点痒…
哪儿？
大家好
舅父，你知不知道
我们「男人如衣服」系列接了很多订单
很多公司都想跟我们合作联盟
有这个D&B、Q&A、W&C…
行啦、行啦
公司的事全交给你们，我不管啦
我只是在想怎么跟缪丝开心，找地放去玩
不如我们坐船环游世界吧？
不如用脚环游世界啊？
用脚怎么环游…
这不就环游完世界了
因为你就是我的世界
我要想想怎样去叹世界啦
下午茶时间了，长命功夫长命做
把净双丸分给大家吃吧
OK…     过来…
吃东西…
妈咪！
女…
妹，要不要咬着大雪茄这么嚣张？
当然要啦！
我和阿费的公司
刚刚在美国纳斯达克上市了
现在我们每人的身家并不是太多
十来个亿…
美金     而已
还有，为了证实很多以前你说的话是错的
而我说的话是对的
我已经全面收购你的公司了
也将会出任为
CEO，CFO，UFO，FFO
总之所有O都是我做啦！
你O个够吧
至于我发达之后
真是得闲到你们无办法相信
所以看到我的《太公太公我爱你》
在网上点击率
赢了那个什么Justin咩爸
我没办法
我决定进军乐坛，推出我的个人单曲
我和妈咪也有份唱的
你做歌星啊？
别开玩笑啦
趁着今天这么人齐
可以说是相请不如偶遇
好，我就在毫无准备的情况下
唱一次给大家听
会唱的一起唱
“男人如衣服 质地好不会h”
“男人如衣服 着一世包保贴服”
“好想着你一世 一起过这一世”
“好想着你一世 分享我既一切”
“着上身 够脱俗”
“全部女性似套西装贵价晚礼服”
“换季 转装 清仓”
“天天新款 打个折头 快上岸”
“好想爱你一世 好想着你一世”
“好想keep你一世 一起过这一世”
“爱永远流行 叫你兴奋”
“爱到头晕 爱到手震”
“我爱针织透气度”
“男仕个个要有胸襟肩膊有阔度”
“成日着 期望 找到”
“边一位洗熨也为我去做”
“小姐我倜傥风流心地好”
“到你过QC先至讲好印
“好想着你一世 一起过这一世”
“好想着你一世 分享我既一切”
“好想爱你一世 一起爱到[肺”
“好想着你一世 一起过这一世”
“好想爱你一世 分享我既一切”
“好想着你一世 真心爱邮Ю瘛
“好想keep你一世 一起爱到[肺”
“好想着你一世 一起过这一世”