起來啦！起來啦！
看你房間亂到…
你都算有本事
就算你給我錢
要我弄得這么亂我都弄不到
你看薯片打開了，又只吃一點點
有油膩味了
惹??啊
起來啦女…遲到啦
小寶寶，快起床
刷牙洗面食埋早餐
再?會壞，起身快大
聽媽媽的話最乖…
行啦
起來啦
行啦！行啦！我起來啦！
起來啦，快點起來啦
遲到啦，動作快點啦
媽咪
我說了多少次，不要再唱這首歌
歌詞跟音樂又不對，又牽強
很靈光的
從小到大你一聽到這首歌
你就彈起身啦
媽咪…
早晨
老公，早晨
老婆，早晨
先親一下
好…
早抖，老婆
咦，按錯鍵了
老婆，我返工啦
先親一下，可以嗎？
給你的胡子札到了
媽咪
你每天都說這幾個笑話，你悶不悶啊？
不悶，很好笑呢
大家一起跳Zumba吧！
咦，這個就是Zumba
很得意啊
媽咪
你不要擋著我看電視
（記著是要晃動膊頭）
（不是要晃動胸部）     怎樣啊？
怎樣啊？
晃動膊頭，不要晃動胸部
怎么會晃動得到胸部呢？
我現在晃動的是那里？
女，你幫我看看…
不要這樣子吧
很肉酸啊，我去換衣服
有多肉酸啊？兩母女！
我有沒有晃動錯呢？
媽咪
你每晚都穿Daddy的衣服睡
是時候該洗一下了
不能洗
洗了就沒有你Daddy的味兒
媽咪，時間到了，不如回來再縫吧
先縫好吧，不然這個洞會越扯越大的
讓我來
搞定了，媽咪
你真的懂，還縫得很好呢
媽咪
我是于紡織和時裝設計系畢業的…
是啦、是啦
時間真的到了，走吧
工作模式
第一次與Janet約會
我知道Janet媽咪為了工作
經常都要到處飛
所以不能陪她來家長日
其實，你代替Janet媽咪來見我
我都沒問題
但是
你可以扮叔叔、爸爸或者哥哥
為什么你一定要扮姨姨呢？
這樣
不要扮聲了
好
其實是Janet她想我扮她姨姨的
Janet，你想要姨姨陪，對嗎？
對啊，我想要姨姨
你像極Beyonce了
謝謝
那Beyonce姨姨就陪Janet來了
這個是我的名片
我姓費的，免費的費，人人都叫我阿費的
生活臨時演員公司？
這個職業于日本已經流行了很久
恕我冒昧，但是臨時演員
是不是就是“茄厘啡”？
比較有水平、比較有深度
例如之前我有個客人
他快升職，要請公司同事吃飯
但是他又覺得他的家人不夠體面
所以請了我去幫忙，結果當晚…
賓至如歸
那你怎么收費的？
我媽媽說的，如果能夠幫助別人的話
就是自己的福氣，特別是幫助小朋友
Janet，告訴Miss Cameron
你給我什么報酬？
這個
真的很可愛！謝謝老板
那我們可以走了嗎？
可以
謝謝，走吧！
喂！你眼睛長到那里去？
對不起！
我是Eric的父親，你是？
她是我的姨姨…Beyonce！
Beyonce？當然是…
我能幫你嗎？
你身上有檸檬香味
不如我們兩個去約會吧？
你滿腦子都是壞思想
我知道你只是對我的屁股感興趣！
的確很感興趣！
你想也不用想！
別這樣，給我一次機會吧…
沒有機會，沒有機會
很好
真的不錯
嘩，你們將這幾條內褲，穿得很靚
轉過身來看看…穿得很靚
你就是內褲的設計師？
是啊…你覺得怎么樣？
很好
看著及穿著的感覺也很好
第一次看見用毛冷做的內褲，做得很好
多謝
你再看我這條乳膠做的內褲
穿得我的屁股，多翹啊
是啊
我覺得這里可以收再修緊一點
再看看我這條用牛仔布做的內褲吧
前面還有一條拉鏈，款式多好
多謝、多謝
三位靚仔，請問你們一日收多少錢？
我們試身收$3000
前三小時就每小時$800
半日收$3000
過了6小時，當全日算
$8000！
講笑是吧？
真的
那趁現在還不到一小時
請你們把內褲脫下來
可以走啦，辛苦了
嚇？
叫公司那三位公司特約模特兒進來試內褲
知道
我們公司有公司特約模特兒你不用
要另外請模特兒回來，出不了數的
你說什么公司特約模特兒啊？
還不是版房阿肥，出納阿洪
還有QC輝仔那三條粉腸
喂，不要粉腸前粉腸后好呢
你們這樣還不是粉腸
哪有內褲模特兒像你們這樣甩皮甩骨的？
女，這個世界上的顧客
其實大部份都像他們這樣甩皮甩骨的
我們就是全靠他們三位
給意見來改良新設計的內褲，反應很好的
那么這幾位公司特約模特兒
你們覺得怎樣啊？
我覺得，我的毛冷內褲
很拮肉
明符其實“周吉”！
我的硬膠內褲
就很硬膠，還喪焗
焗到出汗癬
牛仔老底
很窄
我拉拉鏈的時候
夾親條…
夾到現在都還在夾
陰公了
那一會兒出去擦點白花油吧
女，你怎么這么大整蠱
設計一條拉鏈于內褲呢？
其實男人內褲真的不用那么多花臣
最重要，就是不要讓他們的那個
有吊吊fing的感覺
還有，最重要是放便他們
隨時隨地把那個拎出拎入
拎出拎入，這就行啦
是啊，穿內褲最重要是舒服
如果整天“周吉”、“周吉”，怎辦啊？
你都不知道懂不懂？
你不懂不要拿我們當犧牲品
一會兒我真的長癬了，是不是你賠償啊？
又說是從外國讀書回來
設計出這么夾咩的內褲
你…你讀屎片啊你
沒錯，這些90后，沒有用的
我家那兩個…
其實看著看著這三條內褲真的不錯
最衰就是你們三個肥粉腸穿得這么肉酸
喂，我們是專業的
粉腸之中我們的身材是最標準的
我用最低工資的人工來為你做超模的工作
你還想怎樣啊？
我…還是很痛
夠啦，說夠啦，出去做事
這里沒你們的事
那我們先去換衣服
一直穿著它
要穿一整天才能試清楚的
但是真的好焗
那就寫個報告說說怎么焗吧
真的長癬就拍兩張照片說明一下
我們一會兒要見客戶
你就跟客戶說你們是公司特約模特兒
客戶會明白的
走啦、走啦，出去做事
哥，怎么你喝咖啡喝得像上電一樣？
我在電視看到陳豪那條茂利
都是這樣試咖啡的
是不是啊？
你找我什么事啊？
對了，哥，我想跟你說
你不是說過要開一條時裝線給秋水
先不要說這個
我現在很煩惱
不是身體有什么事嗎？
閘住你，大吉利是
這不是繆絲公司的出品？
是的
這個概念是幾年前
我跟繆絲一起想出來的…
笑什么？
有心愛的人為自己量身
我真的覺得很幸福
下次吵架的時候記住你剛剛講的話
把這些軟尺、鉛筆、布版
還有所有這些量身工具
都包裝好再放在禮盒里
推出市場發售也行啊
整天只著想做生意
不好嗎？
讓客人可以為她心愛的人量身
挑選款式、布料然后去下訂單
你說當她的男人收到一件郵寄回來
為他量身訂做的靚襯衣
你說多幸福
名字我都想好了
就叫做「愛心襯衣」
繆絲這個系列賣得很好
你有沒有跟她說分成啊？
我們男人是有腰骨，有膊頭的
怎么會跟她談錢呢？
你說得真對，既然你這么有膊頭
說過的話要算話，開一條時裝線給秋水
喂，這一點我從來沒說過
你呃人！不要講大話！
這里我是主場！
你別岔開話題，還是說我的事吧
你知啦，其實我很想去找繆絲的
但是她老是躲開著我
現在突然又寄一件什么愛心襯衣來給我
你猜她是不是暗示，對我還余情未了呢？
是吧
你也這么想啊？
你這么想，我就這么想啦
喂，不過我怕她還生我的氣
你說有什么妙計找個借口
趁機去杭州找她呢？
小朋友，在做什么呢？
我在為衣服上顏色
你好
這杯我要敬你的，來…
喂，喝得這么高興，不如我們換個場子
我現在訂房，好不好啊？
好啊
少喝一點
兄弟幫我搞定了工廠的事
開心當然要多喝一杯啦
Tony，這杯我要敬你的
算吧，嫂子不高興了
男人如手足，女人如衣服
來吧
快有十年沒見了吧？
繆絲，我找過你很多次
我知道，都沒找到我
你生意做的這么大當然很忙了
所以我一收到愛心襯衣
就立刻來找你
你沒忘記啊？
我怎么會忘記，還勾起了我很多回憶
不如我們今晚吃飯慢慢聊？
你還有心情吃飯？
我心情很好
都快破產了，你還有心情吃飯？
我就快破產？！
春天都跟我講了
她說過些什么？
她說，根據市場調查
男人很快會不流行穿內褲了
所以，男裝內褲的生意
在未來三年之內會非常慘淡
這你也信啊？
我當然不信男人會不穿內褲
但我相信你的生意一定出了問題
是啊，是出了問題
是啊，我真的很慘
我、我就快破產啦！
所以我這次來是求你幫忙的
我可以幫你，但我要你答應我一個條件先
沒問題，什么事都沒有問題
我要你的設計師先設計一款女裝
如果我滿意的話
我再考慮跟你的公司
一起合作推出這個女裝系列
好啊，是什么啊？
女裝的題目叫…
「男人如衣服」
繆絲好像是在耍你吧？
你也不要這么說，都是自己錯在先
不過作為女裝系列
「男人如衣服」這個主題，的確挺有趣的
既然繆絲有這個要求
那么，我們大家將來要努力一點
一定要把這個項目做好
你放心，哥，我會幫你好好看著的
大家也都會努力幫你搞好這個項目
秋水，用了一晚的時間
都在想怎樣調配人手
秋水，你說說…
好，我認為我們應該于…
在沒調配人手之前
有一件事我要鄭重宣布
為了讓這個項目一定要成功
我特地請多了一組人回來幫忙
請多了一組人？
是啊…
我怎么不知道？
現在就告訴你讓你知道
Jojo，請你進來
阿凡達
讓我來介紹
這位是我們公司的營運總監余春天
她對我們公司上上下下前前后后
左左右右都非常地清楚
簡直就是我們公司的數簿
如果有什么行政上面的問題
你可以請教她
我的綽號是「I know everything」
我最喜歡的就是提攜新人
你好
前華人十大模特兒
后來進入時裝界，人脈關系非常好
好比一本時裝界的電話簿
綽號「I know everyone」
緋聞男友不能盡錄
試過在同一天里面，早餐、午餐、晚餐
還有宵夜是跟不同的男朋友吃
這么犀利？
但是我始終對公司的運作比較清楚一點
而且秋水的設計也相當不錯
也許可以給點意見
我想，Hugo所說合作的意思是…
如果你能夠在行政上幫到我
我不介意
但是在創作上，你絕對不可以干預
但是好歹我也有那么多年經驗
你們這么多年的經驗
是做男人內褲的
是啊
每六個中國男人就有一個穿我們的內褲啦
所以繆絲也說過，「男人如衣服」
不單是一個主題，還是一種生活態度
簡直就像是為Jojo量身訂做一樣的
妹，你一直把秋水管得很嚴
所以她也認識不了男朋友
你又守寡了這么久，就更加不用說了
依我所說
你和秋水直接歸Jojo管就最妥當了
要我歸她管？
難道你覺得剛才舅父說
我們的事很好笑嗎？
對不起，我不是這個意思
老板，你剛才說繆絲小姐
叫我們公司的設計師分別設計這個系列
再讓她看看究竟適不適合她的感覺
既然這樣，我認為應該公平競爭
我也是公司的設計師之一
我提議各自來設計「男人如衣服」系列
最后讓繆絲小姐決定選用哪一個
女，真棒！媽，撐你！
好…
多一組人設計，我們的勝算還更高了
既然老板也說好
那我們就以「男人如衣服」
這個項目定輸贏
如果我輸了，我愿意離開公司…
一言為定
我和我媽也是
嚇？
你是不是真有信心設計
「男人如衣服」這個系列啊？
喂，你有沒有聽見我問你啊？
我聽見
沒有啊，我只是隨便說說
沒有信心的
那你剛才還大聲嚷嚷什么啊？
我那想得了這么多
剛才看到那個阿凡達那么的囂張
我真是替你生氣！
女，你說我們要不要出去
說兩句好話補救呢？
當然不要，媽咪，這樣很糗的
那怎么辦啊？
如果輸了我們兩個都要離開公司
不用這么認真的，認真你就輸了
任秋水，你已經是成年人
要對你說過的話負責任
你要墊高枕頭想清楚
怎么搞定「男人如衣服」系列這件事
不然我就沒收你的電話和電腦
嚇，不會吧
咦，你在走運啊
你命格屬土，土星有62個月亮
月亮古稱太陰，陰成這樣
要吸引女孩子簡直易如反掌
不過，你命格叫做「隔山打牛幸運星」
即是什么意思啊？
意思就是說
絕大部份跟你好過的女人
其實都是利用你的
只要跟你一分手
馬上會遇到真命天子
還會得到一生的幸福
那我還有救嗎，師傅？
這樣啊，伸開手來看看
Lucky Owen啊！
你這么旺女人
不知道長頭發的男人，你還旺不旺呢？
Lucky Owen…
表弟…
你為什么打我啊？你…
表哥，你做什么啊？
我看你滿頭大汗，過來看看你發生什么事
對不起、對不起，你沒事吧？
我又發惡夢啦…
又是被一群女孩子追啊？
這次更大鑊，男人都有
沒那么著數吧？
表弟
其實有時候我真懷疑你
Lucky Owen是你想出來
追女孩的借口，是不是啊？
連你都懷疑我啊？
我也想不是，但可惜事實不是這樣子
難道我跟英國皇妃拍過拖也要告訴你嗎？
跟她分手之后，她就碰到威廉王子
還嫁人了
這種照片，你可以合成的
你就是不信的，你等等，等等
喂，我表哥就是不信我是Lucky Owen
你幫我跟他說幾句
喂，那位啊？
我就巴閉啦
我是吳君如
你跟吳君如都有一手啊？
哼，如果不是全靠跟Owen分了手
我怎么會找到陳可辛
要不要跟Peter說幾句啊？
不用…
長毛     找你、找你、找你…
喂
Peter啊…
好的，找一天吃飯…
好，拜拜
想不到你口味這么重
什么都試試啦
對的、對的
表哥
這里有點錢，你先清了這些帳單
當這個月租金吧
喂
拿回去、拿回去，有沒有搞錯
表弟你來住幾天我還收你租
那我還算是人嗎？
表哥，我真是不明白你
你讀那么多的書
做生活臨時演員太可惜了吧
做生活臨時演員工作時間有彈性
又多生活體驗
對我研制我的Apps不知道多有啟發性
我就只差一點點，想通了我就發達
你還說我
我也不明白你這種不對焦照片
怎么會有那么多人喜歡
你看看不對焦到…還拿來印卡片印T恤，頂
喂，我這種不對焦照片
又真是不對焦得很有感覺的
行內人稱的「不對焦王」就是我了
幾廿萬找我拍照片，我還未必答應的
你威…你巴閉…
還好啦
生活臨時演員公司
老板，請坐
好啊
怎么稱呼，有什么能幫你呢？
我就叫做發哥
很多人經常都當作我是周潤發搞錯了
那我為免又搞錯
就改名叫做…
哥發
真的很像發哥，哥發
就…就是這樣
最近有一個發展商
看中了我村里那塊地
你知啦，我的地是太公留下的
怎么可以賣呢？對不對啊？
還不到價位的
但是最近到價位了，是時候賣啦…
哥發，不如你長話短說
就…就是這樣
他們要把我太公的墳墓移開
移到旁邊那個山頭
你知啦，起我太公的墓
我好Q大件事，是不是啊
那當然是需要一些孝子賢孫
在哪兒大哭大叫
那我才有面子
有面子，是不是…
我完全明白你說什么
你即是想我扮你的孝子賢孫
你找到我真是太公顯靈
我肯定哭的你賓至如歸…
那么價錢放面…
就…就是這樣
如果你讓我很有面子
我們村子很有面子的話
你平時收多少，我再加你“3ble”…
就…就是3倍
就…就是這樣
如果你讓我沒面子的話
我會很hurt的，是不是，是不是啊？
那你就要賠我“4ble”
要不然的話，你別指望離開我們村
你看，肌肉來的…
這么大塊的肌肉你見過沒有…
沒問題，一定威，威到盡！
嘩，為什么喝bombs這么激烈啊？
你也喝一杯…恭喜我
為什么要恭喜你？
我明天就要面對現實
放下我的夢想，去找一份工作
發生什么大事要放下夢想啊？
哥發那件事，我要賠十萬
那有那么多錢啊？
為什么要賠錢啊？
本來很順利的，我已經交足戲
都怪那個堂官，搞得我的戲演到過了火位
最后，把太公的大腿骨弄丟了
那也不用賠那么多吧？
我也是這么說的
可是哥發村里的人都那么魁梧
我沒死，算偷笑了
別想那么多，大啖點
你不用管我，你自己去玩吧
嘩！入了，很厲害，你很厲害
不了
喂，蜘蛛俠說過，能力越大，責任就越大
你可是Lucky Owen
今天難得出來玩
光陪我這個失意人多浪費你
你應該去幫助有需要的女孩子
好久不見
用不著我幫了
也對
就幫她吧
這么大件我一個人幫不完
九龍塘
這么趕？
我先走了
喂啊
我？
你好
坐啊、坐啊
喂，這個是你啊？
你自己都沒看過嗎？
沒有
歡迎大家蒞臨
太公動土這個這么重要的儀式
這邊太公出土
那邊太公馬上就要入土啦
所以有哪位孝子賢孫想表達孝意的話
是時候了
我…
好，隨便、隨便…
太公，我們會生性的
你安心的去吧
太公死了百多年了
仍然有孝子會這么傷心，真是孝感動天
不過，還有沒有再激烈一點的？
Testing…
唱一起唱
太公太公我愛你
你系一個好太公
保佑我?發大達
以后唔會將你挖
太公太公我愛你
愛你愛你愛死你
拍手啊…
很棒，很有創意
不過有沒有再孝順一點的
讓大家開開眼界啊？
嚇？
太公
我很掛念你
你真是實凈啊，太公
太公，你的辮子真是很靚
為什么有條狗叼著骨頭呢？你們養的嗎？
沒見過的…
喂，太公的骨頭
不要叼走，追那只狗，快拿骨頭回來…
大家不要緊張
太公，馬上就會回來
喂
做得很好
你不覺得夸張嗎？
不覺得，很「給力」
「給力」有什么用，又沒人會欣賞…
不是啊，我很欣賞的
我媽咪說
現在的80后、90后
總是有神沒氣，不夠「給力」
很少人像你這么「給力」
多謝你，沒請教？
我叫Karena，你呢？
我姓費的，免費的費…
如果是姓的話
應該是讀「秘」，不是讀「廢」
「費」玉清的「費」啊
厲害啊，「費」你也懂得讀
我媽咪教的
還聽媽咪的話，真是難得…
喂
這二十幾年來，除了我爸媽之外
只有你讀得對我的姓
你以后有什么要幫忙，盡管找我
我全力幫你
真碰巧
正好我又有個項目叫做「男人如衣服」
你這么「給力」，最適合你去做
你就做「男人如衣服」里面那個男人
好啊
細節我們再慢慢談，你怎么收費的？
實不相瞞，我欠人十萬
你能幫多少就多少啦
這樣…
五千
嚇？
兩個月
什么？
還包明天早餐
什么？嚇？什么？
老公，我被人欺負
那個東西很高，像阿凡達一樣
那就好啊，老婆
好什么啊，衰佬
按錯鍵…
老公，你沒事吧？
老公、老公
早晨，你肯定是伯有
沒這個人
不是啊，伯有
我叫阿費，是秋水的朋友…
秋水什么時候有你這樣的朋友？
是昨晚剛剛有的，我們很投契…
誰一大早就這么吵啊？
怎么我女兒見你像見鬼一樣？
我不知道
我報警…
不要，伯有…你誤會了
你不要報警，伯有…
他是我的朋友來的
朋友
伯有，麻煩你開門讓我把早餐先放下
什么早餐啊？
澳洲牛奶的炒蛋多士
正斗的拆肉泥 粥炸兩
金鳳的沒冰奶茶
還有，祥興的波蘿油
撞鬼了，早餐吃這么好
有早餐又不早點說，涼了不好吃啦
好，放在桌子上
好…
麻煩了…
別這樣說吧，伯有
對了…差點忘了，拿去飲茶
你又誤會了，伯有
什么誤會呢？要你一大早送早餐來
不好意思的，飲茶…
不是啊，我自己要買來的…
媽咪，阿費是我請回來幫忙的
他這個樣子幫得了什么？
伯有，你別看我樣子靠不住
其實我是一個生活臨時演員
這是我名片
我特地找阿費來
就是幫我們做「男人如衣服」這個項目的
死機了
喂，別動、別動
不是啊，我幫你弄好
不行，我沒有寸底的
你放心、你放心，我是真的會的
媽咪，他行的
這種情況很常見的
只要你更新一個新的版本
然后，再把相架重新啟動就行了
你看，行了
這個4. 1新的版本，優化了這個聲效
有7. 1環回立體聲，你找段片子看看
老婆，你真是很靚
塊面又瘦，條腰又幼
皮膚又白，頭發又滑一滑
老公，你的聲音很久沒有這么好聽了
真的好像在我耳邊說話一樣
看不出來你真的挺有本事
阿費，不如你跟媽咪說說
怎樣幫我們做項目吧
好
你們要設計一個以
「男人如衣服」為主題的女裝系列
我會從你們的生活態度開始入手
簡單說，我會在你們日常生活里面
找個男人讓你當衣服一樣，任你洗任你燙
而我，就是那個男人！
我會以最專業的態度，最賓至如歸的服務
加上羅拔迪尼路和周潤發的放法演技
務求在這段時間里
讓你們感受到「男人如衣服」的感覺
放法演技你也會？
是你跟我說話嗎？是你跟我說話嗎？
即是怎樣啊？
我衰了三年，我等了這個機會
爭回一口氣，不是想證明給人知道我威風
我只是想告訴大家，我失去了的東西
我自己可以拿回
很棒
媽咪，我們是時候要上班了
對了，走吧
伯有…你就這樣子上班啊？
有什么問題？
換個造型
恤過個靚發，換過套靚衫
嘩，伯有你馬上就不同看法
不過最重要都是要有個勢
好像秋水這樣不可一世
就死火了
大家千萬不要學
至于我就走開冷峻路線
不知道有沒有冷峻到大家呢？
春天姐，我想請問你
這張表格應該怎樣填呢？
是填這面還是這面？
喂，你看看…
要填多少份？還有…
很棒的，鞋底會升高的
無啦…
真的無啦
升啊
很危險的，會仆街的
YES！
無啦
剛才你問我什么呢？
我想問你，我們應該由
那個帳戶出數啊？
你先填了黃色那張表格
然后拿到我房間讓我簽字就行了
謝謝你，春天姐
不用客氣
那位是…？
他是…
我是…
他是模特兒！
嚇？
我是
我是模特兒
你一看我的姿勢你就知道
我是臺山的首席嫩模…
你還是嫩模？
我們臺山的嫩模出道比較晚
我就比較早熟
你懷疑？
我走兩個貓步你看看
怎么臺山現在流行
你這么特別的模特兒呢？
我在臺山出名到你無辦法相信！
我們回房開會
你間房…
我房間有什么問題啊？
沒什么，你進去就知道了
起駕…
扶一扶我，是啊，扶穩點，我怕拗柴
對了，高跟鞋這么高，這樣一拗
恐怕連骨頭都會全插出來的
你注意你的頭
小心點，媽咪
剛剛過到…
阿輝，你干什么？
你房間已經變成Jojo小姐辦公室了
不是吧？
是啊，老板出了通告
不用擔心，我給你留了個靚位
西南見水，正點
在哪兒啊？
給你留了張桌子
春天姐
媽咪，那怎么辦啊？
小不忍則亂大謀，先坐下來做正事
伯有，伯有
你剛才對著Jojo的時候
好像有點害怕
看得出來嗎？
不知道為什么我對著她的時候
總是有點不自在呢？
這樣不行的，正所謂輸人不能輸陣
但是沒關系，我上網給你查過
有個瑜伽課程很適合你們的
正所謂一笑遮三丑
你臉上永遠帶著一個很有辦法的笑容
人家就猜不透你心里在想什么
什么瑜伽教這個啊？
就是著名的
Yoga Guru Richard Billiham發明的
大笑瑜伽
會不會很難練啊？
簡單到你不信，只要有塊鏡子就行了
正好我這兒有一塊
你定時定刻對著鏡子，指著自己笑三十秒
不過開始笑一定有點假的
但是我們的獨門心法就是
「假戲當真做，做到變成真」
笑著笑著，就變成真的啦
正所謂，人生如戲，全靠演技！
行不行啊？
當然行啦
那我和秋水，先搞搞氣氛吧
你跟著我做
會笑的就一起笑
我叫你們請那幾個設計師
怎么還沒來？
他們每個都說沒有空
又說每晚有派對，不會這么早起來的
那你們想想還有什么辦法
可以請他們來才行啊？
不如我們去蘭桂坊一邊喝酒一邊開會
浪費氣力吧，我們喝不過他們的
沒入正題都倒下來了
那邊這么開心呢？
為什么這么開心？
有辦法吧
有什么辦法？
我不知道…
又開會，又畫圖表
好像真的很有辦法
我跟你們說，下午茶時間就快過去
還不打電話叫就什么都沒得吃…
叫個外賣而已，要不要這么麻煩啊？
要，一定要這樣，不然你們兩個會吵架的
兩位都想叫凈雙丸
我就根據大家提及過的茶餐廳
畫了這個表出來
又效率、又價錢
難道在商量用那間工廠？
連味道都有？
難道他們想用無公害漂染的物料？
我提議，大家一人讓一步
就吃麥榮記吧
因為麥榮記無論味道
健康、價錢，以及份量
都是最平均
所以它得到的面積是最大的
不過這間麥榮記有問題
它的凈魚蛋和凈牛丸
都是$20一碗有六粒
但是它的凈雙丸
就賣$22一碗都是六粒
竟然貴了$2，不劃算
如果要解釋這一點
我要畫另外一個圖
好
需求曲線的形狀是向下斜的
意思就是你連續使用一件貨品的數量
不斷增加的時候
它每一個額外的單位
為你帶來的滿足感是會隨之遞減的
例如，你叫了一碗凈魚蛋，就有六粒
你吃前三粒，會比吃后三粒開心
而牛丸的情況也是一樣
你吃前三粒，一定也會比吃后三粒開心
而兩個面積的總和
也就表示了，你愿意用多少錢
去買一碗凈魚蛋或者凈牛丸
好
雖然，我們被麥榮記的老板
算準我們愿意多付$2叫凈雙丸
但是這樣是沒關系的
正所謂團結就是力量
只要我們不要分別叫凈雙丸
你叫凈魚蛋，你叫凈牛丸
然后做資源配置
你給她三粒魚蛋，她又給你三粒牛丸
結果，牛丸和魚蛋的數量將會保持不變
但是魚蛋和牛丸的價值
卻發揮到了最高
在這個大前提之下
就可以用最少的錢，獲得最大的滿足感
還有最大的回報，厲害吧
Jojo，他們好像真的很有辦法
我們會不會輸啊？
廿碗牛丸，廿碗魚蛋，犀利啊
我老板這樣的縮數都被你破到
還用你說！
干什么，分丸仔啊？
是啊
你穿得這么漂亮，談戀愛啦？
很靚嗎？
挺好啊…
阿哥？你一定是阿哥啦！
你們兩個…
啋！新同事來的
臺山模特兒
有臺山模特兒嗎？
有
我在臺山出名到你無辦法相信！
哥，我叫阿費
有大食大，這頓不如你請吧？
為什么要我請？
舅父，你請吧，有新同事來
對了，哥
你很久沒請我們吃東西了
不要這么孤寒吧
真巧，你跟老板收錢，我去分丸仔
多少錢？
八百五
吃這些也要八百五？
有人叫了煙
找給我
老板你這么靚仔，不用找啦
好吧，吃完東西，勤力做事
YEAH！
看不出你這么聰明，又懂得高科技
又懂得放法演技
連圖你也會畫，你讀過很多書？
是挺多的
讀那么多書
為什么要做什么生活臨時演員啊？
可以先養活自己
我還要實現我的夢想
夢想，好像很久沒聽過這兩個字
我的夢想
就是發明一個很受歡迎的Apps
一次過就發達
賣這種東西可以發達嗎？
你不知道有個Apps叫
「你畫我猜」
賣了一億八千萬美金
這么犀利，可是這也叫做夢想嗎？
好像不太腳踏實地似的
哪有腳踏實地的夢想啊？媽咪
謝謝
喂，記得，七點鐘游泳，先到先等
喂，我不跟你說，我在做事，拜拜…
剛才那個是Owen啊，你認識他？
他怎么會打給你的？
是我表弟來的，一起長大的
是不是三十萬拍一輯照片
都不肯接的Owen啊？
就是他
Lucky Owen啊
什么Lucky Owen啊？
Owen他認識很多人的
所有出名的設計師都要賣他的賬
如果找他回來幫我們不就搞定了？
那搞定了，我是他表哥
我叫他，他一定會答應的
那還不走，走吧
我們還沒分完
有人會吃的
怎么樣？怎么樣？
怎么樣？
不行啊，不行，神經病的
我陪他游泳游了三個小時了
他也不答應我
你真沒用，還說是你表弟，肯定會搞定
那他這個人很有錢又不缺錢
又說不想上班，我是沒辦法了…
等一等
其實我們都只是要Owen的通訊錄而已
如果我們有了他的通訊錄
我們就可以直接打給設計師
理論上是對的，但是他的電話從不離身的
他現在在哪兒？
他在蒸桑拿
蒸桑拿也不會帶電話，對不對
我現在立刻進去把它偷走就行了
怎么偷得這么順口？女，犯法的
被人捉到會給送去坐牢的，別干啊
其實也有法律縫隙可以走的
只要把表弟電話里面的資料上傳到云端
然后再下載到我的電話里
如果表弟不知道發生過這事情的話
基本上可以說是沒有什么損失
那可以了，行了…
我入去…
你黃花閨女怎么能進男更衣室？
讓人看到你怎么嫁人
讓阿媽來
等等，等一等
伯有你行不行啊？
上云端而已
學習一下就會了，有多難啊
好的…
我再進去看清楚，你先教教伯有
總之你就按這里、這里、這里…
有沒有人啊？
還有沒有人啊？
是不是沒有人啦？
喂，又會這么碰巧沒有人
快點進來、快點進來，入得、入得
什么入得啊？
喂，撞鬼你，走路沒聲音…
我說那只8號仔跌到三十幾塊可以入得
你有炒股嗎？
不是要蒸桑拿嗎，把電話拿過來一起鎖吧
我的電話就放在最角落里面
Owen表弟你的電話
就放在門口這一邊
這樣就不會搞亂了
柜子號碼是346，346
密碼就是9527
記不記得啊？
我記得
我…我一蒸桑拿，我就亂了
我怕我不記得
那我們現在過去蒸桑拿了
快走吧
可以行動
好的
等等、等等，你這包是…
冰塊來的
帶冰塊干什么呢？
等會兒你就知道了
媽咪，小心點
嘩，好東西
喂，還給我
為什么要這么做呢？
你是男人不會不知道吧
桑拿那么高溫
很容易把精蟲殺死，導致不育的
現在這樣雪著
那么蟲蟲就不容易受傷了
你很想生孩子嗎？
我向來都喜歡小孩子的
你Lucky Owen那么招女孩子喜歡
隨便找一個給你生就行啦
你以為做Lucky Owen
真那么過癮嗎？
其實每個女孩都是利用我
都是想找下一個
無論表面有多真心都好
原來都是自己一廂情愿
為了不要那么糗
分手的時候，就裝不在乎、裝瀟灑
其實很傷心的
你不說我不知道你這么悲凄
但是其實你這么愛惜，也沒有用
喂，話不能這么說
我人這么好，總會遇到對的人
還是要好好愛惜，把最好的留給她
頂你個肺，現在的手機想怎樣
又說按幾個鍵就行
這么多花樣，黐Q線的！
熱死人
怎么辦？
要找阿費幫忙才行，怎么辦？
地獄嗎，要不要熱成這樣啊？
你為什么進來啊？
你們認識嗎？
小…小虎…
表哥，你的朋友這么得意…
他很喜歡看漫畫書的
我跟他聊幾句
想干什么啊？
上不了云端
趕快想個辦法逼他立刻去洗澡
你再把他留在浴室里
我去弄好個電話，好不好啊？
嘩…爽啊
喂，兄弟，能不能給我喝口水？
好，沒問題
嘩…爽啊，還是冰冰的
剛才沒看見你身邊有水
你從那兒找水出來的？
我勸你不要問
快想辦法把他趕出去
容易啦
喂，你有沒有搞錯的？
你真離譜…你有沒有家教…
哎呀，掉了褲子
嘩，電話死機死成這樣我還是第一次見…
嘩，這么多泡泡？
什么牌子來的，洗了還是有的…
搞定，上云端…
先生，你滿頭都是泡泡
是啊，洗了還是有的，不知道為什么
表哥
來…
喂，剛才越洗越多泡泡
抓的頭皮都破了
是啊？
但是讓我想通了…
什么？
表哥叫我幫忙，一定很需要我
我決定幫助你
表弟，你真是乖
你要答應幫忙就早答應
年輕人婆婆媽媽的
早點答應就不用煩到我
你的朋友怎么這么奇怪的？
一看就知道他有癥狀
別理會他
表弟，你這么乖，我幫你把泡泡洗掉
順便來個龍虎浴…
喂，你試試這個，很多泡泡很過癮的…
不要不要，等我先脫褲子
那我也脫
Jojo，你要這些來干什么啊？
搬得我腰都酸啦
這些是我打算用來做
男人如衣服的原材料…
明白，男人…
就是垃圾，厲害…
喂，我表弟…
你好
表弟啊…     HeIIo，我表哥…
我來介紹、我來介紹
這位就是全宇宙最強
兼最不對焦的時裝攝影師兼我表弟
Owen
Karena
Hi…
Hi     Karena
跟我叫伯有，親切點
Owen，久仰大名，Owen…
咦，這位伯有好像有點面善
我這么漂亮你也覺得面善，不會吧
那不面善、那不面善
Owen先生
我特地來歡迎你的
多謝
Owen先生也能請到
看來你們這一組也不能夠小瞧
是啊，哥
喂，你先別妨礙我
先拍張照片
你知道啦，我要發微博！
好的
老板…
Owen先生
我介紹另一組的主管給你認識
Jojo小姐…Owen先生…
HeIIo，你好，我是Jojo…
HeIIo，我是Owen…
咦，看來你們兩位似乎認識
是不是啊？
認識，但是沒有合作過…
希望將來可以合作吧
你好…
繆絲，你等等…
不好意思，我先接個電話
對…是我找你
我找得你好辛苦，你知道嗎？
我先出去做事
好的
表弟、表弟，快點打電話給那些設計師
打給哪幾個啊？
Charlie、Samantha、Chris還有Leon
50這款就沒有貨
其實用51這款也差不多
那這款有沒有貨啊？
Hey！Baby！
Hey！
你也在這兒啊？
不過不是找你…親愛的…
JoJo，他們說來找Owen的…
喂…沒抱夠十秒不算抱的
但是我先約他們的
是啊
但是他們說不用給你面子
喂，趁著這么多人，我提議叫個下午茶
不如吃凈雙丸，好不好啊？
吃凈雙丸？吃他就行啦！
是不是如果能聽見他們說什么就好呢？
現在可以了
自家的東西，沒有出公數的
正所謂:「寧得罪小人
莫得罪高層」
上次他們不是好像很有辦法的樣子嗎？
可是你問我他們有什么辦法，我又答不出來
不想再被你罵，我在整個公司布了個…
《竊聽風云》陣，來吧，聽聽…
等那個Jojo說自己是電話簿
又說I know everyone
現在什么都沒有
所有設計師都過來了，氣死她
不想聽就關掉
讓它開著
知道
過來、過來
我偷聽到阿哥跟繆絲講電話
他后天就去杭州
我們鬼鬼祟祟的跟著一起去，先發制人
推銷我們的想法給繆絲才行
好啊，媽咪
做事啦
喂，我們現在的資料還沒齊
時間有限，只好先弄一些噱頭
一于將計劃書變成3D計劃書！
行不行啊？
當然行啦
你看十多年前那部破爛《鐵達尼號》
隨便加了個3D
全中國賣了十億人民幣
這里租還是買的？
租的，還不夠錢買
你的同學這么老啊？
是啊，外國人讀書很慢的
十多二十年才讀到一個PhD（博士學位）
PhD（博士學位）啊…
媽咪，你不要妨礙我們做正經事吧…
伯有，不要
有用的？
很有用的
有用你怎么寫在黑板上，真低科技
這些我想了有半年了
你剛剛擦掉我一個半星期
這就是你說正在設計的那個Apps啊？
是啊！
那距離成功還有多遠呢？
很可能是明天，又或者是后天
又有可能是一年后或者是十年后…
這么懸疑？
伯有，你先過來看看
坐、坐、坐…
這個就是我的Apps「i-墳」…
挺精致
是啊
西式也行
不錯吧
還有
過時過節
你就可以下載金銀衣紙、元寶蠟燭
向先人致敬
貴的就下載跑車、別墅
連洋妞婢女都有，真是豐儉由人
香港現在寸金尺土，有了這個Apps
真是放便很多
是啊，就算先人多也一樣沒問題
你看
有辦法啊
那么網上賣多少錢啊？
我現在還賣不了錢
因為東華三院
做了個差不多的在網上面免費任用
那怎么辦？
所以我要在這個概念上
想些人無我有的創新意念
那就有人買了
那會不會很難想到呢？
會啊
那會不會想不到呢？
那更加會啦，不然什么叫夢想
還有，你看
先人一收到，他會發電郵告訴你的
你看看這個先人多猛…
哎呀，啋！
是不是啊…
伯有睡成這樣子啊？
以后秋水會不會也睡成這樣子啊？
不會啦
起來啦？
是啊，你整晚沒睡？
沒有
你還有多久才搞定啊？
還差一點點就完成
加油！我做早餐給你吃
好啊…謝謝…
頂你個肺！
女，阿媽從來都沒吃過你做的東西
怎么今天你…
阿費肚子餓啊…
但是，你看看這堆是…
我也不想的
我發現原來我不可以同時煎蛋、煎午餐肉
還要煮面
所以，有點分心，有點濃了
嘩，好好吃
真的嗎？
有時候吃東西不光是吃個味道
要吃當中的心意
你這份心意，絕對凌駕在味道之上
那你捱了它，不是，是吃了它
那不行，秋水這么孝義，特地做給你的
一起捱，不是，吃啦！
不行、不行，你吃好一點
你吃啦，伯有…     你吃啦
你吃啦…
吃啊！
哎呀，我真是很想都吃光
可惜檔案拷貝好，要走了
不然就趕不上飛機
我先去拿記憶棒
我幫你
好啊
你走運了
一把汗啊
我真不明白你們跟著來干什么？
阿女沒來過杭州，就帶她來啦
我們也很久沒有一家人去旅行
他又不是我們一家人
他也跟著來干什么？
我來幫忙拿行李
聽說西湖和「西溪天堂」的風景很漂亮
我來開開眼界
是啊
那Owen來又是為了什么呢？
旅行當然要找專人拍照，不過，放心
不收錢的
不收錢這么難得，那就來拍一張…
好啊、好啊
跳高點…
再來，OK
咦？老板、春天姐，怎么這么巧
你們也來杭州啦？
你來干什么？
我來這里吃碗黃魚面，找找靈感
你們呢？
我們這么巧一家人來旅行的
那有那么多的這么巧那么巧
你們一個二個三個四個五個氣死我了
本來我打算一個人
來跟繆絲過二人世界的
現在被你們攪砸啦
Hugo
繆絲…
很高興你來接我飛機
你沒告訴我要來這么多人
是啊，不知道為什么會這么多人…
飛機場碰到的？
繆絲小姐，你好
你好，Jojo吧？
是啊…
這是我為「男人如衣服」做的計劃書…
繆絲，好久不見
女，叫繆絲阿姨
繆絲阿姨…
什么阿姨，有沒有搞錯
小時候叫我姐姐，現在叫我阿姨啊？
論輩份是應該這么叫的
長這么大啦…
這是我為「男人如衣服」做的…
哎呀，坐飛機坐的都累了
哥，你也很累了吧？
是啊…
我們去酒店
好…
上車、上車…
我坐后座     我坐前座
上車，慢慢走
小心點
哎呀！我、我們的車滿座了
找別的車吧，去啦…
喂，表哥，我怎么辦？
喂！
那我們一起找輛車坐吧
司機大哥，你的車能不能播放記憶棒
可以
謝謝
好的
好！
今次真的可以說是相請不如偶遇
這么巧大家都坐在這兒，這么人齊
又這么巧這車能播放記憶棒
我特地為繆絲小姐準備了計劃書
而且還是立體的
秋水，麻煩你先把眼鏡發給大家戴上
謝謝
3D的方案我還是第一次見
請慢慢欣賞！
歡迎收看《Try My Breast》
我令你興奮嗎？興奮嗎？
什…什么意思啊？
拿錯了《Try My Breast》的記憶棒
不好意思
別…
不行，我要馬上拿出來的…
你影響我開車
春天
你要不要讓秋水先把…拿掉啊？
不要，我已經成年了
沒關系
我們一家人經常在家一起看的
哥，是嗎？
是的、是的…
不知道你現在的口味變得這么重！
是啊、是啊
是重了點
很快…
你有沒有見過我的內褲啊？
紅黑格子那條Boxer呢？
自從上次跟你在一起之后就不見了
扔了
不知道是真還是假的呢？
戲里面每個男人都那么粗
條頸     哪有那么粗的？
當然是假的啦！
全部都是真的
我拍的
嚇！你…
照我看那個鬼佬說
我要打十個那場最震撼，是不是啊？
老土！
歡迎大家，來到杭州西溪喜來登酒店
很高興見到你們…
繆絲，我已經計劃好了
我們二人世界日日都有浪漫好節目
我訂了艘游艇帶你去游西湖
然后坐直升機去千島湖上吃晚飯
我還競投了一條魚王
魚頭大的好像…桌子那么大
明天更巴閉
我從北京請了個御廚
來做仿膳給我們吃
一吃、一吃就要吃三天…
你慳點啦！
嚇…
我的意思是說現在生意那么不景氣
能省就省，沒必要這么浪費…
是…
那我們可以吃大牌檔，燒烤也行
就我們兩個人？
當然是我們兩個
那么他們怎么辦？
他們這么大了會照顧自己的
這樣不合適，他們一起來的
都是家里人
秋水、春天，我不陪你們過去
你們自己玩得開心啊！
我們的事回頭再說，我先走…
哥，你沒事吧？
為什么繆絲對我這么冷淡啊？
我想我們在這兒，她害羞吧？
就是你們在這兒，全攪砸了…
別這樣，哥
那我們還去不去吃那條大頭怪魚啊？
吃你的頭
喂，不如我們放下東西去做水療啊？
但是我想去西湖
聽說在西湖一邊看西瓜
一邊吃日落特別甜…
是一邊看日落，一邊吃西瓜
我就是這樣說，特別甜…
看報紙雜志說你有很多男朋友
陪逛街吃飯的那種當然有
還沒找到你的幸福嗎？
人家說，跟你在一起之后
就可以找到真命天子得到一生的幸福
是不是真的？
聽說是的
那你猜，會不會有女孩
真是因為喜歡你而和你在一起的？
不清楚了
你很慘
我先去做健身，你多睡會兒
你不是很想早餐吃生煎包的嗎？
我陪你去吃
不用這么趕，多睡會兒
Jojo，我還是不做健身
和你一起去吃早餐，Jojo？
Owen
想你啊
這個香水廣告
又給你找了Katy做造型師
借我戴一下
妮高潔曼突然有三天空檔
她人在巴黎，私人飛機已經在機場等
我在找我的朋友…
女孩子嗎？
我剛剛看到一個個子很高的，走掉啦
你在香港是Lucky Owen
在這里就是唐僧
那個女孩不打你主意啊？
先做正事吧，趕快、趕快、趕快啦…
我也有事想問你
有沒有見過我的手鏈？
沒關系啦，只是問問
喂，我賠一條給你啊
怎么賠？
你都送給別的女孩啦
賠也不是我的那條
喂啊，Lucky Owen
Lucky Owen，我是玲瓏
全靠你，我終于找到我的真命天子
那就好了！
你不要走開
我親自過來多謝你
Good Luck啦，Owen
喂啊
不用多謝啦！     Lucky Owen
不用了
哥，你嘆氣嘆到樹葉都全落下了
一日都是你，我再不聽你的話了
正想告訴你怎么可以見到繆絲
那就要說清楚
我問過繆絲的秘書
原來繆絲很喜歡跳Zumba
她今天請了個Zumba大王回來教她
我們現在就去練舞室那兒
那你就趁機親近繆絲
什么是Zumba？
就是等于用拉丁舞步跳健康舞
那就完蛋了
拉丁我不會
Zumba我就更加不會了
那些事遲點再說
先把造型弄好吧
怎么弄？
五、六、七、八…
Hi！
穿成這樣今天有演出嗎？
不是
你秘書說你來這里練舞
我就跟著來了
不用這么隆重吧…
穿這樣不是更有感覺嗎？春天說的
Hi！多些人跳更有氣氛的
你的朋友穿得很好看，一起跳吧
YEAH！
預備，開始
一、二、三，轉開…
對不起…
一、二、三，手放下…
繼續…一、二、三…
哥…你的表情要熱情一點
性感點，狼點
一、二、三…
別嚇我
上上下下…
哥…你不要老是拍自己的頭才行
老師拍頭的意思是從頭再來
你不要拍
好…
不要拍
想不到西湖的西瓜不是很甜
可是西芹倒是挺香的
原來西湖的日落真的很浪漫
多謝你帶我來看
我在網上看到很多人都推薦的
為什么你對我這么好，這么愿意幫我？
人夾人緣吧
我看見你笑比自己笑還開心
犀利啊、犀利啊
你怎么樣？
你打乞嚏怎么像頂頭捶似的
你沒事吧？
當然有事
我說真的，你沒事吧？
都說有事了
很多血
我厲害嗎？秋水
要不我們去那邊走走啊？
但是你這樣…
是很招蚊子的，現在…
再往上…最后一組…跳…
不行，要歇會兒
對不起
OK     等一下
怎么樣，哥，撐不住啦？
沒事
腿有點發抖
有點想吐
有點心跳而已…
沒別的啦？
沒有啦
我們先不跳
我們先休息一下，好不好？
好主意
還可以嗎？
可以…
哥，你真遜
你還說他，你看你
你把他折騰得都快吸氧啦
還說大家一起跳
只看你跳來跳去，沒看你好好跳…
我…因為剛才的動作，太簡單啦
你還嫌簡單啊？
是啊
好了，休息時間過去了，繼續吧
跳啦、跳啦，你休息一下，哥
很厲害！你跳得真好看！
謝謝
繆絲，難道我對你的苦心
你還不明白嗎？
為了你，我可以上刀山，下油鍋
下油鍋的事情回頭再說
我今天有事我要先走
最重要的是下個星期要看你的作品
我走先！
謝謝
Thomas，我們明天再見吧，拜拜
各位同事，多謝大家的支持
我成功了
為了報答大家
我特地在西湖買了一些手信給你們
有西湖的西餅
西湖的西瓜
西蘭花
西生菜
西芹
還有少不了的
當然是最出名的西米
別客氣、別客氣…
喂，吃件西餅
西湖的西餅味道真是很西的
多謝
先吃件西餅
你慢慢吃，吃完再進來開會
我等你
知道！
Ben，你告訴我
為什么男人對感情這么不認真？
我不知道
我很愛我老婆的，Jojo
說真話，要不然炒了你
男人喜歡新鮮
新鮮？
男人對感情，經常都想要新鮮
但是我們女人是想一段感情可以保鮮
新鮮…保鮮…
Ben，你現在立刻給我看看
香港那里可以買到記憶金屬
沒有，就立刻上網訂，要最快的速度送來
Copy！
Amy，你現在給我查查
現在最輕的布料是什么？哪里可以買到？
Yes Madam！
哥…
哥，吃件西餅
多謝
哥…
妹！
我求你不要再讓我聽你解釋好不好
你看我這個樣子，很失落啊
我這次被你害死了
伯有，吃件西餅
你很餓嗎？
不是啊
我問你
上次拿去的那個記憶棒怎么會拿錯的？
那次，其實是…
媽咪，其實那天是我…
我拷錯了記憶棒
你這種高手也會拷錯？
不關他的事，是我拿錯…
對不起、對不起，其實是我弄錯了記憶棒
又不關你的事，為什么你要搶著承認呢？
我沒搶著承認     你，跟我來
媽咪…
我想單獨跟阿費談一談
給我們幾分鐘好嗎？
坐！
你叫我伯有，就是把我當長輩了
我你叫進來，就是希望以一個長輩的身份
跟你聊一會
你有沒有想過在這兒做多久？
我知道你喜歡秋水
但是你不會真的想在這兒
做臺山模特兒做一輩子是不是？
你跟我說你有夢想
你說你做生活臨時演員
是為了養著你Apps的夢想
本來是有點戇居的，不過我都覺得還行
但是我知道你還沒有收秋水的錢
那你這個月怎么辨，拿什么交租啊？
原來你的夢想是這么兒嬉的嗎？
如果夢想只是用來講
而又不切切實實去實踐的話
那就是等于在這兒閑聊而已
怎么啦？
我不知道，我不知道他們在里面說什么
你跟我來
Jojo，有人想借東西
誰啊？
借什么？
想借對講機
麻煩你，Jojo
總之你聽我說
我覺得你不應該為了我女兒
在這里浪費時間
我去叫會計將工資算好再交給你
從明天開始你不要上班
伯有，你說的話我都明白了，多謝你提點
加油啊
阿費…
再見，我會加油的…
你剛才那么說實在太過份啦！
我在里面說什么，你怎么知道？
媽咪，你不要再為我安排了
將來是我的，關你什么事啊？
女，你能不能平心靜氣
當我是朋友，聽我好好的解釋一下
我不想再聽啦！
你這是什么意思？
你說我們是朋友，那就是同屋主了
從今天開始我們分居
我一找到地放就會搬出去
夠了，不要玩啦
我認真的
客廳、飯廳我們一人一半
廚房除了雪柜跟你分一半用之外
其他都歸你
好，同屋主是吧，那什么都一人一半
好啊，這房子是舅父的，不用交租
但是要給寬頻、水費、電費、煤氣費
管理費、維修費、差餉
還有交通費、伙食費各式各樣的
每個月你要給八千四，趕快拿來，不要發呆
怎么？錢不夠？
錢不夠就不要跟人說要做同屋主
贏了場架，輸了頭家，為了什么？
“你 那一對大眼睛”
“這么多眼淚任領”
“領不到我的情”
“難道你 愛得夠固執所以便”
“哭得破他那萬里長城”
“沒錯 吻可以融化冰”
“他偏偏拒絕被吻 怕比你更堅定”
“誰又信 愛得夠殘忍可乞到他反應”
“能令他委曲轉性”
“有些血肉是你不堪擁抱”
“有些鐵石亦非為你鑄造”
“其實這種愛他知道 而你不感到”
“是他肯送也送不到”
“為誰愚鈍為誰瘋（不只你一個瘋）”
“對著頑石扮情種（但他不會被移動）”
“你知他愛什么不愛什么一眼便猜中”
“通透豁達成熟你為了他卻不懂變通”
“你是頑石未知痛（痛苦化做笑容）”
“卻望頑石被擊痛（為你流淚的我懂）”
“他怕什么我又只盼什么得你未肯信”
“他身軀比化石更硬你忍痛都想抱擁”
“就如望夫山沉重”
老公，我很掛念你！真的很掛念你！
老公，我真沒用
本來想幫大哥追回女朋友，又撞了板
想好好的創一番事業，又搞不成
還跟阿女吵架
我有，我已經聽你話去跟阿女做好朋友
現在是女兒不要跟我做朋友，老公
我很累，我真沒用，我又不會做OL
又不會做阿妹，又不會做人阿媽
我很失敗，老公
小寶寶，快起床
刷牙洗面食埋早餐
再?會壞，起身快大
聽媽媽的話最乖
女…
媽咪，你很久都沒抱過我了
你長大之后，連手都不肯讓媽咪拖
對不起，媽咪
以后要拖個夠本了
媽咪
我想到什么是「男人如衣服」啦！
你還好嗎？
從來沒這么好過
一個月很快就過去了
今天終于可以見到兩位
「男人如衣服」時裝系列的作品
Jojo，你先…
是
男人對待感情，永遠都是想要新鮮
而女人對待感情，永遠都是想要保鮮
我覺得二十一世紀的女人
一樣可以要求每天都新鮮
對男人、對衣服的選擇都一樣
最好就是永遠都可以保持著
最新鮮、最爽脆、最靚的狀態
我向大家介紹，記憶纖維24系列…
這件衣服，是用記憶金屬
加上記憶纖維做的
衣服的壽命，只有24小時
在這24小時之內
衣服會憑著我們提早輸入的記憶
而不斷地變化
展現不同的美態
每一件衣服，都是唯一的一件
而且永遠都保持著
最新鮮，最盛放的狀態
Jojo，你太厲害了
而且非常符合「男人如衣服」這個主題
我喜歡
謝謝…
好，看完啦
走啦…
還有伯有的
是嗎？要不要看春天的？
當然要看
在我的一生當中，不是遇過很多男人
但是很幸運，我的男人都給了我一種
很溫暖、很多愛的感覺
所以我覺得，如果我喜歡一件衣服
就好像喜歡我最心愛的男人一樣
我不會舍得不要這件衣服
我還希望跟衣服，長廂廝守
永永遠遠穿著它
所以，我就用了這個概念
做了我和秋水的「男人如衣服」系列…
這不是你穿了很久都不愿意扔的睡衣？
這是另外一件
這個設計最大的特點
就是不光是模特兒穿得好看
其他所有女士都可以穿的好看
這個系列是用最好的純棉做的
每平放寸達到二千針，質地非常柔軟
但是永遠都不會變型
就算經過時日的改變
也只會愈穿愈漂亮，愈穿愈窩心
這件衣服如果是由繆絲小姐出品的話
我想怎么也得過萬塊才有一件
但是現在跟我們公司合作聯盟的話
就可以因為數量大而將成本控制到最低
三百塊以下就能搞定
大眾化的價錢令每一位女仕
都可以擁有一件
一人一件，中國有十多億人口
一半是女性
那不是發過周潤發
先要感謝二位
Jojo的設計大膽、獨特
有個性、而且非常時尚
春天的設計，溫暖、貼心
但對不起Jojo
我可能更喜歡春天的理念，因為
她徹底顛覆了「男人如衣服」這個概念
在我心中原先的解釋
恭喜你，春天！
恭喜，伯有
多謝
恭喜，我會愿賭服輸，離開公司…
你別指望走，你能力那么強
公司怎么可能放你走
好機會，還不開口留住人家，交給你了
謝謝，伯有
Jojo，其實我一直都很掛念你
但是因為怕糗，所以裝瀟灑，裝不在乎
你不是曾經問過我，是不是曾跟我在一起
就可以得到一生幸福？
我現在告訴你是真的
因為你下一個，都是我
我跟肥妹真的沒什么
雖然這條手鏈，跟你原來那條不同
但是我們不如忘記過去，重新開始吧
你跟肥妹真的沒什么？
都說忘記過去
那么有還是沒有？
我們重新開始
繆絲，我大哥對你癡心一片
等了你足足十年
你說是就是，不是就不是，免得要他等
你看他的樣子，等到黐Q了線
妹，不要說粗口啦
大哥，長痛不如短痛！
好心你啦！明明對我大哥是有感覺的
不然怎么好端端送來「愛心襯衣」
十年，他從來沒有給我打過一個電話
有啊，我有寫信、發電郵、發短訊
前兩天我還在微博，私信給你
你打電話、寫短訊，無非是問天氣及身體
從來沒有問過我這里…
那我現在問，還來不來得及啊？
來得及
繆絲，對不起，我傷了你的心
原來不是女人如衣服
是男人如衣服，我希望成為你
最舒服、最貼心的衣服！
這件衣服不合適
試用期之內我可以退貨吧？
沒問題！
好啊…
春天，我們這邊馬上要接吻啦
你還不走…
我要見證這個這么浪漫的時刻
走Q開啦
媽咪，你很棒啊
是啊…還有一件事沒搞定
什么？
走啦！
電梯壞了
頂樓怎么爬啊，不如等修好了再上去啦
你們這些年輕人
就是不愿意為愛情付出，走樓梯啦…
嚇？
阿費…
老婆，你很靚啊…
塊面又瘦，條腰又幼
皮膚又白，頭發又滑一滑
你這么靚真是…
老公？你回來看我啊？     OK，再來…
嘩，很靚，老婆，你看…
天生麗質，老婆
如果多幾個你這樣的人
整容的就沒生意啦
太靚啦
老婆，我經過買了你很喜歡吃的
半肥瘦叉燒給你吃
這么有我心
老婆，你做人阿妹又叻
做OL，也那么叻
做人媽咪，就最叻
老婆，我為你感到驕傲
老公，多謝你
老婆
伯有，你怎么來啦？
為什么我老公在這兒？
得到你的啟發和鼓勵，我想通了
我借了你老公來做我Apps的Beta試用版
什么意思啊？
除了可以上載視頻之外我還加了3D投射
就是可以面對面拜祭先人
萬圣節還可以一起出來玩
別開玩笑啦
那…賣的好不好？
不知道，我剛剛放了上網
我一個禮拜沒睡就睡了一會兒
不過我設置好了
只要有人買，它就會響
怎么響啊？
就是這樣子，即是有一個人買了
有兩個？
是啊
八百多人啊
不是啊，伯有
這是以萬來做計算單位的
八百多萬？
是啊
那你是不是發達了？
很吵啊，小聲點…
媽咪…
女…
秋水，我很掛念你
之前我閉關又不敢分心，又聽不到你的電話
終于成功啦！
你看我設計的Apps賣的可好
我都說最重要就是有夢想
是啊
喂…阿費！我先跟你談談正事
我那有正事跟你談啊？
有！
你用了我老公的片段
來做你Apps的Beta的測試版   是啊！
我想沒辦法了
我只好收購你公司5 1%的股權！
你公司值多少錢？
5 1%啊…
今早值五千多塊
現在…三三得個六，二四得個…
現在要兩億多美金
我不跟你算這些小數目
總之就照今早五千多塊收購你5 1%！
好嗎？
不然我馬上跟秋水離開
不要…
難得來了吃完飯再走
這個時間很難打車的
什么？
說笑而已
你說什么就什么啦，伯有
衰鬼！
秋水…
不要只顧抽水啦
把腿放上去，chok點，chok點
好，動作大點
不然不會不對焦的
對，下巴高點
喂，你有沒有搞錯
照片不對焦成這樣子…
其實他…
這些就叫藝術啦…
我說五十萬請他回來是很值得的
我還想加他薪水，加多少好呢？
出汗啦…
鼻子有點癢…
哪兒？
大家好
舅父，你知不知道
我們「男人如衣服」系列接了很多訂單
很多公司都想跟我們合作聯盟
有這個D&B、Q&A、W&C…
行啦、行啦
公司的事全交給你們，我不管啦
我只是在想怎么跟繆絲開心，找地放去玩
不如我們坐船環游世界吧？
不如用腳環游世界啊？
用腳怎么環游…
這不就環游完世界了
因為你就是我的世界
我要想想怎樣去嘆世界啦
下午茶時間了，長命功夫長命做
把凈雙丸分給大家吃吧
OK…     過來…
吃東西…
媽咪！
女…
妹，要不要咬著大雪茄這么囂張？
當然要啦！
我和阿費的公司
剛剛在美國納斯達克上市了
現在我們每人的身家并不是太多
十來個億…
美金     而已
還有，為了證實很多以前你說的話是錯的
而我說的話是對的
我已經全面收購你的公司了
也將會出任為
CEO，CFO，UFO，FFO
總之所有O都是我做啦！
你O個夠吧
至于我發達之后
真是得閑到你們無辦法相信
所以看到我的《太公太公我愛你》
在網上點擊率
贏了那個什么Justin咩爸
我沒辦法
我決定進軍樂壇，推出我的個人單曲
我和媽咪也有份唱的
你做歌星啊？
別開玩笑啦
趁著今天這么人齊
可以說是相請不如偶遇
好，我就在毫無準備的情況下
唱一次給大家聽
會唱的一起唱
“男人如衣服 質地好不會焗”
“男人如衣服 著一世包保貼服”
“好想著你一世 一起過這一世”
“好想著你一世 分享我既一切”
“著上身 夠脫俗”
“全部女性似套西裝貴價晚禮服”
“換季 轉裝 清倉”
“天天新款 打個折頭 快上岸”
“好想愛你一世 好想著你一世”
“好想keep你一世 一起過這一世”
“愛永遠流行 叫你興奮”
“愛到頭暈 愛到手震”
“我愛針織透氣度”
“男仕個個要有胸襟肩膊有闊度”
“成日著 期望 找到”
“邊一位洗熨也為我去做”
“小姐我倜儻風流心地好”
“到你過QC先至講好冇”
“好想著你一世 一起過這一世”
“好想著你一世 分享我既一切”
“好想愛你一世 一起愛到黐肺”
“好想著你一世 一起過這一世”
“好想愛你一世 分享我既一切”
“好想著你一世 真心愛冇失禮”
“好想keep你一世 一起愛到黐肺”
“好想著你一世 一起過這一世”