1
00:00:13,800 --> 00:00:20,800
派拉蒙影业公司
荣誉出品

2
00:00:27,800 --> 00:00:32,000
丽晶影业公司

3
00:00:32,200 --> 00:00:39,700
<font color="#cafec2">本字幕仅作为网友测试之用
不得使用于商业盈利用途</font>

4
00:00:40,010 --> 00:00:44,010
<font color="#ebc943">刚开始的时候没有什么...</font>

5
00:00:49,210 --> 00:00:52,010
<font color="#ebc943">诱惑导致了犯错...</font>

6
00:00:59,010 --> 00:01:01,110
<font color="#ebc943">被驱逐出伊甸园,亚当和夏娃生了三个儿子:
<font color="#00000f">该隐,亚伯和塞斯</font>

7
00:01:01,110 --> 00:01:06,010
<font color="#ebc943">被驱逐出伊甸园,亚当和夏娃生了三个儿子:
该隐,亚伯和塞斯</font>

8
00:01:11,850 --> 00:01:14,510
<font color="#ebc943">该隐杀死了亚伯,逃到了东方
<font color="#00000f">他被一群堕落天使所庇护：
<font color="#00000f">看守者</font>

9
00:01:14,510 --> 00:01:18,010
<font color="#ebc943">该隐杀死了亚伯,逃到了东方
他被一群堕落天使所庇护：
<font color="#00000f">看守者</font>

10
00:01:18,010 --> 00:01:20,010
<font color="#ebc943">该隐杀死了亚伯,逃到了东方
他被一群堕落天使所庇护：
看守者</font>

11
00:01:29,020 --> 00:01:31,020
<font color="#ebc943">它们帮助该隐的后裔
<font color="#00000f">建设了一个伟大的工业文明</font>

12
00:01:31,020 --> 00:01:33,020
<font color="#ebc943">它们帮助该隐的后裔
建设了一个伟大的工业文明</font>

13
00:01:40,020 --> 00:01:41,020
<font color="#ebc943">该隐的城市蔓延着邪恶
<font color="#00000f">吞噬着世界</font>

14
00:01:41,020 --> 00:01:43,020
<font color="#ebc943">该隐的城市蔓延着邪恶
吞噬着世界</font>

15
00:01:54,020 --> 00:01:56,020
<font color="#ebc943">只有塞斯的后裔
<font color="#00000f">扞卫和保护着上天的创造</font>

16
00:01:56,030 --> 00:02:03,330
<font color="#ebc943">只有塞斯的后裔
扞卫和保护着上天的创造</font>

17
00:02:03,435 --> 00:02:05,500
<font color="#ebc943">今天,塞斯仅剩的后裔已是一个人类</font>
<font color="#00000f">从亚当到塞斯,从塞斯到以挪士</font>

18
00:02:05,500 --> 00:02:08,843
<font color="#ebc943">今天,塞斯仅剩的后裔已是一个人类</font>
从亚当到塞斯,从塞斯到以挪士

19
00:02:09,280 --> 00:02:13,444
以挪士到该南,该南到玛勒列

20
00:02:13,960 --> 00:02:17,726
最后到我的父亲
玛土撒拉,然后是我

21
00:02:18,480 --> 00:02:21,051
今天 我将这与生俱来的权利传给你

22
00:02:22,240 --> 00:02:23,366
诺亚

23
00:02:23,800 --> 00:02:25,484
我的儿子

24
00:02:38,200 --> 00:02:40,680
造物主创造了亚当

25
00:02:40,760 --> 00:02:43,331
然后让他来维护这个世界

26
00:02:44,285 --> 00:02:48,683
现在这就是你的工作
你的责任

27
00:02:51,280 --> 00:02:55,171
愿你和造物主同行维护公义

28
00:03:01,480 --> 00:03:03,130
所以我对你说...

29
00:03:03,520 --> 00:03:04,960
塞斯的神殿

30
00:03:05,480 --> 00:03:06,925
有人

31
00:03:07,220 --> 00:03:08,531
躲起来

32
00:03:16,600 --> 00:03:18,523
我们到了

33
00:03:21,880 --> 00:03:24,451
这有丰富的宝藏

34
00:03:26,160 --> 00:03:29,164
这是造物主的土地
你在做什么？

35
00:03:31,360 --> 00:03:32,600
造物主？

36
00:03:32,920 --> 00:03:34,968
我的矿山已干枯

37
00:03:35,120 --> 00:03:37,805
我的城市已经凋谢
没有饭吃

38
00:03:37,960 --> 00:03:39,883
他做了什么？

39
00:03:41,720 --> 00:03:43,051
他诅咒我们的争斗

40
00:03:43,160 --> 00:03:45,322
我们为了生存流了多少汗水

41
00:03:45,800 --> 00:03:48,087
他妈的
还不让我做任何事

42
00:03:48,160 --> 00:03:49,650
管到这来了

43
00:03:52,160 --> 00:03:55,323
妈的
现在这就是我想要的

44
00:04:03,800 --> 00:04:06,963
这地方现在属于
该隐的后裔

45
00:04:08,120 --> 00:04:09,929
塞思的后裔在这结束了

46
00:04:16,640 --> 00:04:19,484
它是我们的,现在挖

47
00:04:41,939 --> 00:04:48,139
<font color="#ebc943">诺亚方舟：创世之旅</font>

48
00:05:15,360 --> 00:05:16,407
含

49
00:05:17,680 --> 00:05:19,011
你在做什么？

50
00:05:19,520 --> 00:05:21,010
它很漂亮

51
00:05:22,920 --> 00:05:24,206
你注意那些花吗？

52
00:05:25,040 --> 00:05:26,565
它们为什么生长在地面上？

53
00:05:27,160 --> 00:05:28,764
那是它们应该呆的地方

54
00:05:29,880 --> 00:05:31,609
它们只有一个目的

55
00:05:31,920 --> 00:05:33,081
它们发芽

56
00:05:33,760 --> 00:05:35,046
然后盛开绽放

57
00:05:35,240 --> 00:05:37,766
风帮助传播
种子使更多的花生长

58
00:05:38,680 --> 00:05:40,921
我们只收集对我们有用的
和我们需要的

59
00:05:41,600 --> 00:05:42,886
你听懂了吗？

60
00:06:03,800 --> 00:06:04,881
闪

61
00:06:05,600 --> 00:06:06,761
含

62
00:06:08,080 --> 00:06:09,366
我们走吧

63
00:06:20,600 --> 00:06:22,807
人类,快躲起来

64
00:06:23,120 --> 00:06:24,201
去

65
00:07:08,760 --> 00:07:10,321
你发现了我们的猎物

66
00:07:10,680 --> 00:07:12,011
多么的幸运

67
00:07:12,200 --> 00:07:14,646
但是你...想错啦

68
00:07:18,680 --> 00:07:21,126
你知道我们有多久
没吃肉了吗？

69
00:07:21,520 --> 00:07:23,602
还想从我们手中抢走它？

70
00:07:25,880 --> 00:07:26,961
想的美

71
00:07:42,040 --> 00:07:43,883
求你,你想干什么？

72
00:07:47,160 --> 00:07:48,366
正义

73
00:07:57,160 --> 00:07:58,321
他们为什么要杀了它？

74
00:07:58,400 --> 00:07:59,526
他们想吃了它

75
00:08:02,720 --> 00:08:04,051
为什么？

76
00:08:08,720 --> 00:08:10,210
他们认为
这能使他们更强壮

77
00:08:11,080 --> 00:08:12,491
真的吗？

78
00:08:14,240 --> 00:08:15,844
他们忘记了

79
00:08:15,920 --> 00:08:17,922
力量来自造物主

80
00:08:39,400 --> 00:08:40,765
妈妈

81
00:08:46,200 --> 00:08:47,281
妈妈

82
00:08:51,080 --> 00:08:52,320
他们回来高兴吗？

83
00:09:24,480 --> 00:09:25,891
含今天看到人类狩猎

84
00:09:26,760 --> 00:09:28,444
他们离的很近

85
00:09:30,480 --> 00:09:31,561
他怎么样？

86
00:09:33,320 --> 00:09:34,481
有点感到好奇

87
00:09:34,600 --> 00:09:35,840
嗯

88
00:09:38,000 --> 00:09:39,445
他必须要面对它

89
00:09:45,000 --> 00:09:46,764
我还看到了别的

90
00:09:49,320 --> 00:09:50,924
一朵花

91
00:09:51,760 --> 00:09:53,285
从地面钻出盛开

92
00:10:04,320 --> 00:10:05,685
放松下

93
00:10:14,360 --> 00:10:17,125
说不定是个好兆头

94
00:11:04,160 --> 00:11:05,491
玛土撒拉

95
00:11:58,120 --> 00:11:59,929
他跟你说话了吗？

96
00:12:00,760 --> 00:12:02,330
我想是吧

97
00:12:13,640 --> 00:12:14,971
他会帮助我们吗？

98
00:12:18,280 --> 00:12:20,328
他要毁灭世界

99
00:12:27,000 --> 00:12:29,711
对孩子们
这是漫长而危险的旅程

100
00:12:31,080 --> 00:12:33,321
你怎么知道你爷爷还活着？

101
00:12:33,840 --> 00:12:36,525
我不知道
我看到他在山上

102
00:12:37,360 --> 00:12:40,011
我们要去看看
他想要我们做什么

103
00:12:40,120 --> 00:12:42,441
闪,你能帮我吗？

104
00:12:47,840 --> 00:12:50,286
我们可以找个地方
让孩子躲起来

105
00:12:56,960 --> 00:12:58,450
没有安全的地方

106
00:13:00,360 --> 00:13:02,044
我们应该上路了

107
00:13:07,960 --> 00:13:09,689
含.让我告诉你怎么做

108
00:13:10,120 --> 00:13:11,201
把它放在这

109
00:13:11,280 --> 00:13:12,566
下次我们来

110
00:13:12,640 --> 00:13:14,688
我们可能会需要它
做些事情

111
00:13:21,560 --> 00:13:23,324
前方有个城市

112
00:13:23,640 --> 00:13:25,642
我们不能靠得太近

113
00:13:50,200 --> 00:13:52,009
这是矿场吗？

114
00:13:52,080 --> 00:13:54,082
以前是
现在已经废弃啦

115
00:13:55,560 --> 00:13:57,210
我们应该去看看吗？

116
00:13:59,600 --> 00:14:00,681
不

117
00:14:15,360 --> 00:14:16,600
你觉得他们都死了吗？

118
00:14:18,040 --> 00:14:19,121
看起来是的

119
00:14:20,600 --> 00:14:22,000
他们都已经死了

120
00:14:22,600 --> 00:14:24,125
他们在这里遭到抢劫

121
00:14:26,360 --> 00:14:27,600
爸爸

122
00:14:32,800 --> 00:14:34,450
跟着我

123
00:14:51,800 --> 00:14:52,961
爸爸

124
00:14:53,320 --> 00:14:54,481
在这

125
00:15:05,840 --> 00:15:07,285
能让我看看吗？

126
00:15:19,800 --> 00:15:21,450
告诉我你叫什么名字？

127
00:15:22,840 --> 00:15:24,171
你叫什么名字？

128
00:15:24,240 --> 00:15:25,321
伊拉

129
00:15:25,800 --> 00:15:27,450
我的名字叫伊拉

130
00:15:27,520 --> 00:15:28,601
伊拉

131
00:15:29,800 --> 00:15:31,325
你会没事的,伊拉

132
00:15:33,200 --> 00:15:34,486
这是闪

133
00:15:35,280 --> 00:15:36,770
他会握住你的手

134
00:15:36,960 --> 00:15:38,325
不要松开

135
00:15:42,800 --> 00:15:44,802
来山上,快点,快点

136
00:15:45,760 --> 00:15:47,888
我们得走了,现在

137
00:15:51,360 --> 00:15:52,486
去山顶,快走

138
00:16:02,160 --> 00:16:03,286
我们不能去那里

139
00:16:07,520 --> 00:16:10,171
我们没有选择,快点

140
00:16:28,680 --> 00:16:30,921
- 停下,快停下
- 巨人

141
00:16:32,520 --> 00:16:33,726
他们会杀了你

142
00:16:35,760 --> 00:16:36,841
闪

143
00:16:39,680 --> 00:16:41,728
保护你母亲,不要分开

144
00:16:42,040 --> 00:16:43,087
我爱你

145
00:16:43,680 --> 00:16:44,761
快跑

146
00:16:56,240 --> 00:16:58,049
诺亚

147
00:17:12,600 --> 00:17:13,965
诺亚

148
00:17:17,040 --> 00:17:20,203
诺亚,诺亚,你没事吧？

149
00:17:50,320 --> 00:17:53,483
我们要见玛土撒拉
我的爷爷

150
00:17:53,840 --> 00:17:56,081
你是那个男孩？

151
00:17:58,080 --> 00:18:00,082
你应该杀了他们

152
00:18:00,960 --> 00:18:03,611
- 但,萨米·阿扎...
- 这是一个人类

153
00:18:03,960 --> 00:18:06,645
你忘记如何背叛造物主了吗？

154
00:18:07,480 --> 00:18:08,845
是他叫我们来的

155
00:18:11,520 --> 00:18:13,363
别上当

156
00:18:14,280 --> 00:18:16,806
让他们在这里腐烂

157
00:18:34,360 --> 00:18:35,521
他们是什么？

158
00:18:36,480 --> 00:18:38,164
看守者

159
00:18:46,840 --> 00:18:48,365
痛

160
00:18:56,320 --> 00:18:57,401
现在睡觉

161
00:18:58,560 --> 00:19:00,244
唱歌给我听

162
00:19:01,880 --> 00:19:03,848
我爸爸经常给我唱歌

163
00:19:08,680 --> 00:19:10,170
你要知道
我也一样,失去了爸爸

164
00:19:10,240 --> 00:19:11,810
当时我还很小

165
00:19:13,920 --> 00:19:15,410
他经常给我唱一首歌

166
00:19:15,520 --> 00:19:16,885
让我入睡

167
00:19:17,400 --> 00:19:19,050
你想听吗？

168
00:19:23,920 --> 00:19:26,321
月亮高高

169
00:19:26,600 --> 00:19:28,887
树木纠缠

170
00:19:29,040 --> 00:19:32,567
父亲在你身边陪伴

171
00:19:33,560 --> 00:19:37,690
把你紧紧抱在怀中

172
00:19:38,400 --> 00:19:41,768
在你耳边低语

173
00:19:43,440 --> 00:19:45,124
你的父亲是

174
00:19:45,600 --> 00:19:47,409
愈合的风

175
00:19:48,040 --> 00:19:51,726
轻声的对你说睡吧

176
00:19:52,600 --> 00:19:57,367
轻声的说睡吧

177
00:20:12,920 --> 00:20:14,445
她的伤口很深

178
00:20:16,480 --> 00:20:17,925
她永远不会有孩子

179
00:20:20,320 --> 00:20:21,810
如果她不发烧

180
00:20:22,440 --> 00:20:23,646
我想她会没事

181
00:20:41,280 --> 00:20:42,930
跟我来

182
00:20:46,960 --> 00:20:49,167
我很抱歉吓到你

183
00:20:49,640 --> 00:20:51,961
天使们已经习惯了吓唬人

184
00:20:52,600 --> 00:20:54,329
那你为什么要帮我们？

185
00:20:57,920 --> 00:21:01,641
在造物主创造我们的第二天

186
00:21:01,920 --> 00:21:03,843
也就是创造伊甸园的那天

187
00:21:04,800 --> 00:21:07,280
我们看到了亚当和夏娃

188
00:21:07,480 --> 00:21:09,926
看到他们彼此相爱

189
00:21:10,360 --> 00:21:13,682
然后我们看见他们犯错
我们同情他们

190
00:21:14,680 --> 00:21:18,685
我们当时不是石头
只是光

191
00:21:18,960 --> 00:21:21,531
我们没有权力去干涉

192
00:21:21,880 --> 00:21:24,804
然后,我们选择去帮助人类

193
00:21:25,040 --> 00:21:27,725
造物主发现了我们的背叛

194
00:21:30,840 --> 00:21:32,729
他惩罚了我们

195
00:21:33,960 --> 00:21:36,964
我们来到了你的世界

196
00:21:37,680 --> 00:21:40,889
岩石和泥土
束缚住我们火热的光芒

197
00:21:45,560 --> 00:21:49,963
不过,我们教人类
怎么去创造

198
00:21:51,360 --> 00:21:52,850
在我们的帮助下

199
00:21:53,160 --> 00:21:57,404
他们从尘埃中创造了
伟大的文明

200
00:21:57,560 --> 00:22:01,531
但后来他们把这些
送给暴力和贪婪

201
00:22:02,480 --> 00:22:05,051
只有一个人保护我们

202
00:22:05,160 --> 00:22:06,281
你的爷爷,玛土撒拉

203
00:22:07,920 --> 00:22:11,322
我们被猎杀
我们大多数人死亡

204
00:22:22,080 --> 00:22:25,766
剩下的就生活在这些石头中

205
00:22:26,280 --> 00:22:28,851
被困在这片贫瘠的土地上

206
00:22:29,280 --> 00:22:31,760
我们恳求造物主
把我们带回家

207
00:22:32,280 --> 00:22:34,601
但他总是沉默

208
00:22:36,920 --> 00:22:38,285
那么现在

209
00:22:38,400 --> 00:22:41,085
你说你已经听到他的呼唤

210
00:22:41,520 --> 00:22:43,682
萨米·阿扎,不能接受这个

211
00:22:43,960 --> 00:22:45,371
一个人类？

212
00:22:45,440 --> 00:22:48,284
是人类毁了这个世界

213
00:22:50,760 --> 00:22:52,728
但当我看到你

214
00:22:53,080 --> 00:22:55,765
我看到了一丝亚当曾有的

215
00:22:56,440 --> 00:22:57,930
我信任他

216
00:22:59,280 --> 00:23:01,487
我曾经帮助过的人

217
00:23:26,240 --> 00:23:28,129
为什么我不能？

218
00:23:29,800 --> 00:23:31,484
因为我需要你来照顾妈妈

219
00:23:32,240 --> 00:23:33,685
你听懂了吗？

220
00:23:42,640 --> 00:23:44,360
照顾好你的父亲

221
00:23:51,360 --> 00:23:52,850
照看好他们

222
00:23:53,320 --> 00:23:55,004
有我你就放心吧

223
00:24:10,640 --> 00:24:11,880
爷爷？

224
00:24:20,720 --> 00:24:21,881
诺亚

225
00:24:44,960 --> 00:24:46,689
这是你的曾祖父

226
00:24:46,960 --> 00:24:48,041
跟他打招呼

227
00:24:50,240 --> 00:24:51,571
告诉他你的名字

228
00:24:54,280 --> 00:24:55,406
我叫,闪

229
00:24:55,600 --> 00:24:56,726
我的长子

230
00:24:58,280 --> 00:24:59,406
走近点

231
00:25:01,200 --> 00:25:02,406
让我看看你

232
00:25:03,360 --> 00:25:04,646
你是个幸运的男孩

233
00:25:05,120 --> 00:25:07,441
我想你一定更像你的母亲

234
00:25:07,560 --> 00:25:08,925
而不是你的父亲

235
00:25:10,400 --> 00:25:12,209
来和我说说你自己

236
00:25:12,920 --> 00:25:14,046
这样

237
00:25:15,040 --> 00:25:17,771
你最喜欢这世界上的什么？

238
00:25:19,720 --> 00:25:20,801
浆果

239
00:25:21,080 --> 00:25:23,242
- 什么？
- 浆果

240
00:25:23,320 --> 00:25:24,845
啊,浆果,是的

241
00:25:24,960 --> 00:25:27,964
你记得要吃新鲜的
成熟的浆果,懂吗？

242
00:25:28,240 --> 00:25:29,601
是啊,这么久
我都快记不得了

243
00:25:29,640 --> 00:25:31,449
记不得它的味道

244
00:25:32,000 --> 00:25:34,571
啊,告诉我
你给我带了什么？

245
00:25:35,640 --> 00:25:36,926
没有？哦

246
00:25:37,120 --> 00:25:38,963
我真想尝尝它

247
00:25:39,160 --> 00:25:41,162
啊,嗯,也许有一天

248
00:25:41,640 --> 00:25:43,563
你一定很累了
走了很长的路

249
00:25:43,640 --> 00:25:44,801
是的

250
00:25:45,240 --> 00:25:46,287
为什么不休息？

251
00:25:55,280 --> 00:25:56,691
坐下吧

252
00:25:58,840 --> 00:26:02,686
我们说的还是别让他知道

253
00:26:04,600 --> 00:26:05,761
你知道我为什么来吗？

254
00:26:06,480 --> 00:26:07,606
是的

255
00:26:07,960 --> 00:26:09,325
在他飞升之前

256
00:26:09,760 --> 00:26:12,286
我父亲以诺告诉我
有一天

257
00:26:13,000 --> 00:26:14,968
如果人类继续这样

258
00:26:16,600 --> 00:26:18,967
造物主会摧毁这个世界

259
00:26:19,200 --> 00:26:20,804
我看到的是真的吗？

260
00:26:21,800 --> 00:26:24,326
所有的生命
毁灭都是因为人类？

261
00:26:26,520 --> 00:26:28,329
不可以避免吗？

262
00:26:28,480 --> 00:26:30,801
诺亚
你必须要相信他说的话

263
00:26:30,960 --> 00:26:32,121
你能理解

264
00:26:32,680 --> 00:26:33,886
你想跟我说

265
00:26:34,320 --> 00:26:36,163
能避免这场灾难？

266
00:26:38,680 --> 00:26:39,727
不

267
00:26:41,040 --> 00:26:42,166
哦

268
00:26:44,400 --> 00:26:45,640
他指引我来这里

269
00:26:47,360 --> 00:26:49,681
就说明我做什么都
不可能阻止的？

270
00:26:49,800 --> 00:26:53,566
嗯,也许他只是
派你来这品品茶

271
00:26:53,840 --> 00:26:55,205
和一个老人

272
00:26:57,360 --> 00:26:59,328
那么,你看到了什么？

273
00:26:59,400 --> 00:27:02,085
是大火烧毁了世界？

274
00:27:03,000 --> 00:27:05,207
不,不是火

275
00:27:06,200 --> 00:27:07,406
水

276
00:27:07,680 --> 00:27:10,001
水？呵呵

277
00:27:10,080 --> 00:27:12,128
我爸爸说是被火毁灭

278
00:27:12,200 --> 00:27:14,885
我看见水
水里充满死亡

279
00:27:17,080 --> 00:27:18,525
我看见死亡

280
00:27:20,000 --> 00:27:21,843
我看到新的生活

281
00:27:22,720 --> 00:27:24,563
有很多的东西,爷爷

282
00:27:25,520 --> 00:27:27,409
我要做些什么

283
00:27:27,840 --> 00:27:29,080
我知道

284
00:27:30,400 --> 00:27:32,129
我只是没有看懂它

285
00:27:33,880 --> 00:27:35,245
新的生活

286
00:27:36,600 --> 00:27:39,206
好吧
也许你能看到更多的

287
00:27:39,760 --> 00:27:40,921
他不会让你到这里

288
00:27:41,040 --> 00:27:43,202
和一个老人喝杯茶？

289
00:27:47,080 --> 00:27:49,082
事情应没有想的那么糟糕

290
00:28:50,960 --> 00:28:52,166
她是唯一的幸存者

291
00:28:52,280 --> 00:28:53,480
她伤得严重吗？

292
00:28:53,640 --> 00:28:55,563
在她的肚子上有一个伤口

293
00:28:55,640 --> 00:28:58,007
母亲让我握着她手

294
00:28:58,640 --> 00:29:00,847
这样会让她感到安全

295
00:29:01,480 --> 00:29:02,527
怎么样？

296
00:29:03,800 --> 00:29:05,325
火是代表毁灭

297
00:29:08,160 --> 00:29:09,844
水是代表净化

298
00:29:11,120 --> 00:29:13,282
分离出肮脏和纯净

299
00:29:13,640 --> 00:29:15,369
无辜与邪恶

300
00:29:15,960 --> 00:29:19,282
无辜的上升,邪恶的下沉

301
00:29:22,960 --> 00:29:24,371
它摧毁了所有

302
00:29:26,160 --> 00:29:28,003
只能重新开始

303
00:29:28,800 --> 00:29:29,847
你确定？

304
00:29:31,000 --> 00:29:32,161
是的

305
00:29:32,800 --> 00:29:34,802
暴风雨是无法阻止的

306
00:29:36,000 --> 00:29:37,889
但我们可以存活

307
00:29:38,000 --> 00:29:39,240
是的

308
00:29:40,200 --> 00:29:41,929
你可能需要这个

309
00:29:42,200 --> 00:29:43,486
这是种子

310
00:29:43,920 --> 00:29:45,729
是在伊甸园结的

311
00:29:46,840 --> 00:29:48,205
第一粒种子

312
00:29:50,200 --> 00:29:51,770
记住,诺亚

313
00:29:52,360 --> 00:29:54,567
选择了你,是有原因的

314
00:29:59,000 --> 00:30:00,206
哦...

315
00:30:00,720 --> 00:30:02,370
你抓不到我

316
00:30:02,520 --> 00:30:04,727
哦,你抓不到我

317
00:30:06,920 --> 00:30:08,206
爸爸

318
00:30:17,960 --> 00:30:19,246
我爷爷还活着

319
00:30:20,960 --> 00:30:23,042
他帮我知道应该做什么

320
00:30:29,760 --> 00:30:31,250
人类是要受到惩罚的

321
00:30:31,360 --> 00:30:32,760
他们已经毁了这个世界

322
00:30:33,760 --> 00:30:35,410
会有破坏

323
00:30:36,280 --> 00:30:37,930
会有悲剧

324
00:30:39,280 --> 00:30:43,046
我们家将要来做一件
伟大的事情

325
00:30:44,760 --> 00:30:47,889
我们已被选中
来拯救无辜的生命

326
00:30:48,640 --> 00:30:49,926
无辜的人？

327
00:30:51,280 --> 00:30:52,566
是动物

328
00:30:53,720 --> 00:30:54,926
为什么它们是无辜的？

329
00:30:55,880 --> 00:30:58,281
因为它们,喜欢以前那个
花园般的世界

330
00:30:59,600 --> 00:31:00,647
是的

331
00:31:02,440 --> 00:31:05,444
我们需要收留很多种动物
来重新开始

332
00:31:05,800 --> 00:31:06,926
那我们呢？

333
00:31:16,000 --> 00:31:18,082
我想我们可以重新开始

334
00:31:19,320 --> 00:31:22,324
我们会在一个
更好的新世界,重新开始

335
00:31:24,520 --> 00:31:25,851
但首先

336
00:31:27,120 --> 00:31:28,167
我们要建造

337
00:31:29,000 --> 00:31:30,126
建什么？

338
00:31:34,520 --> 00:31:36,443
到时会有洪水

339
00:31:37,200 --> 00:31:39,726
将成为一个水世界

340
00:31:39,800 --> 00:31:41,211
所有的地方都将是水

341
00:31:42,280 --> 00:31:44,601
我们建造一艘船
在风暴中幸存

342
00:31:50,960 --> 00:31:52,325
我们造一艘方舟

343
00:32:12,560 --> 00:32:14,369
可耻的叛徒

344
00:32:14,800 --> 00:32:17,007
他是玛土撒拉的后人

345
00:32:17,480 --> 00:32:18,686
住手

346
00:32:19,840 --> 00:32:22,411
我需要你们的帮助

347
00:32:23,080 --> 00:32:24,366
帮助你？

348
00:32:24,680 --> 00:32:27,251
我们也想帮你一次

349
00:32:27,480 --> 00:32:30,370
但你没看到
我们已失去了一切

350
00:32:31,320 --> 00:32:32,924
不是一切

351
00:32:33,160 --> 00:32:36,846
我们可以用剩下的
我们能再次为他服务

352
00:32:37,520 --> 00:32:40,568
你就是那危险的蛇

353
00:32:48,400 --> 00:32:50,209
造物主

354
00:33:52,840 --> 00:33:54,285
孩子

355
00:34:01,640 --> 00:34:02,801
这是什么？

356
00:34:05,680 --> 00:34:06,806
这...

357
00:34:09,920 --> 00:34:11,524
这是我们的方舟

358
00:34:22,520 --> 00:34:25,330
我们要帮助这个人

359
00:36:23,960 --> 00:36:25,325
不

360
00:36:44,440 --> 00:36:45,566
闪

361
00:36:46,640 --> 00:36:47,766
等等

362
00:36:48,440 --> 00:36:49,646
求你了

363
00:36:55,160 --> 00:36:56,605
它还疼吗？

364
00:37:02,160 --> 00:37:05,004
- 含
- 闪

365
00:37:05,520 --> 00:37:07,284
那没有人

366
00:37:25,720 --> 00:37:26,846
来

367
00:37:34,680 --> 00:37:36,569
父亲,你看到了吗？

368
00:37:37,400 --> 00:37:38,526
父亲

369
00:37:41,040 --> 00:37:42,371
是的,雅弗

370
00:37:44,240 --> 00:37:45,571
要开始了

371
00:39:06,880 --> 00:39:08,120
准备好了吗？

372
00:39:32,280 --> 00:39:33,964
它睡着啦

373
00:40:21,560 --> 00:40:22,800
轻点

374
00:40:25,360 --> 00:40:27,886
看,这个是男孩,那个是女孩

375
00:40:28,200 --> 00:40:29,281
风暴过后

376
00:40:29,360 --> 00:40:30,850
它们会成为母亲和父亲

377
00:40:31,240 --> 00:40:33,846
它们的后代
会遍布世界各地

378
00:40:36,680 --> 00:40:40,526
我们要善待它们
我们必须保护它们

379
00:40:41,320 --> 00:40:42,441
如果有什么事情发生

380
00:40:42,480 --> 00:40:45,006
那将是永远也无法弥补的

381
00:40:47,200 --> 00:40:48,440
所有这些无辜的生命

382
00:40:48,520 --> 00:40:49,681
现在需要我们来照顾

383
00:40:51,840 --> 00:40:54,047
照顾它们就是我们的工作

384
00:41:06,840 --> 00:41:08,205
父亲

385
00:41:09,240 --> 00:41:10,605
所有的鸟都是两只

386
00:41:12,000 --> 00:41:14,401
你和妈妈,闪和伊拉

387
00:41:15,400 --> 00:41:16,890
但我怎么办？

388
00:41:17,680 --> 00:41:18,886
雅弗怎么办？

389
00:41:20,560 --> 00:41:22,085
我们有谁？

390
00:41:23,040 --> 00:41:24,405
你看到造物主
如何让森林重生

391
00:41:24,520 --> 00:41:26,090
来给我们的方舟提供木料

392
00:41:26,560 --> 00:41:28,449
他把鸟也给召唤过来

393
00:41:29,400 --> 00:41:30,561
所以

394
00:41:31,520 --> 00:41:33,249
他会给我们需要的一切

395
00:41:38,920 --> 00:41:40,126
妈妈

396
00:41:41,800 --> 00:41:43,211
怎么回事？怎么啦？

397
00:41:43,280 --> 00:41:44,611
蛇

398
00:41:51,640 --> 00:41:53,449
- 怎么来了那么多？
- 是的

399
00:41:54,920 --> 00:41:57,969
所有的生物,所有爬行的

400
00:41:58,240 --> 00:41:59,446
所有在地面滑行的

401
00:42:00,720 --> 00:42:02,165
没关系

402
00:43:22,160 --> 00:43:24,322
爸爸,爸爸

403
00:43:26,520 --> 00:43:28,329
不要害怕

404
00:43:31,040 --> 00:43:33,202
谁也别伤害这孩子

405
00:43:36,200 --> 00:43:37,361
你叫什么名字？

406
00:43:38,880 --> 00:43:40,166
- 含
- 含？

407
00:43:40,760 --> 00:43:41,886
哦

408
00:43:42,840 --> 00:43:44,524
我是土巴该隐

409
00:43:44,880 --> 00:43:46,564
你认识我吗？

410
00:43:49,200 --> 00:43:50,850
你不知道你的国王吗？

411
00:43:53,880 --> 00:43:55,848
我父亲说在造物主的花园

412
00:43:55,920 --> 00:43:57,570
没有什么国王

413
00:44:01,040 --> 00:44:02,246
嗯

414
00:44:54,440 --> 00:44:56,488
含,快过来

415
00:45:01,080 --> 00:45:03,128
不要把我最好的战士叫走

416
00:45:04,080 --> 00:45:05,366
他不属于你

417
00:45:05,440 --> 00:45:07,442
看看他手里拿的武器

418
00:45:07,640 --> 00:45:09,130
我相信那是我的东西

419
00:45:10,120 --> 00:45:11,167
含

420
00:45:12,800 --> 00:45:13,926
把它扔啦

421
00:45:14,920 --> 00:45:16,046
不,他给我的

422
00:45:16,120 --> 00:45:17,281
按我说的做

423
00:45:31,440 --> 00:45:34,649
当我听说奇迹这事
我还不相信

424
00:45:35,280 --> 00:45:38,887
但后来我亲眼看见
鸟儿飞到这里

425
00:45:39,160 --> 00:45:40,286
我也就来了

426
00:45:42,160 --> 00:45:43,366
这里有你什么东西吗？

427
00:45:43,480 --> 00:45:44,527
不

428
00:45:45,160 --> 00:45:47,162
这的一切都是属于我的

429
00:45:47,440 --> 00:45:49,841
这片土地,这片森林

430
00:45:50,840 --> 00:45:52,842
还有你那个据点

431
00:45:53,680 --> 00:45:55,330
你真的认为它可以保护你

432
00:45:55,480 --> 00:45:56,811
那我呢？

433
00:45:57,200 --> 00:45:58,884
它不保护你

434
00:45:59,400 --> 00:46:00,845
那是什么？

435
00:46:01,520 --> 00:46:02,646
方舟

436
00:46:04,160 --> 00:46:05,844
当造物主发怒时
来拯救无辜的生命

437
00:46:06,200 --> 00:46:08,202
他会用洪水
把这世界的邪恶消灭

438
00:46:08,360 --> 00:46:10,601
造物主不会关心这个世界
会发生什么

439
00:46:10,680 --> 00:46:13,081
因为有了该隐后
就没人再听说过他

440
00:46:14,200 --> 00:46:16,851
我们是孤立的

441
00:46:17,520 --> 00:46:21,684
我们通过自身的血汗
来求得生存

442
00:46:22,200 --> 00:46:23,326
如果我不这样做
就会被诅咒

443
00:46:23,400 --> 00:46:25,767
所以必需这样做

444
00:46:26,360 --> 00:46:28,362
如果我不让你这样做呢

445
00:46:40,200 --> 00:46:41,770
我们见过面吗？

446
00:46:44,040 --> 00:46:45,280
我是拉麦的儿子

447
00:46:47,720 --> 00:46:49,848
塞斯第八代后裔

448
00:46:50,280 --> 00:46:51,930
回到你的城市去,该隐

449
00:46:52,600 --> 00:46:54,728
这是我们最好的解决方式

450
00:46:55,560 --> 00:46:57,688
我身后有这么多人

451
00:46:57,760 --> 00:46:59,842
你想独自反抗我？

452
00:47:02,080 --> 00:47:03,241
我不孤单

453
00:47:14,760 --> 00:47:16,046
带着孩子

454
00:47:16,240 --> 00:47:17,810
不要害怕,我的子民

455
00:47:18,560 --> 00:47:20,562
不要害怕,站好

456
00:47:20,640 --> 00:47:22,085
保持好队型

457
00:47:37,920 --> 00:47:40,605
他的爪牙
呃,他们和你在一起？

458
00:47:42,440 --> 00:47:43,601
嗯

459
00:47:43,760 --> 00:47:46,809
奇迹？还有你说的洪水？

460
00:47:48,280 --> 00:47:50,009
嗯,也许你说的是真的

461
00:47:51,280 --> 00:47:53,681
也许我们打造的天堂
还远远不够

462
00:47:53,800 --> 00:47:54,961
也许

463
00:47:55,680 --> 00:47:58,001
他想回来干掉我们

464
00:47:59,280 --> 00:48:00,805
好吧,如果是真的

465
00:48:01,280 --> 00:48:04,284
我会在你的船上躲避风暴

466
00:48:07,080 --> 00:48:09,082
没有你们的位子

467
00:48:12,080 --> 00:48:13,764
你的时间快到啦

468
00:48:17,480 --> 00:48:19,244
土地就要没了,含

469
00:48:19,320 --> 00:48:20,600
城市也要毁了

470
00:48:20,800 --> 00:48:22,484
别听他的

471
00:48:23,000 --> 00:48:24,650
这么多人跟着我

472
00:48:25,360 --> 00:48:27,647
怎没有人跟着他

473
00:48:30,320 --> 00:48:32,846
我不害怕风暴,拉麦的儿子

474
00:48:33,440 --> 00:48:35,169
如果你拒绝,我还会再来

475
00:48:35,680 --> 00:48:38,331
我会带军团来

476
00:48:51,520 --> 00:48:52,681
走吧

477
00:48:59,240 --> 00:49:00,571
爸爸

478
00:49:01,480 --> 00:49:03,050
真会有军队来吗？

479
00:49:05,000 --> 00:49:06,525
我们需要尽快地完成方舟

480
00:49:07,360 --> 00:49:09,203
洪水就快来了
完成的越早越好

481
00:49:11,160 --> 00:49:12,525
到那时,我们就安全啦

482
00:49:22,680 --> 00:49:24,045
我们要

483
00:49:24,560 --> 00:49:26,881
多召集人,首先是武器

484
00:49:28,400 --> 00:49:30,607
只要有了武器才能战斗

485
00:49:31,760 --> 00:49:33,046
召集他们

486
00:49:33,600 --> 00:49:34,806
训练他们

487
00:49:34,880 --> 00:49:37,406
什么也不能阻挡我

488
00:49:38,560 --> 00:49:39,891
等军队集合完

489
00:49:40,240 --> 00:49:41,685
我们就可以消灭那些巨人

490
00:51:13,160 --> 00:51:14,730
求你,我们太饿了

491
00:51:14,840 --> 00:51:16,569
- 给我们肉
- 我们的孩子在挨饿

492
00:51:16,640 --> 00:51:17,766
请帮帮我们

493
00:51:21,320 --> 00:51:22,685
让我们进去

494
00:51:23,160 --> 00:51:24,969
我们饿坏了

495
00:51:58,960 --> 00:52:00,200
需要我帮忙吗？

496
00:52:01,200 --> 00:52:02,361
不

497
00:52:03,880 --> 00:52:05,882
你觉得那些人会攻击我们？

498
00:52:08,360 --> 00:52:09,521
下雨的时候

499
00:52:15,520 --> 00:52:17,045
你说它会是什么样？

500
00:52:21,720 --> 00:52:23,245
我想象出来的

501
00:52:24,720 --> 00:52:26,404
看到的全是死亡

502
00:52:29,360 --> 00:52:32,091
我也不确定是什么样

503
00:52:34,720 --> 00:52:36,006
一切都没了

504
00:52:39,560 --> 00:52:40,766
会重新开始

505
00:52:41,560 --> 00:52:43,050
一切都会重新开始

506
00:52:49,920 --> 00:52:51,160
怎么啦？

507
00:52:52,080 --> 00:52:54,242
不管他怎么说或做
闪都是喜欢你的

508
00:53:02,160 --> 00:53:04,083
闪,需要女人

509
00:53:07,400 --> 00:53:08,845
一个真正的女人

510
00:53:10,720 --> 00:53:12,290
他应该有一个家庭

511
00:53:13,760 --> 00:53:15,285
我不能给他所需要的

512
00:53:19,200 --> 00:53:21,806
我不想否认他对我好

513
00:53:22,120 --> 00:53:23,963
即使他想要我

514
00:53:24,080 --> 00:53:25,605
我也不行

515
00:53:25,960 --> 00:53:27,121
另外

516
00:53:27,640 --> 00:53:31,150
造物主为什么要让
不能生育的女孩,和他在一起？

517
00:53:31,560 --> 00:53:33,289
伊拉,伊拉

518
00:53:35,120 --> 00:53:36,963
当我知道的时候

519
00:53:38,280 --> 00:53:40,442
我觉得你会成为一个负担

520
00:53:41,280 --> 00:53:42,327
我不想看到

521
00:53:42,440 --> 00:53:44,647
有人毁了这个新世界

522
00:53:46,040 --> 00:53:47,724
但我错了

523
00:53:48,760 --> 00:53:49,966
你是个礼物

524
00:53:50,640 --> 00:53:51,971
一个宝贵的,珍贵的礼物

525
00:53:52,880 --> 00:53:55,451
不要忘记你是多么的珍贵

526
00:54:09,320 --> 00:54:12,961
我知道你会为含和
雅弗找个妻子

527
00:54:15,480 --> 00:54:17,244
所以你就为闪也找一个吧

528
00:54:17,320 --> 00:54:18,685
伊拉

529
00:55:00,200 --> 00:55:01,920
你以为你会去哪？

530
00:55:05,880 --> 00:55:07,481
求你
请别带走我的孩子

531
00:55:07,720 --> 00:55:09,722
放了他们,求求你

532
00:55:10,040 --> 00:55:11,963
对不起,我们要吃饭

533
00:55:12,040 --> 00:55:14,247
别带走我的孩子,不

534
00:55:14,400 --> 00:55:18,086
别带走我的孩子
不不,请放了他

535
00:55:18,320 --> 00:55:20,084
放了他们

536
00:55:24,720 --> 00:55:26,927
不

537
00:55:31,240 --> 00:55:33,083
别乱动,就要到啦

538
00:55:33,880 --> 00:55:35,928
跟我来,别乱动

539
00:55:37,880 --> 00:55:40,008
你,你

540
00:55:55,360 --> 00:55:59,126
我有两个女孩
我有两个女孩交易

541
00:56:00,400 --> 00:56:02,129
给你女孩,把肉给我

542
00:56:02,280 --> 00:56:03,930
快给我

543
00:57:42,560 --> 00:57:43,721
出什么事了？

544
00:57:46,840 --> 00:57:48,968
今天一定要完工

545
00:57:49,040 --> 00:57:50,121
暴风雨就要来了

546
00:57:50,200 --> 00:57:51,486
我们的妻子,在什么地方？

547
00:57:51,560 --> 00:57:52,800
你没听到我刚才说什么吗？

548
00:57:52,880 --> 00:57:54,006
他们什么时候来？

549
00:57:55,840 --> 00:57:57,046
不会有什么妻子

550
00:57:57,880 --> 00:57:59,484
什么？什么？不

551
00:57:59,560 --> 00:58:01,961
你说造物主
会提供我们所需要的

552
00:58:02,360 --> 00:58:03,805
- 去帮你的兄弟
- 不

553
00:58:04,080 --> 00:58:05,650
听着,你不能这样做

554
00:58:05,720 --> 00:58:07,484
你让我该怎么成为一个男人？

555
00:58:08,080 --> 00:58:09,730
我说去帮你弟弟

556
00:58:10,240 --> 00:58:12,402
- 你想让我打光棍
- 不

557
00:58:28,240 --> 00:58:29,446
含

558
00:58:32,760 --> 00:58:33,921
含

559
00:58:55,040 --> 00:58:56,565
你在做什么,诺亚？

560
00:58:57,400 --> 00:58:59,129
邪恶不光是他们

561
00:58:59,960 --> 00:59:01,405
是我们所有人

562
00:59:03,080 --> 00:59:04,286
我看到的

563
00:59:07,480 --> 00:59:08,641
不

564
00:59:08,720 --> 00:59:09,801
诺亚

565
00:59:11,120 --> 00:59:12,804
有善良的人

566
00:59:13,640 --> 00:59:15,449
看看我们的孩子

567
00:59:15,640 --> 00:59:18,246
闪的忠诚,雅弗的善良

568
00:59:18,960 --> 00:59:21,327
含的完整性,嗯？

569
00:59:23,120 --> 00:59:24,326
好男人

570
00:59:25,160 --> 00:59:27,162
他们会成为好父亲

571
00:59:27,400 --> 00:59:29,323
闪充满欲望

572
00:59:30,480 --> 00:59:32,289
含是非常贪婪

573
00:59:33,400 --> 00:59:35,607
雅弗的生活只是为了取悦

574
00:59:35,920 --> 00:59:37,001
我也不是很好

575
00:59:37,440 --> 00:59:38,566
你呢？

576
00:59:39,400 --> 00:59:40,561
你就什么都好

577
00:59:40,680 --> 00:59:42,967
现在不管这三个孩子
好还是坏

578
00:59:44,320 --> 00:59:46,322
我们都会选择死亡

579
00:59:46,960 --> 00:59:48,086
只是为了保护他们

580
00:59:48,160 --> 00:59:49,286
是的

581
00:59:50,520 --> 00:59:51,851
我们没有什么不同

582
00:59:53,680 --> 00:59:54,920
我们是弱者
我们是自私的

583
00:59:54,960 --> 00:59:56,450
我们认为很与众不同

584
00:59:58,320 --> 00:59:59,685
我们尽快工作

585
01:00:00,200 --> 01:00:02,009
完成任务

586
01:00:03,360 --> 01:00:04,691
然后我们会死

587
01:00:06,760 --> 01:00:08,762
和其他人一样

588
01:00:10,320 --> 01:00:11,685
他们还是孩子

589
01:00:12,000 --> 01:00:14,207
他们是我们的孩子,诺亚

590
01:00:16,520 --> 01:00:18,363
你没有怜悯？

591
01:00:19,880 --> 01:00:21,882
怜悯的时候已经过去了

592
01:00:24,160 --> 01:00:26,049
现在我们的惩罚开始

593
01:00:57,560 --> 01:00:58,721
含

594
01:01:03,720 --> 01:01:04,767
含

595
01:01:17,600 --> 01:01:19,045
爷爷

596
01:01:25,600 --> 01:01:27,125
爷爷

597
01:01:30,400 --> 01:01:32,607
你给我带些什么吗？

598
01:01:34,280 --> 01:01:36,442
是我给诺亚的种子
起的作用吗？

599
01:01:37,440 --> 01:01:38,601
是的

600
01:01:38,880 --> 01:01:39,927
嗯

601
01:01:40,440 --> 01:01:43,046
在这森林没有果树吗？

602
01:01:43,600 --> 01:01:45,602
闪答应给我的浆果

603
01:01:46,400 --> 01:01:47,731
哦

604
01:01:48,960 --> 01:01:50,041
对不起

605
01:01:50,280 --> 01:01:51,361
我不知道

606
01:01:51,440 --> 01:01:52,601
呵呵

607
01:01:52,960 --> 01:01:54,200
真遗憾

608
01:01:57,640 --> 01:01:59,722
那你为什么来这里？

609
01:02:02,760 --> 01:02:03,966
因为诺亚

610
01:02:04,400 --> 01:02:06,402
他没给我们的孩子找一个妻子

611
01:02:06,640 --> 01:02:08,642
闪有伊拉,但她不能生育

612
01:02:10,320 --> 01:02:12,322
其他人没有妻子,所以

613
01:02:12,760 --> 01:02:14,000
不会有孩子

614
01:02:16,400 --> 01:02:17,481
很公平

615
01:02:19,160 --> 01:02:21,242
造物主摧毁这个世界

616
01:02:21,320 --> 01:02:22,481
因为我们破坏它

617
01:02:23,320 --> 01:02:26,005
所以我们必须被毁灭

618
01:02:26,160 --> 01:02:27,241
不

619
01:02:27,680 --> 01:02:30,001
我不能相信这是真的

620
01:02:30,640 --> 01:02:32,324
当我看着我的儿子

621
01:02:33,160 --> 01:02:35,288
他们渴望的是爱

622
01:02:35,640 --> 01:02:38,450
难道就不能满足他们吗？

623
01:02:38,640 --> 01:02:41,007
谁是好的？谁是邪恶的？

624
01:02:41,160 --> 01:02:43,447
我不知道哪个是正确的

625
01:02:44,160 --> 01:02:47,448
这样的选择,是诺亚
不是我,也不是你

626
01:02:48,680 --> 01:02:50,682
听起来像是他已经做到了

627
01:02:51,840 --> 01:02:53,524
所以你不想帮我？

628
01:02:56,520 --> 01:02:58,329
我不知道我是否可以

629
01:02:59,320 --> 01:03:03,311
但如果我去尝试
它可能会导致疼痛,可能是悲剧

630
01:03:03,880 --> 01:03:07,327
最后
它只会再次回到诺亚这

631
01:03:09,120 --> 01:03:10,360
这就是你想要的吗？

632
01:03:12,680 --> 01:03:14,967
我希望我的儿子有孩子

633
01:03:15,040 --> 01:03:16,326
我希望他们快乐

634
01:03:18,480 --> 01:03:21,484
我不想他们孤独的死去

635
01:03:39,480 --> 01:03:42,370
都闪开,一边去

636
01:03:43,720 --> 01:03:45,085
哇

637
01:03:55,600 --> 01:03:56,931
求你

638
01:03:58,240 --> 01:03:59,401
别过来

639
01:04:00,080 --> 01:04:01,206
不不不...

640
01:04:01,360 --> 01:04:03,249
别怕,别怕,我不会...

641
01:04:03,400 --> 01:04:04,606
我不会伤害你

642
01:04:05,920 --> 01:04:07,888
我有食物

643
01:04:11,720 --> 01:04:13,085
在这

644
01:04:15,120 --> 01:04:16,406
你想干什么？

645
01:04:17,760 --> 01:04:19,205
没事

646
01:04:50,440 --> 01:04:51,885
你一个人吗？

647
01:04:52,480 --> 01:04:53,561
是的

648
01:04:54,280 --> 01:04:55,486
你呢？

649
01:05:12,840 --> 01:05:14,683
我可以帮你离开

650
01:05:20,760 --> 01:05:21,841
不

651
01:05:25,160 --> 01:05:27,242
好吧,那么
我再呆一会儿

652
01:05:28,760 --> 01:05:30,524
如果可以的话

653
01:05:47,000 --> 01:05:48,206
我叫

654
01:05:49,200 --> 01:05:50,611
玛利尔

655
01:06:02,880 --> 01:06:04,041
闪

656
01:06:05,560 --> 01:06:07,324
去找到他们并带回来

657
01:06:10,160 --> 01:06:11,207
小心

658
01:06:20,880 --> 01:06:22,405
含

659
01:06:24,800 --> 01:06:27,041
不要害怕,曾孙女

660
01:06:28,720 --> 01:06:30,370
不要害怕

661
01:06:31,840 --> 01:06:33,001
祖父

662
01:06:33,160 --> 01:06:34,241
是的

663
01:06:34,640 --> 01:06:35,846
你在这儿干什么？

664
01:06:35,920 --> 01:06:37,922
我在找浆果
我的愿望就是它

665
01:06:38,720 --> 01:06:40,165
过来帮我找找

666
01:06:40,240 --> 01:06:42,083
我的眼睛
没有以前那么好了

667
01:06:42,320 --> 01:06:43,401
我必须找到含

668
01:06:43,560 --> 01:06:44,720
时间来得及

669
01:06:45,240 --> 01:06:46,366
过来

670
01:06:47,040 --> 01:06:48,405
来

671
01:06:49,080 --> 01:06:50,684
过来帮我

672
01:06:51,760 --> 01:06:53,603
他们在这里的某个地方

673
01:06:53,920 --> 01:06:55,922
他们在这里的某个地方,浆果

674
01:06:57,080 --> 01:06:58,764
我知道有浆果

675
01:06:58,840 --> 01:07:00,729
这里什么也没有,爷爷

676
01:07:01,600 --> 01:07:03,443
- 我带你去找诺亚
- 不

677
01:07:03,600 --> 01:07:06,285
不用,你现在走吧

678
01:07:06,760 --> 01:07:08,091
你去

679
01:07:08,760 --> 01:07:10,524
哦,等等,等一等

680
01:07:12,720 --> 01:07:15,451
你与我的家人
在一起有十年了

681
01:07:15,520 --> 01:07:16,601
也就是我的亲人

682
01:07:17,720 --> 01:07:20,564
十年了,你爱他们吗？

683
01:07:21,800 --> 01:07:23,802
闪？诺亚？

684
01:07:26,640 --> 01:07:28,085
他救了我的命

685
01:07:29,480 --> 01:07:30,970
把我养大

686
01:07:31,280 --> 01:07:32,805
是的,他做到了

687
01:07:34,040 --> 01:07:35,280
是

688
01:07:35,600 --> 01:07:37,602
你现在就像
他自己的亲女儿

689
01:07:38,960 --> 01:07:41,440
我的曾孙女

690
01:07:43,640 --> 01:07:46,325
在我们家生活了十年

691
01:07:46,720 --> 01:07:49,485
但我从来没有给你
我的祝福

692
01:07:50,320 --> 01:07:51,481
我可以吗？

693
01:08:21,680 --> 01:08:22,841
含,伊拉

694
01:08:24,360 --> 01:08:26,840
你现在可以走了,去见他

695
01:08:27,840 --> 01:08:29,683
你去吧,现在走吧

696
01:08:30,360 --> 01:08:31,486
伊拉

697
01:08:37,880 --> 01:08:39,166
伊拉

698
01:08:40,360 --> 01:08:41,486
伊拉

699
01:08:41,720 --> 01:08:43,290
我们得回去...

700
01:10:04,280 --> 01:10:05,611
我们得走了

701
01:10:06,240 --> 01:10:08,811
我们现在得回去,来吧

702
01:10:12,920 --> 01:10:14,604
我是一个人类

703
01:10:14,800 --> 01:10:16,643
你所创造的

704
01:10:19,800 --> 01:10:21,723
为什么你不跟我交谈呢？

705
01:10:46,640 --> 01:10:48,324
给我生活

706
01:10:48,920 --> 01:10:52,481
我的生活全是你所给予的

707
01:10:54,000 --> 01:10:56,844
我喜欢你,不是吗？

708
01:10:59,800 --> 01:11:00,926
跟我说话

709
01:11:09,200 --> 01:11:10,770
跟我说话

710
01:11:18,040 --> 01:11:19,849
它已经开始了

711
01:11:21,520 --> 01:11:23,841
死亡来自天堂

712
01:11:24,360 --> 01:11:25,600
这场雨

713
01:11:26,040 --> 01:11:29,010
是为了把我们
从这个世界抹去

714
01:11:30,440 --> 01:11:32,329
但是,我们是男人

715
01:11:33,280 --> 01:11:36,568
我们自己来决定生或死

716
01:11:38,200 --> 01:11:39,804
我们是人类

717
01:11:39,880 --> 01:11:42,804
人类是不可战胜的

718
01:11:44,000 --> 01:11:45,570
你所创造的？

719
01:11:46,000 --> 01:11:47,240
是的

720
01:11:48,360 --> 01:11:50,044
我们杀了巨人

721
01:11:50,320 --> 01:11:51,731
我们杀了诺亚

722
01:11:53,240 --> 01:11:54,890
我们去摧毁方舟

723
01:11:55,320 --> 01:11:56,401
是的

724
01:12:02,560 --> 01:12:03,721
诺亚

725
01:12:11,080 --> 01:12:12,206
含在哪里？

726
01:12:43,440 --> 01:12:45,920
把它弄开,不,哦

727
01:12:53,960 --> 01:12:55,724
不不不

728
01:12:56,440 --> 01:12:57,566
我们必须离开

729
01:12:57,640 --> 01:12:59,449
我不会离开你的,我不会

730
01:13:01,480 --> 01:13:02,641
含

731
01:13:05,640 --> 01:13:07,802
爸爸,帮帮我,救命

732
01:13:08,040 --> 01:13:09,963
- 帮帮她
- 帮帮我,求你

733
01:13:11,320 --> 01:13:12,560
帮帮我,求你

734
01:13:13,800 --> 01:13:16,041
请...请帮帮我

735
01:13:16,800 --> 01:13:18,131
帮帮我

736
01:13:20,400 --> 01:13:22,084
不

737
01:13:24,320 --> 01:13:26,322
含,含

738
01:13:26,800 --> 01:13:28,165
含

739
01:13:29,320 --> 01:13:30,321
含

740
01:13:51,360 --> 01:13:52,850
含

741
01:13:53,280 --> 01:13:54,805
含

742
01:13:55,680 --> 01:13:56,966
含

743
01:14:14,000 --> 01:14:15,889
萨米·阿扎

744
01:14:16,000 --> 01:14:18,048
萨米·阿扎, 萨米·阿扎

745
01:14:18,320 --> 01:14:20,049
- 诺亚
- 含在哪里？

746
01:14:20,360 --> 01:14:22,203
含过去啦,快点

747
01:14:23,040 --> 01:14:24,166
快进去

748
01:14:33,200 --> 01:14:34,406
含

749
01:14:37,320 --> 01:14:38,401
含

750
01:14:51,080 --> 01:14:52,411
快

751
01:14:55,560 --> 01:14:56,891
冲啊

752
01:15:06,320 --> 01:15:08,322
保护你的母亲,保护他们

753
01:15:14,400 --> 01:15:15,925
让开

754
01:15:55,440 --> 01:15:56,965
我的创造者

755
01:15:57,360 --> 01:15:58,850
原谅我

756
01:16:10,680 --> 01:16:13,524
造物主把他带回家

757
01:16:38,680 --> 01:16:39,841
含

758
01:16:41,000 --> 01:16:42,126
含

759
01:18:31,120 --> 01:18:33,009
闪,闪,进去

760
01:18:33,920 --> 01:18:35,126
里面去

761
01:18:36,800 --> 01:18:39,280
他们想杀了我们
里面去

762
01:18:53,480 --> 01:18:55,482
再见,亚当的子孙

763
01:19:40,200 --> 01:19:41,690
儿子,你在哪？

764
01:19:42,400 --> 01:19:43,481
含

765
01:19:47,720 --> 01:19:48,881
含

766
01:19:53,400 --> 01:19:54,731
含

767
01:20:55,440 --> 01:20:56,601
没事的

768
01:21:29,160 --> 01:21:30,446
闪,爸爸

769
01:21:30,520 --> 01:21:32,249
雅弗,你在哪里？

770
01:21:32,320 --> 01:21:33,401
伊拉,我在这里,爸爸

771
01:21:33,480 --> 01:21:35,687
妈妈,爸爸在哪里？

772
01:22:45,040 --> 01:22:46,849
拜托,诺亚

773
01:22:48,200 --> 01:22:50,407
我们应该要做些什么

774
01:22:51,880 --> 01:22:54,008
我们可以用绳索

775
01:22:55,040 --> 01:22:57,566
他们不全是士兵,爸爸

776
01:22:58,200 --> 01:23:01,409
他们也是人,还有房间的

777
01:23:01,840 --> 01:23:03,888
没有房间

778
01:23:53,160 --> 01:23:55,762
我们所听到的一切
很快就会消失

779
01:23:58,000 --> 01:24:00,970
所有的生命
都将是在这方舟上

780
01:24:02,440 --> 01:24:03,646
外面

781
01:24:05,280 --> 01:24:07,647
只是混沌之水

782
01:24:09,640 --> 01:24:11,005
你们在生气

783
01:24:12,160 --> 01:24:13,810
你们在谴责我

784
01:24:16,320 --> 01:24:17,810
让我给你们讲一个故事

785
01:24:19,600 --> 01:24:20,921
这个故事
是我父亲告诉我的

786
01:24:20,960 --> 01:24:23,770
现在我要告诉你们每一个人

787
01:24:32,200 --> 01:24:33,804
在创世之前

788
01:24:34,880 --> 01:24:36,166
什么都没有

789
01:24:38,440 --> 01:24:41,489
只有无限的黑暗和寂静

790
01:24:42,160 --> 01:24:44,208
但是当造物主的气息划过

791
01:24:44,360 --> 01:24:45,885
面对空虚,窃窃私语

792
01:24:46,480 --> 01:24:48,050
“要有光”

793
01:24:48,680 --> 01:24:50,011
然后就有了光

794
01:24:50,560 --> 01:24:51,846
非常美丽的光

795
01:24:52,320 --> 01:24:53,731
第一天

796
01:24:54,720 --> 01:24:56,688
在无形的光线中

797
01:24:56,800 --> 01:24:59,371
开始产生物质和形状

798
01:24:59,720 --> 01:25:01,210
第二天

799
01:25:01,560 --> 01:25:03,244
我们的世界诞生啦

800
01:25:03,880 --> 01:25:06,167
我们的家园非常的美丽

801
01:25:06,560 --> 01:25:09,245
在天空中充满着温暖的光

802
01:25:10,840 --> 01:25:13,161
而且还用微弱的光
控制着夜晚

803
01:25:13,640 --> 01:25:16,644
有了晚上和早晨

804
01:25:17,240 --> 01:25:18,685
又一天

805
01:25:21,480 --> 01:25:23,981
所有的水
在世界各地的水域聚集

806
01:25:24,360 --> 01:25:27,603
在它们中间
出现了干涸的土地

807
01:25:28,840 --> 01:25:30,604
又一天过去了

808
01:25:31,240 --> 01:25:33,720
地面钻出越来越多的东西

809
01:25:33,880 --> 01:25:34,961
厚厚的绿色

810
01:25:35,040 --> 01:25:37,008
就像铺了一层毯子

811
01:25:37,880 --> 01:25:40,850
水中也创造出很多生命

812
01:25:41,560 --> 01:25:43,881
出现了大量的海洋生物

813
01:25:44,200 --> 01:25:46,043
很多种类的鱼

814
01:25:46,280 --> 01:25:49,363
其中一些可能
仍然在这些海洋中存活

815
01:25:49,760 --> 01:25:53,606
不久,天空出现了鸟类

816
01:25:53,880 --> 01:25:55,086
经过一个夜晚

817
01:25:55,280 --> 01:25:57,965
又到了早晨,第五天了

818
01:25:58,080 --> 01:26:00,924
现在整个世界充满了生命

819
01:26:01,200 --> 01:26:03,601
所有的一切
有在地面上爬的动物

820
01:26:03,760 --> 01:26:05,603
也有在地面上行走的猛兽

821
01:26:05,920 --> 01:26:08,127
这是多么的美好

822
01:26:08,600 --> 01:26:10,682
有了光,空气和水

823
01:26:10,760 --> 01:26:13,127
一切都是那么的纯洁和完美

824
01:26:13,600 --> 01:26:15,967
有植物和鱼类,有家禽和牲畜

825
01:26:16,200 --> 01:26:17,645
每个种类
都有各自的生活方式

826
01:26:17,760 --> 01:26:20,240
都是大环境的一部分
都在一个地方

827
01:26:20,640 --> 01:26:23,564
一切都很平衡,这就是天堂

828
01:26:23,760 --> 01:26:25,888
是造物主的掌上明珠

829
01:26:28,160 --> 01:26:31,801
于是神创造了人
还有他身边的女人

830
01:26:32,600 --> 01:26:34,284
也就是我们的祖先

831
01:26:35,480 --> 01:26:37,960
他给了他们一个选择

832
01:26:40,920 --> 01:26:42,968
追随黑暗的诱惑

833
01:26:43,960 --> 01:26:46,850
或者抓住光的祝福

834
01:26:57,120 --> 01:26:59,168
但他们吃了禁果

835
01:27:00,640 --> 01:27:02,642
他们的纯真被扑灭

836
01:27:03,320 --> 01:27:06,324
因此自亚当以来的十代
开始赎罪

837
01:27:06,760 --> 01:27:08,649
接着出现了争执

838
01:27:11,160 --> 01:27:12,969
哥哥对弟弟

839
01:27:14,680 --> 01:27:16,648
国家对国家

840
01:27:17,320 --> 01:27:19,209
人类反抗造物主

841
01:27:21,280 --> 01:27:23,009
我们发动了战争

842
01:27:25,480 --> 01:27:28,131
我们这样做
就是摧毁了世界

843
01:27:28,520 --> 01:27:30,329
人类这样做

844
01:27:31,160 --> 01:27:33,162
导致一切美丽的

845
01:27:33,480 --> 01:27:35,323
一切很美好的

846
01:27:36,000 --> 01:27:37,365
都被我们毁掉

847
01:27:39,000 --> 01:27:40,206
现在

848
01:27:41,160 --> 01:27:42,889
它又开始了

849
01:27:44,560 --> 01:27:47,723
空气,水,土
植物,鱼,鸟和野兽

850
01:27:48,520 --> 01:27:50,249
天堂的回报

851
01:27:51,360 --> 01:27:52,885
但这一次

852
01:27:55,240 --> 01:27:57,004
这一次将不会有人类

853
01:27:58,000 --> 01:28:00,207
如果我们再次进入花园

854
01:28:00,720 --> 01:28:03,041
它只会被再次摧毁掉

855
01:28:03,520 --> 01:28:04,521
不

856
01:28:06,080 --> 01:28:08,082
造物主已经毁灭了我们

857
01:28:09,840 --> 01:28:11,763
人类必须结束

858
01:28:14,080 --> 01:28:15,241
闪和伊拉

859
01:28:16,840 --> 01:28:18,524
你们将埋葬
我和你们的母亲

860
01:28:20,000 --> 01:28:22,731
含,你将会埋葬他们

861
01:28:23,440 --> 01:28:25,761
雅弗将会埋葬你

862
01:28:26,920 --> 01:28:28,570
你,雅弗

863
01:28:29,760 --> 01:28:31,762
你将是最后一个人

864
01:28:32,400 --> 01:28:35,404
到时候你也会归于尘土

865
01:28:35,920 --> 01:28:37,922
只剩造物主孤单一人

866
01:28:38,280 --> 01:28:40,282
和平而美丽

867
01:28:44,240 --> 01:28:46,083
我对那个女孩非常抱歉

868
01:28:47,600 --> 01:28:49,204
我为你难过

869
01:28:50,880 --> 01:28:52,400
但是我们被赋予的任务

870
01:28:52,440 --> 01:28:54,761
比我们自己的欲望更大

871
01:28:59,960 --> 01:29:01,769
含

872
01:29:42,840 --> 01:29:43,966
嘘

873
01:29:44,480 --> 01:29:45,527
诺亚...

874
01:29:46,640 --> 01:29:48,369
他知道我在这里吗？

875
01:29:49,320 --> 01:29:51,368
- 他知道我在这里吗？
- 不不不不

876
01:29:58,640 --> 01:30:00,688
你为什么要帮我？

877
01:30:05,160 --> 01:30:06,764
有一个女孩

878
01:30:11,000 --> 01:30:12,525
我想把她带回来

879
01:30:13,480 --> 01:30:15,482
但他只是让她死

880
01:30:15,880 --> 01:30:17,041
啊

881
01:30:19,720 --> 01:30:21,722
现在你想报仇

882
01:30:24,840 --> 01:30:25,887
不

883
01:30:26,320 --> 01:30:27,890
是的,你想

884
01:30:34,400 --> 01:30:36,209
是的,你想

885
01:30:55,760 --> 01:30:57,489
没有土地全是水

886
01:31:02,040 --> 01:31:04,202
外面的一切都毁啦

887
01:31:09,920 --> 01:31:11,570
这就是他想要的结果

888
01:31:13,080 --> 01:31:14,923
没有人类的世界

889
01:31:21,240 --> 01:31:22,446
你看到了,不是吗？

890
01:31:29,120 --> 01:31:30,531
我所看到的

891
01:31:32,600 --> 01:31:34,921
是你为之所做而付出的努力

892
01:31:36,880 --> 01:31:38,882
作为一个尊重生命的人

893
01:31:39,920 --> 01:31:41,604
一个男人爱自己的孩子

894
01:31:48,600 --> 01:31:50,284
你很坚强

895
01:31:52,280 --> 01:31:53,770
为它所做的

896
01:31:55,640 --> 01:31:57,290
现在所做的

897
01:31:57,600 --> 01:31:59,728
你可以放下这个负担

898
01:32:05,480 --> 01:32:07,005
诺亚

899
01:32:18,960 --> 01:32:20,246
没事啦

900
01:32:29,080 --> 01:32:30,241
如果你父亲发现了我

901
01:32:30,320 --> 01:32:31,651
他会杀了我

902
01:32:33,120 --> 01:32:36,124
我们必须做好准备
但我太弱了

903
01:32:40,840 --> 01:32:42,205
嗯

904
01:32:49,360 --> 01:32:50,646
你在干什么？

905
01:32:51,760 --> 01:32:53,683
我要恢复我的体力

906
01:32:54,000 --> 01:32:56,321
野兽很珍贵的,只有两个

907
01:32:56,520 --> 01:32:58,522
我只有一个

908
01:32:59,000 --> 01:33:00,126
但是,雨

909
01:33:00,360 --> 01:33:02,669
所有这些奇迹都是
为了它们

910
01:33:02,840 --> 01:33:03,887
它们？

911
01:33:05,440 --> 01:33:08,011
你父亲用船装牲畜而
让孩子淹死

912
01:33:08,720 --> 01:33:11,326
他是在轻视你,让你为他服务

913
01:33:11,720 --> 01:33:12,960
哦,不

914
01:33:14,160 --> 01:33:15,400
他们为我们服务

915
01:33:19,520 --> 01:33:21,522
这是人类的伟大

916
01:33:22,680 --> 01:33:25,206
当造物主创造完天空

917
01:33:25,360 --> 01:33:27,886
土地,大海和这只野兽

918
01:33:29,040 --> 01:33:30,690
他不满意

919
01:33:31,080 --> 01:33:33,686
他需要更多的东西

920
01:33:34,200 --> 01:33:37,727
要统治它征服它

921
01:33:39,080 --> 01:33:40,161
嗯

922
01:33:40,840 --> 01:33:43,142
所以他按自己的意愿
愚弄了我们

923
01:33:43,320 --> 01:33:44,526
我们

924
01:33:52,080 --> 01:33:54,082
这是你的世界,含

925
01:33:55,240 --> 01:33:56,446
吃了它

926
01:34:12,280 --> 01:34:13,406
伊拉

927
01:34:44,880 --> 01:34:46,564
哦,爷爷

928
01:34:49,600 --> 01:34:50,806
有事吗？

929
01:34:58,480 --> 01:35:00,403
你没有病

930
01:35:03,320 --> 01:35:05,322
但这是不可能的

931
01:35:18,680 --> 01:35:19,920
什么？

932
01:35:20,160 --> 01:35:21,491
怎么啦？

933
01:35:23,120 --> 01:35:24,167
诺亚

934
01:35:27,520 --> 01:35:28,931
这是他的孙子

935
01:35:47,520 --> 01:35:48,851
你怎么了？

936
01:35:50,160 --> 01:35:51,525
- 爸爸
- 诺亚

937
01:35:54,320 --> 01:35:56,527
我们来求你的祝福

938
01:35:58,560 --> 01:36:00,164
我不明白

939
01:36:01,720 --> 01:36:02,960
我的孩子

940
01:36:10,200 --> 01:36:11,645
这是不可能的

941
01:36:13,720 --> 01:36:15,006
你不能生育的

942
01:36:17,080 --> 01:36:18,241
你不能生育,怎么会...

943
01:36:18,360 --> 01:36:20,249
- 那怎么可能呢？
- 爷爷

944
01:36:22,920 --> 01:36:25,241
- 我找过爷爷...
- 什么？

945
01:36:25,400 --> 01:36:26,890
背叛了造物主？

946
01:36:27,160 --> 01:36:29,162
给我们的孩子
一个美好的未来

947
01:36:29,640 --> 01:36:31,051
给人类一个未来

948
01:36:31,360 --> 01:36:33,761
你知道你做了什么？

949
01:36:34,240 --> 01:36:37,323
所有的生活,所有的人

950
01:36:37,880 --> 01:36:39,086
什么都没有

951
01:36:40,000 --> 01:36:42,321
你知道这会是什么结果吗？

952
01:37:19,360 --> 01:37:21,488
求你,求求你

953
01:37:21,920 --> 01:37:23,251
求求你

954
01:37:23,560 --> 01:37:25,449
我应该怎么做

955
01:37:25,720 --> 01:37:27,802
告诉我,我该怎么做

956
01:37:28,240 --> 01:37:29,571
求你了

957
01:37:30,880 --> 01:37:34,646
我不知怎么办,你回答我？

958
01:37:34,920 --> 01:37:36,729
你得说话？

959
01:37:39,280 --> 01:37:41,487
你为什么不回答我？

960
01:37:43,240 --> 01:37:44,446
为什么？

961
01:38:03,760 --> 01:38:05,489
我不会让你失望的

962
01:38:06,760 --> 01:38:08,649
我不会让你失望的

963
01:38:10,760 --> 01:38:12,524
我不会让你失望的

964
01:38:16,800 --> 01:38:18,450
我知道该怎么做

965
01:38:42,880 --> 01:38:44,564
我知道该怎么做

966
01:38:59,160 --> 01:39:00,366
爸爸

967
01:39:08,680 --> 01:39:10,091
雨已停了

968
01:39:11,480 --> 01:39:13,847
造物主对我们孩子是宽容的

969
01:39:15,080 --> 01:39:18,050
雨停了是因为你的孩子

970
01:39:19,040 --> 01:39:20,690
但他不是宽容

971
01:39:23,480 --> 01:39:25,323
如果你的孩子是个男孩

972
01:39:25,880 --> 01:39:29,521
他将接替雅弗成为最后的人

973
01:39:34,840 --> 01:39:36,046
是一个女孩

974
01:39:37,520 --> 01:39:39,522
谁会让她成为一位母亲

975
01:39:42,880 --> 01:39:44,211
她必须死

976
01:39:49,200 --> 01:39:50,725
你疯了吗？

977
01:39:51,720 --> 01:39:53,131
那是我的孩子

978
01:40:02,080 --> 01:40:03,923
如果你生的是女孩

979
01:40:05,080 --> 01:40:08,607
在她出生的那一刻
我会把她杀了

980
01:40:55,920 --> 01:40:57,968
妈妈

981
01:40:58,640 --> 01:41:00,085
妈妈,我的鸟

982
01:41:13,960 --> 01:41:15,849
什么都没有,没有泥

983
01:41:30,560 --> 01:41:31,686
什么都没有

984
01:41:33,640 --> 01:41:35,130
我们还得试

985
01:41:36,720 --> 01:41:37,801
伊拉

986
01:41:38,400 --> 01:41:39,686
没有什么

987
01:41:40,680 --> 01:41:42,569
什么也没有

988
01:41:43,120 --> 01:41:46,249
你还有多少食物和水？
够多久？

989
01:41:47,000 --> 01:41:48,650
- 一个月？
- 一个月

990
01:41:55,360 --> 01:41:56,486
那别急

991
01:41:57,720 --> 01:42:00,200
让鸟再找找陆地

992
01:42:00,320 --> 01:42:02,641
雅弗,再试一次

993
01:42:02,840 --> 01:42:04,320
- 它太累了
- 那唤醒另一只

994
01:42:05,360 --> 01:42:06,725
这里

995
01:42:07,680 --> 01:42:10,251
求你
这次帮我们找到陆地

996
01:42:20,720 --> 01:42:21,881
不

997
01:42:27,080 --> 01:42:28,570
我们今天离开

998
01:42:52,360 --> 01:42:54,124
他们会死在外面

999
01:42:55,760 --> 01:42:57,285
如果他们坚持

1000
01:42:58,600 --> 01:43:01,046
让你杀了他们的孩子？

1001
01:43:05,920 --> 01:43:07,251
诺亚

1002
01:43:08,800 --> 01:43:09,926
诺亚

1003
01:43:11,280 --> 01:43:12,884
是我引起的

1004
01:43:13,920 --> 01:43:16,446
是我引起的,诺亚

1005
01:43:17,280 --> 01:43:18,441
求求你

1006
01:43:19,440 --> 01:43:20,930
惩罚我

1007
01:43:21,760 --> 01:43:24,286
惩罚我吧,诺亚

1008
01:43:25,560 --> 01:43:27,005
不是他们

1009
01:43:28,400 --> 01:43:30,129
不关孩子的事

1010
01:43:31,440 --> 01:43:32,851
求求你

1011
01:43:34,240 --> 01:43:36,242
不是孩子受惩罚

1012
01:43:36,520 --> 01:43:38,921
是我们都在被惩罚

1013
01:43:40,120 --> 01:43:41,451
我们所有的人

1014
01:43:43,760 --> 01:43:45,762
我也不想那样做

1015
01:43:49,920 --> 01:43:51,809
但是我必须要这做

1016
01:43:59,480 --> 01:44:00,686
这虽然很痛苦

1017
01:44:04,800 --> 01:44:06,040
但它是公正的

1018
01:44:08,280 --> 01:44:09,486
公正？

1019
01:44:11,480 --> 01:44:12,720
又如何？

1020
01:44:14,480 --> 01:44:17,290
结局会怎样？

1021
01:44:19,200 --> 01:44:21,168
这是一个婴儿,诺亚

1022
01:44:25,160 --> 01:44:27,731
如果你还坚持

1023
01:44:27,840 --> 01:44:31,845
你会失去你的儿子
你会失去伊拉

1024
01:44:32,480 --> 01:44:34,244
你会失去我

1025
01:44:40,520 --> 01:44:42,522
我爱你,诺亚

1026
01:44:44,160 --> 01:44:47,050
我跟着你四处漂泊

1027
01:44:47,160 --> 01:44:48,525
寻找着这一切

1028
01:44:49,160 --> 01:44:50,730
我原谅你

1029
01:44:51,160 --> 01:44:54,164
当所有的人都死了
我就原谅了你

1030
01:44:54,320 --> 01:44:56,891
我愿意和你共患难

1031
01:44:58,000 --> 01:44:59,331
但是这

1032
01:45:00,160 --> 01:45:02,242
我永远也不会原谅

1033
01:45:02,560 --> 01:45:05,404
不管生男还是女
我永远也不会原谅你

1034
01:45:05,680 --> 01:45:08,889
你会孤独的死去
不仅仅是孤独,还有恨

1035
01:45:09,240 --> 01:45:12,210
被所有你爱的人憎恨

1036
01:45:13,520 --> 01:45:15,249
只会那样

1037
01:45:17,400 --> 01:45:19,050
只会那样

1038
01:45:43,600 --> 01:45:44,931
啊...

1039
01:45:48,120 --> 01:45:49,406
啊

1040
01:45:51,240 --> 01:45:52,401
是时候了

1041
01:46:13,120 --> 01:46:14,246
带他到那里

1042
01:46:15,760 --> 01:46:17,330
然后杀了他

1043
01:46:23,920 --> 01:46:25,490
以防万一,嗯？

1044
01:46:30,640 --> 01:46:32,483
我不知道我是否可以

1045
01:46:38,480 --> 01:46:40,130
他杀死了你的女人

1046
01:46:40,320 --> 01:46:42,766
现在他又想杀死你哥哥的孩子

1047
01:46:42,920 --> 01:46:44,649
那就是你要的吗？

1048
01:46:45,440 --> 01:46:48,125
你希望你的姐姐死在海上吗？

1049
01:46:49,960 --> 01:46:52,327
人类虽然改变不了
造物主的意愿

1050
01:46:52,640 --> 01:46:54,608
但人类可以不受他所控制

1051
01:46:55,160 --> 01:46:56,605
所以我问你

1052
01:46:57,320 --> 01:46:58,731
你是男人吗？

1053
01:47:09,040 --> 01:47:10,371
很好

1054
01:47:10,680 --> 01:47:12,682
因为如果你是个男人

1055
01:47:13,800 --> 01:47:15,040
你就要这样做

1056
01:47:18,960 --> 01:47:20,644
但是,他不会听我的

1057
01:47:30,040 --> 01:47:32,168
谢谢你,雅弗

1058
01:47:33,320 --> 01:47:35,322
你照顾好孩子

1059
01:47:45,360 --> 01:47:47,408
不要担心,妈妈

1060
01:47:48,440 --> 01:47:50,727
我们将在新世界中看着对方

1061
01:48:02,520 --> 01:48:03,601
爸爸

1062
01:48:13,440 --> 01:48:16,091
不,不

1063
01:48:16,960 --> 01:48:18,121
你不能这样做？

1064
01:48:23,360 --> 01:48:25,362
我以为你是好人

1065
01:48:25,720 --> 01:48:27,563
我以为这就是造物主
选择你的原因

1066
01:48:27,640 --> 01:48:30,086
他选择我,是因为
他知道我会完成任务

1067
01:48:30,240 --> 01:48:31,401
没有别的,儿子

1068
01:48:31,600 --> 01:48:33,284
妈妈

1069
01:48:37,720 --> 01:48:38,767
妈妈

1070
01:48:39,280 --> 01:48:40,566
你快要生了

1071
01:48:43,480 --> 01:48:45,244
来,跟我来

1072
01:48:50,960 --> 01:48:51,961
你会没事的

1073
01:48:52,080 --> 01:48:53,445
雅弗,往后站

1074
01:48:58,920 --> 01:49:00,490
到这来,进来躺下

1075
01:49:02,120 --> 01:49:05,249
就这样,就这样,嘘

1076
01:49:05,320 --> 01:49:09,166
你没事
伊拉,你在这里很安全

1077
01:49:11,640 --> 01:49:13,927
我不想现在生下他

1078
01:49:14,520 --> 01:49:16,602
你就要生了

1079
01:49:17,000 --> 01:49:19,082
你就要生啦,伊拉

1080
01:49:19,800 --> 01:49:21,290
不要去想别的

1081
01:49:58,320 --> 01:50:00,721
爸爸,爸爸,它们醒了

1082
01:50:00,960 --> 01:50:02,564
它们醒了
它们在吃对方

1083
01:50:03,680 --> 01:50:05,569
- 野兽
- 什么？

1084
01:50:05,960 --> 01:50:07,200
来

1085
01:50:07,520 --> 01:50:08,567
来

1086
01:50:10,200 --> 01:50:11,531
他们已经醒了,不可能的

1087
01:50:11,640 --> 01:50:12,846
我们没唤醒它们

1088
01:50:14,000 --> 01:50:15,206
这样吗？儿子

1089
01:50:53,880 --> 01:50:55,564
就这样,就这样

1090
01:51:10,400 --> 01:51:11,731
土巴该隐

1091
01:51:11,920 --> 01:51:13,046
我告诉过你

1092
01:51:13,720 --> 01:51:15,563
我会到方舟上来

1093
01:51:27,560 --> 01:51:28,607
就这样做

1094
01:51:29,040 --> 01:51:30,121
就这样做

1095
01:51:31,480 --> 01:51:32,606
用力

1096
01:51:57,640 --> 01:51:58,971
男孩还是女孩？

1097
01:52:00,600 --> 01:52:01,761
出什么事了？

1098
01:52:05,320 --> 01:52:06,526
还有一个

1099
01:52:06,760 --> 01:52:07,807
两个？

1100
01:52:10,000 --> 01:52:11,126
双胞胎

1101
01:52:38,680 --> 01:52:40,284
妈妈,怎样？

1102
01:52:43,680 --> 01:52:44,841
对不起

1103
01:52:45,960 --> 01:52:47,689
很抱歉

1104
01:52:49,360 --> 01:52:50,407
姐妹

1105
01:52:50,640 --> 01:52:51,721
不

1106
01:52:52,200 --> 01:52:54,487
不

1107
01:52:55,200 --> 01:52:56,281
不

1108
01:52:58,000 --> 01:52:59,047
不

1109
01:52:59,160 --> 01:53:01,686
他不能碰我们的女儿

1110
01:53:04,480 --> 01:53:06,448
不,闪

1111
01:53:07,400 --> 01:53:08,561
闪

1112
01:53:11,120 --> 01:53:14,000
我真应该当初杀了你
快过来帮忙

1113
01:53:15,280 --> 01:53:17,044
现在我们杀了他

1114
01:53:17,600 --> 01:53:18,647
现在

1115
01:54:03,280 --> 01:54:06,648
新的伊甸园
不能有人类的罪恶存在

1116
01:54:16,200 --> 01:54:18,202
离开我们,不要打扰我们

1117
01:54:19,520 --> 01:54:21,045
他是我的

1118
01:54:26,960 --> 01:54:31,124
方舟,牲畜,还有你的女人
现在都是属于我的

1119
01:54:31,880 --> 01:54:34,042
我将建立一个新世界

1120
01:54:34,360 --> 01:54:35,441
重塑我的辉煌

1121
01:54:54,560 --> 01:54:57,040
现在你是个男人啦

1122
01:55:26,000 --> 01:55:27,843
造物主没有忘记我们

1123
01:55:34,280 --> 01:55:35,850
她叫玛利尔

1124
01:55:39,840 --> 01:55:41,285
她是无辜的

1125
01:55:45,280 --> 01:55:47,044
她人很好

1126
01:56:02,280 --> 01:56:03,770
是个男孩

1127
01:56:04,360 --> 01:56:05,361
是个男孩

1128
01:56:05,760 --> 01:56:07,091
- 是个男孩
- 闪开

1129
01:56:07,200 --> 01:56:08,565
是个男孩

1130
01:56:15,960 --> 01:56:17,291
她在哪？

1131
01:56:19,320 --> 01:56:20,606
她在哪？

1132
01:56:26,160 --> 01:56:27,764
不不不

1133
01:56:29,280 --> 01:56:31,248
你不能

1134
01:56:32,160 --> 01:56:33,924
她们很漂亮

1135
01:56:35,840 --> 01:56:36,966
她们？

1136
01:56:38,160 --> 01:56:39,764
你不能杀了两个

1137
01:56:39,920 --> 01:56:41,922
是造物主给予我们的

1138
01:56:42,560 --> 01:56:44,767
哦,不不不

1139
01:56:45,760 --> 01:56:47,250
你不能

1140
01:56:48,320 --> 01:56:49,810
不

1141
01:56:50,240 --> 01:56:51,241
诺亚

1142
01:56:51,680 --> 01:56:52,841
伊拉

1143
01:56:59,800 --> 01:57:02,201
诺亚,求你

1144
01:57:03,600 --> 01:57:05,568
她们是我的孩子

1145
01:57:05,640 --> 01:57:07,961
- 你的子孙
- 没有人能阻止我

1146
01:57:08,120 --> 01:57:10,521
我知道我不能阻止你
但她们在哭泣

1147
01:57:10,600 --> 01:57:12,841
请不要让她们死在哭泣中

1148
01:57:14,320 --> 01:57:16,004
她们让我平静

1149
01:57:17,680 --> 01:57:20,247
求你,只是让她们
在睡梦中离开

1150
01:57:30,880 --> 01:57:32,962
月亮高高

1151
01:57:33,640 --> 01:57:36,041
树叶纠缠

1152
01:57:37,640 --> 01:57:41,167
父亲在你身边陪伴

1153
01:57:43,880 --> 01:57:48,886
把你紧紧抱在怀里

1154
01:57:49,640 --> 01:57:53,565
轻声对你说睡吧

1155
01:57:55,000 --> 01:57:57,571
轻声对你说

1156
01:57:58,560 --> 01:58:00,562
他会等你醒来

1157
01:58:01,840 --> 01:58:05,765
直到天明

1158
01:58:07,160 --> 01:58:11,882
你的父亲是愈合的风

1159
01:58:13,320 --> 01:58:16,927
在耳边低语入睡

1160
01:58:19,680 --> 01:58:22,365
耳边低语

1161
01:58:24,360 --> 01:58:27,011
你睡吧

1162
01:58:32,720 --> 01:58:34,290
你不应该看到这个

1163
01:58:34,440 --> 01:58:36,044
我要抱着她们

1164
01:58:45,200 --> 01:58:46,804
快做吧

1165
01:58:58,040 --> 01:58:59,644
快杀了她

1166
01:59:46,680 --> 01:59:48,284
我不能这样做

1167
02:00:04,280 --> 02:00:05,805
没事啦

1168
02:02:58,520 --> 02:03:00,284
来帮下忙,雅弗

1169
02:03:28,000 --> 02:03:29,570
含,过来

1170
02:04:13,920 --> 02:04:15,206
你别离开

1171
02:04:18,720 --> 02:04:20,290
我不属于这里

1172
02:04:22,360 --> 02:04:23,964
也许这样做很对

1173
02:04:24,920 --> 02:04:27,491
我很高兴和你们来到新世界

1174
02:04:32,960 --> 02:04:35,201
也许我们会学会善待

1175
02:05:19,080 --> 02:05:20,445
他会回来吗？

1176
02:05:24,920 --> 02:05:27,048
有些事情不是完美的

1177
02:05:35,680 --> 02:05:37,284
我想知道...

1178
02:05:39,360 --> 02:05:41,203
你为什么放过她们？

1179
02:05:43,200 --> 02:05:45,646
我看着那两个女孩

1180
02:05:46,440 --> 02:05:48,568
唤起曾在我心中的爱

1181
02:05:52,120 --> 02:05:53,565
那你为什么要独居,诺亚？

1182
02:05:55,360 --> 02:05:57,727
为什么你要和家人分开？

1183
02:05:59,640 --> 02:06:00,971
因为我对不起他

1184
02:06:03,040 --> 02:06:04,963
也对不起你们

1185
02:06:08,880 --> 02:06:10,325
你错啦？

1186
02:06:16,080 --> 02:06:18,542
造物主选择你
是有原因的,诺亚

1187
02:06:19,000 --> 02:06:21,480
他把邪恶的人,弄上方舟

1188
02:06:21,680 --> 02:06:24,001
是在考验你的意志和品性

1189
02:06:25,680 --> 02:06:27,887
最终你选择了善良

1190
02:06:29,320 --> 02:06:33,245
选择让你拿着刀面对孩子

1191
02:06:34,000 --> 02:06:37,846
是在问你是否值得被拯救

1192
02:06:40,080 --> 02:06:43,004
结果你选择了怜悯

1193
02:06:46,360 --> 02:06:47,850
你选择了爱

1194
02:06:52,400 --> 02:06:55,290
他给了我们一次机会

1195
02:06:56,520 --> 02:06:58,249
一个好父亲

1196
02:07:00,040 --> 02:07:02,042
也是个好爷爷

1197
02:07:04,040 --> 02:07:06,407
帮助我们把事情做得更好

1198
02:07:09,280 --> 02:07:11,203
让我们重新开始

1199
02:09:21,520 --> 02:09:22,851
造物主

1200
02:09:23,840 --> 02:09:25,842
创造了亚当

1201
02:09:26,200 --> 02:09:28,362
把世界交给他来照顾

1202
02:09:29,360 --> 02:09:30,725
现在同样

1203
02:09:32,720 --> 02:09:34,370
传给了我们

1204
02:09:38,240 --> 02:09:42,689
我的父亲
然后是我,还有我的孩子

1205
02:09:44,200 --> 02:09:45,247
闪

1206
02:09:49,280 --> 02:09:50,361
雅弗

1207
02:09:54,040 --> 02:09:55,371
和,含

1208
02:10:03,360 --> 02:10:05,901
现在把这与生俱来的权利
传给你

1209
02:10:07,880 --> 02:10:09,041
我们的子孙

1210
02:10:13,800 --> 02:10:15,609
这将是你的工作

1211
02:10:19,080 --> 02:10:21,082
也是你的责任

1212
02:10:21,560 --> 02:10:23,244
我要对你说

1213
02:10:24,320 --> 02:10:27,563
繁衍生息

1214
02:10:29,565 --> 02:10:31,562
维护家园

1215
02:11:29,234 --> 02:11:59,885
☆<font color="#00ff00"> 祝.观赏愉快 </font>☆

