片名《换子疑云》
一个真实的故事
洛杉矶
1928年3月9日
沃特,宝贝
该起床了
再让我睡10分钟
那可不行，小运动家
你可以明天再睡个够
星期六才是用来睡懒觉的
靠墙站好
来，来，来
好了
好了，你看看！
好了，坐下吧
你的早餐要冷掉了
明明就是麦片
麦片本来就是冷的
甜心，我们到了
走吧
这是你的书
去吧
好的，女士，请您稍微等一下
我去给你找下主管
好的，她马上就过来
稍等一下，她马上就到
请您稍等
你来处理这事，我管不了了
你好，我是主管
我能帮你做什么？
我发现你那里有多个用户在通话
很遗憾，的确会有人通过多人电话偷听，我们…
他在干什么？
哦，我的…
一切都还好吧？
是的，长官，一切正常
有位女士暂时无法接通
嘿，小运动家
嘿，妈妈
你在学校怎么样？
还行
是吗？
我们教了恐龙
然后我和比利・曼克维斯基打了架
怎么回事？
他打我
你打回去了？
干的好
第一条，还记得吗？
永远不要主动打架，但要做个赢家
他为什么要打你呢？
因为我打了他
你先打他的？
为什么打他？
他说爸爸是因为不喜欢我才走的
宝贝，你爸爸根本没有见过你
那他又怎么会不喜欢你呢？
可他为什么要走呢？
因为在你出生的那天
他收到了一个包裹
是个比你稍微大一点的盒子
你知道里面装的是什么吗？
是一种叫做责任的东西
对有些人来说
责任是世界上最最吓人的事情
所以，他离开是因为盒子里有个最最吓人的东西？
嗯-哼
听起来好傻
我也是这么想的
我是不是错过《阿莫斯和安迪》了？
[备注：20年代在美国很流行的情景喜剧]
恐怕是的，小运动家
来吧，该睡觉了
我们明天还去看电影吗？
嗯哼，我听说有一部查理・卓别林的新电影
还有一部新的连续剧，叫做神秘的飞行员
那是谁？
不知道，没有人知道
所以他才会那么神秘
哦
是不是我太重，你抱不动了？
哦，不是，至少这几年还不会
这几年
- 你好？
- 我是玛格瑞特
嗨，玛格瑞特
你过的还好吧？
挺好的
我想跟你说，简今天没法来了，我们这里缺个人
她什么时候打电话来说生病的？
大概半个小时前
这时候我实在找不到其他人
摩尔娜呢？
我知道她肯定愿意花个把钟头，而且…
她很忙的，你不能来帮忙吗？
不行
不，我不是这个意思，只是…
我答应沃特说要带他去看电影的，所以…
没事的，就到4点
那好吧
但是…
就到4点
我们等下见
冰箱里有三明治和牛奶
我已经请莱利太太和她女儿
过来照顾你几个小时了
我能照顾好自己
我知道你可以的，他们是来照看房子，不是照顾你的
明天我们就去看电影
然后我们会坐大红号去圣莫尼卡
在那边的码头散步
你觉得怎么样？听起来会很好玩吧？
天黑之前我会回家的
我不怕黑
我什么都不怕
我知道，我知道
乖乖的
我爱你
我们这里到俄亥俄州的线路堵住了
他说他要跟负责人讲话
我要申请些日用必需品，帮我签个名
请问您要接什么号码？
您要接什么号码？
请继续
好了，给我接奥马哈中继站
看看我们能不能通过那里中转电话
让我们试试看吧
克莉斯汀，做得不错
我一直想要找你
听着，我一直在关注你的工作情况
我想告诉你的是我非常满意
最初我建议使用女性接线员当主管的时候
上头表现地不是很感冒
结果你的表现和你的那些男同事一样出色
谢谢夸奖，哈里斯先生
哦，本，请你不要
听着，我…
听着，重点是
我们准备给我们新的贝佛利山办公室找个经理
如果你有兴趣的话，我可以给你打个报告，或者…
那再好不过了，太谢谢你了，先生
没错，很好
那么，也许我们可以…
我们可以好好谈一下
星期一，当然可以，没问题
星期一真的可以吗？非常感谢，谢谢您，先生
等一下！
别走
沃特
宝贝？
沃特!
沃特?
宝贝！
沃特!
沃特，回家的时间到了，宝贝
苏希，你看见沃特没有？
没有，柯林斯太太
抱歉
沃特?
沃特
请告诉我您要拨打的号码
请给我接警察局
我正在帮您接通
这里是林肯高地分局
你好，我叫克莉斯汀・柯林斯
我住在北大街210号23楼
我要报失踪
失踪儿童
女士，你和孩子的关系是？
是我的儿子
他不见多长时间了？
我也不知道，我刚下班回家
可能是今天早上
也有可能就在刚才
你在附近找过了吗？
是的，我当然找过了
那，也有可能他玩的忘了时间了
不，不，不会的
天黑了以后他肯定会呆在房子里的
你能不能派人来这里？
很抱歉，根据我们的制度
只有在孩子失踪超过24小时后我们才会派人进行搜救
什么？
你知道吗，这种案子十有八九小孩子会在第二天早上回来的
我们可没有那么多人手来找每个
和朋友跑出去玩的小家伙
不，不，不是那样的
沃特不是那样的，他从来不会那么做
请原谅我实话实说，太太
每个家长都是这么跟我说的
求你了，求你了
你看，我没有办法帮你
我会记下你的名字和其他信息
不过最快要到明天早上我们才能派人
我确定他会在那之前回来的，孩子们都这样
你是柯林斯太太？
我们今天将为来自林肯高地的
克莉斯汀・柯林斯太太祈祷
她的孩子沃特・柯林斯
在大概两周前失踪了
尽管她并非我们的成员
我们会和往常一样为她祈祷
因为我们知道她的困境
从报纸和广播里
我们知道洛杉矶警局
正在尽力帮助这位母亲和她的儿子团聚
我相信他们没有撒谎
但是作为洛基山脉西边
最暴力、腐败和最不称职
的警察分局
我不清楚他们是否对此有足够的重视
每一天，穆赫兰道或是城市的路沟边
都有新的尸体出现
对于警察局长詹姆斯・戴维斯
和他手下的炮团来说
众多市民的真正需求被弃置一旁
取而代之的是贪婪和中饱私囊
这个城市正在一天天的沉沦
变成充斥惊惧、恐吓和腐败的污水池
在洛杉矶，曾经的天使之城里
我们的保护者
转而成为了施暴者
法律的守护者却悍然践踏法律之上
1928年4月3日
我知道了，谢谢你
我过几个星期会再给你电话的
非常谢谢你
拉斯维加斯失踪人口科？
你好，我是克莉斯汀・柯林斯
我想问下你那里有没有找到
符合沃特・柯林斯外貌特征的失踪儿童
哦，我知道了，好的，如果有消息的话，请你务必给我电话
如果可以，我会再打电话给…
再过一周打过来，非常感谢你
谢谢你
2美金
该死的，我大概是把钱包落在家里了
我能先欠着么？
不行
付钱，不然我就叫警察了
你这种无赖让我恶心
我也不想让你难做，厨子
我只是把钱包落在家里了
我现在就回去拿，5分钟，不，最多就10分钟
你有东西抵押么？
那么没什么比把我的亲生骨肉
抵押在这里更让你放心的了吧
孩子，现在你等在这里
我很快就回来
不过…你别给我惹麻烦
这位先生肯信我们，他是个好人
你现在给我乖乖等在这里，我回去拿我的钱包
给你10分钟，不然我就打电话给警察
啊，该死
请您告诉我要接通的号码
哈，莫尔托?
哈，你好，我是哈尔夫，饭店的那个
哦，嗨，哈尔夫
能帮我找下治安官拉尔森吗？
没问题
你今天过得很不错吧
克莉斯汀，我这里接不通
我怎么也没法接通
我想是这样，嗯，我想这样会好些
你有个私人电话
费尔法克斯2331
是个长途电话，对不起，请您再说一遍？
马上给您接过去，女士
谢谢
柯林斯太太？
我是
我是J.J.琼斯上尉
林肯公园少年案件组的
我这里负责处理所有离家出走和失踪儿童的案件
包括你儿子的案子
然后…
他还活着，柯林斯太太
两天前他被伊利诺斯州德卡博当地的警察发现了
他很安全，没有受伤
他跟一群流浪汉混迹在一起，
我们在查全境通告时发现了他
[APB：all-points bulletin 全美法务机构联网发布通告的系统]
不过他现在很安全
非常感谢你
哦，克莉斯汀...
这实在是太好了
谢谢你
外面有好多记者
因为你的故事有个好的结局
柯林斯太太
大家都喜欢看到圆满结局
我们最好走快点，火车已经进站了
后退，伙计们，后退
谢谢，谢谢，小伙子们，谢谢
等会儿我会演说的
不过现在最重要的事情
是让这位夫人和她的儿子团聚
所以请你们给我们留些时间
慢点，不要跑
慢点，慢点
柯林斯太太，请允许我向你介绍詹姆斯・戴维斯
警察局长
很高兴见到你
最近这段时间里，我们可从来没
从媒体那些家伙那儿获得过正面评价
所以能有个圆满的结局对我们彼此来说
都是再好不过了，你说是吧？
是的，长官
我手底下的人对你的态度还好吧？
他们说我必须等人失踪24小时之后才报案
我觉得也许是不是可以…
不算制度上的问题呢
很好了
好的，很好
那么你应该可以毫不犹豫地告诉那些记者
实际上洛杉矶警局…
女人
等一下，长官
伙计们，后退，后退
让他们往后退
好了，你是不是可以…请你…
这不是我的儿子
什么？
你刚刚说什么？
这不是我的儿子
是吗，我觉得你肯定是搞错了
我没有弄错
你看，他这5个月来吃不好睡不好
所以他瘦了，样子也变了
我难道不认识我自己的儿子吗？
我只能说你是太激动看错了
而且他样子也变了
你叫什么名字？能告诉我你的名字吗？
沃特・柯林斯.
这名字很多人用
你住在哪里？沃特?
你知道家里的地址吗？
我住在加利福尼亚，洛杉矶
西大街210号，23楼
她就是我妈妈！
柯林斯太太, 听我说，我明白你的心情
你现在是不是觉得很忐忑，不敢确定？
这是很常见的
这样年纪的孩子变得非常快
我们在检查的时候就确认过了
毫无疑问，他就是你的孩子
他不是沃特
他不是你记忆里的沃特
所以说你带他回去以后
进行一段时间的试生活是很有必要的
试生活？
是的，是的
等他回到自己熟悉的环境后
你要给他点时间
好从惊吓里恢复过来
你就知道，他肯定是你的沃特
现在，我可以给你保证，我的话肯定没错
他是你的儿子
现在，如果你还有任何问题，任何的问题都可以
请你告诉我
我来帮你处理
我向你保证，相信我
柯林斯太太, 他没有别的地方可以去
求你了
也许是我糊涂了
而且…
好吧
没错，是你刚才糊涂了，这样才对
我们走吧！
谢谢，谢谢
这里，在这里转弯
终于把你的孩子找回家了，说说你的感想吧
柯林斯太太？
当你再一次见到你儿子的时候，想到了什么？
很难用语言描述
一开始她有些惊讶
她没有认出自己的孩子，不过这也很正常
小家伙也遭受了不少磨难
孩子，你现在在想什么？
能回到家心里一定很高兴吧
是的，非常高兴
洛杉矶警察局非常感谢
德卡博郡治安官的不懈努力
让我们见到了这一场温馨的重逢
洛杉矶警局时刻服务大众
长官，我们能给孩子和他母亲照张合影吗？
当然可以！就这里拍吧
这样，就这样
靠紧点，拍吧，朋友们
沃特，朝这里看，笑得开心点
再来一张吧，嗯，这个表情不错
再来一张
三明治还好吃吗？
你要喝点牛奶吗？
不用了
说不用了，谢谢
不用了，谢谢
火车弄得你满脸都是灰，你应该去洗个澡
睡衣我给你放在床边了
你还好吧？没事吧？
我觉得像个傻瓜！
没事的
你切过包皮了
出来
快点
上次我给沃特
上一次我给我儿子量身高的时候
他比你现在要高多了
你到底是谁？
你到底在这里做什么？
你是谁？
他不是我儿子
柯林斯太太...
我不知道，我不知道为什么他要说自己是
但他不是沃特，我不会搞错的
我记得我们上次说好，给他适应的时间
他比我儿子矮了3英寸
我和以前的记号比过了
可能是你量歪了呢
你看，关于这事情我们肯定能找到个合适的解释
他割过包皮了
沃特没有
柯林斯太太
你的儿子失踪了5个月
这5个月里，他有很长时间
是和一群没有身份的流浪汉呆在一起
谁知道这些经常扰乱治安的家伙们会做些什么
他可能给孩子割了包皮，也可能…
让他变矮么？
你为什么不肯听我呢？
我在听啊，该死的，我听你说了
我明白你现在的感受
他样子有些变了，但不会错，还有…
你们都度过了一段糟糕的日子
他需要你的爱和支持，然后慢慢恢复过来
他不是我儿子！
你为什么还要坚持这么说，柯林斯太太？
你干吗这样呢？
你完全有能力照顾这个孩子
你的工资足够负担他的一切生活需求
所以我不明白你为什么要逃避
你作为母亲的责任
我没有要逃避任何东西！
不要谈什么责任了
我现在还在照顾这个孩子！
因为他无处可去！
我担心的是你们因此就不去找我的儿子了！
我们干吗要去找一个已经被找回来的人？
因为你们还没找到他
我们已经确认他的身份了
我们这里有儿童鉴定的权威
他们知道自己在做什么
你是说我不知道？
对不起
我十分感谢警察局所作的一切
我也知道你们花了很多力气
我真的很感谢你们，而且我也不想给你们添麻烦
但是…这是个很大的误会
我希望你们能帮助我解决这个误会
好让我能在儿子出什么意外前找到他
求你了
我不想再浪费你的时间了
我很失望
对不起，很对不起
长官，什么事？
萨拉，你去找下塔尔医生
好的，长官
柯林斯太太？
是我
我是伊尔・塔尔医生
是琼斯上尉派我来的
我一直帮助他做青少年案件的咨询
我能进来吗？
请进，谢谢你能过来
我还以为他根本不相信我说的话
你看，我不是来了吗
我们会解决一切问题的
那个孩子在哪里？
啊！在这里
英俊的小家伙
他的眼睛很像你，不是吗？
鼻子也挺像的
很健壮，生他的时候很辛苦吧
你有个很健康的孩子啊，柯林斯太太
我以为你是过来帮我找孩子的
当然
琼斯上尉说这个孩子的体格变了不少
所以要我来看看他
确保你尽到了做母亲的责任
他不是我的儿子，我没有照顾他的义务
你现在的话很容易伤害到孩子的自尊
对吗？
琼斯上尉提到了身高的事情
是的
过来
靠墙站好
他足足比我儿子矮了3英寸
啊，好吧…
这的确是个谜题，柯林斯太太
我们都知道，有时候精神创伤会影响孩子的成长
过去5个月里他经受的紧张压力
可能让他的脊椎出现了收缩
非常罕见，但并非毫无可能
那割包皮的事呢？
很有可能是诱拐他的人做的
从生理卫生的角度来看，割掉包皮值得提倡
当时给他造成的刺激一定很大
所以他选择忘掉那段记忆
我…
你看，你所提出的疑点都有完美的医学解释
当然了，你有权力提出质疑
你必须理解，在他失踪的那段时间里
这个孩子可能出现各种变化
我难道还会不知道他是不是我儿子吗？
我是母亲
也意味着你没法客观冷静地来看待这个问题
你太钻牛角尖了，只关注孩子的过去
而这个孩子跟你记忆中的形象出入很大
他和离开这里时的孩子不一样了
就好像参军回来的孩子
和以前大不相同
而母亲的判断往往依靠的是直觉和情绪
在发现这些改变后起了抵触心理
所以才坚持说这不是你的孩子
但事实是无法改变的
请让我用更客观的方法来证明我的理论
柯林斯太太
你来吗？
这实在是太过分了！
你先冷静下来，冷静，好好听我说
不，不是，请你听我说
这个所谓的医生把我带到我的邻居面前转悠
说得好像我是个失职到连自己的儿子都认不出来的妈妈
他的结论是什么？
他只得到了他想要的结论
很明显也就是你希望他得出的结论
柯林斯太太，这不是…
没有什么好懊恼伤心的
我伤不伤心不是重点
重点是你在浪费时间
你真正应该做的是去找我的儿子
很遗憾，交完报告就都结束了
柯林斯太太
是吗，那我希望能收到报告
在这份报告交给任何人之前
我要拒绝接受这份报告
随便你
谢谢，再见
没有我的事了，我能不能回自己房间？
去吧
晚安，妈妈
不准你再这样叫！
不准你叫！
我不是你的妈妈！
我只要把我的儿子找回来
你不是他，你不是我的儿子！
我要我的儿子回来
我要我的儿子回来！
你真该死！
我要我的儿子回来!
我不应该对你大吼大叫的
你只是个孩子
我想你也不知道自己正在做什么
还有你的到来给我带来的伤害
但是你必须知道一件事，我的儿子就是我的生命
他就是我的一切
不管警察是怎么想的，我也不管世界上所有人怎么想
你和我
我们都知道这是错的，对吗？
我们都清楚你不是沃特
你只要告诉他们说你不是我的儿子
然后他们就会找到我儿子了
求求你
我们明天再说吧
哈？
是克莉斯汀・柯林斯太太吗？
我是
我的名字叫做古斯塔夫・布里格勒博
我是圣保罗教会的牧师
哦，我知道你，我听过你的广播
我…
谢谢你
你读过今天的泰晤士报了没？
没有
也许你应该先去读一下
然后过来教堂这里吃早餐
大约一个小时之后，我们会再见的
哈？
神秘案件…
应洛杉矶警局的要求
儿童专家伊尔・塔尔医生为沃特・柯林斯
作了检查，以了解造成他变矮的原因
自从星期一这个孩子
回到他母亲的身边之后
显得苍白、疑惑、摇摇欲坠
用词很优美，不是吗？
他提到自从孩子回到他母亲身边后
现在不只是证明了你就是这男孩的妈妈
还指出说你应该为这些改变负责
而且警察局开始关注
在你的监护下孩子的生活状况
尝尝煎蛋，做的非常好
我给那男孩做了全面检查，塔尔医生说
很明显这孩子有些话要跟我说
我很确定不久之后…
他会把整件事情的来龙去脉告诉我们
不过那要等到他有信心讲给他的听众
而那正是他缺少的，
一位听众和让这个可怜孩子讲出经历的信心
经过检查，我的结论和洛杉矶警局
得出的结论是一致的
他们为什么这么做？
这样才能避免承认他们犯了错误
承认说他们找错了孩子
只要是稍微有点脑子的人在读了报纸以后
肯定会对此表示怀疑
很遗憾的是
同时也意味着直接将泰晤士报的一半读者给抹掉了
柯林斯太太，我一直致力于找出隐藏在各类事情后的真相
洛杉矶警局不希望让人发现他们的错误
这是一个充斥着暴力、滥用职权
谋杀、腐败和恐吓的警察局
两年前戴维斯局长接手的时候他说
我们会好好料理洛杉矶街上的那些拿枪的混混们
我要把他们赶尽杀绝
对于任何姑息养奸和对罪犯表示同情的下属
我将做出严厉的斥责
他挑选了警队里最暴力的50个人
给他们发了中型枪械
以及朝任何反抗人员射击的许可
他把他们叫做炮团
不需要律师，没有诉讼，没有问讯，不处分，不调查
只剩下一摞摞尸体
停尸房、医院甚至路边，到处都是尸体
洛杉矶警局不是想要消灭犯罪，根本不是
洛杉矶警局是想要消灭竞争
克瑞尔市长和炮团里一半的人都有入股
赌博、卖淫、走私酒，只要你报的出来
如上帝在伊甸园里所做的那样
只要给予人们做任何事的自由
他们会毫不犹豫地去做我说的那些事
警察局决不容忍有反抗和异议的存在
甚至是让他们难堪的情况
而你，你让他们脸上很不好看
这让他们很不高兴
他们会利用一切的手段来诋毁你
我不知道见过多少次了，现在已经开始麻木了
所以我才想要见见你
我要告诉你，你让自己陷入了怎样的境地
而且我希望能帮助你抗争到底
如果你是这样决定的话
牧师先生，很感谢你为我做的一切
还有你所告诉我的信息
但是我没有这样的想法
我只想找我的儿子回家
柯林斯太太，有不知多少母亲的孩子
已经因为这一点便宜私利而成为了牺牲品
你的孩子，很遗憾，肯定不是第一个
但如果你能做出正确的选择，也许他将是最后一个
他只有两条路来选
由他来引出这次战斗，而我负责处理
还有呢
你儿子的门牙之间有条缝，也就是齿隙
两颗牙齿之间大约有1/8英寸的距离
房间里那孩子的嘴里却没有
牙齿也会随年龄改变么？他们是这么宣称的
在某些情况下，的确是有可能的
但是沃特牙齿之间的那条缝是不可能长拢的
不通过手术是无法办到的
而且我现在就可以明确地告诉你说
他从来没有接受过这样的手术
你能不能将这些话写到证词里？
请原谅我的粗鲁，我绝对帮你
看来麻药的效果过去了
或者，我应该先去写证词
给这个小家伙一点时间好好想想
如果真是那样的话，他的变化也太大了点
你知道我是谁吗？
你是个老师
没错，但是老师也有名字啊？
我的名字叫什么？
我不记得了
我认识你，但是我不记得你的名字了
是福克斯太太
好了，去你位置坐下吧
我说的不是让你坐下，是让你回自己位子坐下
安排给你的那个位子
你应该知道自己的位子在哪里
你可是坐了快一年了
柯林斯太太, 如果他是你的儿子
我就把教尺吃下去
我不仅会帮你提供证明，我还愿意到法庭上给你作证
如果需要的话，我可以给卡尔文・柯立兹总统写信
谢谢你
今天晚上的广播见
祝你好运
就几个问题，女士
就几个问题
柯林斯太太
你好，我的名字是克莉斯汀・柯林斯.
早上好
在3月10号，我9岁大的儿子沃特・柯林斯失踪了
经过5个月的调查
他们从伊利诺斯州的德卡博带回来一个男孩
他们告诉我，也告诉大家说这个孩子就是我的儿子
他其实不是我的儿子
洛杉矶警局弄错了
因为这个孩子的变化太大了
我这里有他的医生和老师提供的证明
都能够证明他不是我的儿子
我已经拿去复印了，明天我就拿给你看
我给了洛杉矶警局好多次机会来纠正他们的错误
还有重新开始搜索我的儿子
但他们一直拒绝那样做
所以我不得不把事情公之于众
我希望这样做能说服他们
把这个问题给圆满处理好
然后把我真正的儿子送回家
谢谢大家
莫雷利！
我要你去找那个叫柯林斯的女人，带到这里来
还有，比尔，带她从后门进来
是，长官
这边，女士
为什么我们要从后面绕？
这是上尉的命令，前面都是记者
太太，请坐，琼斯上尉马上就过来
嘿，有人要接手加拿大的案子么，
伊巴拉你空着么？
他们怎么了？丢了头麋鹿？
他们要抓一个从加拿大偷渡过来的小鬼
他和他的表哥一起住在怀恩威尔河边的一座农场里
你来接？
我来接
我空的实在没事做了
你简直就是个王子
柯林斯太太
你可以让这男孩待在这儿，她会照顾好他的
请坐
你给我们造了不小的麻烦啊，柯林斯太太
整个警察局都对这样的情况感到很失望
我没有想要让任何人尴尬
哦，当然不是，你当然不想
作为对我们的回报，你告诉报纸说我们连几个孩子都分不清？
为了你这个案子我们忙了好几个月
你是把我们都当白痴吗？是不是？你很开心吗？
我没有
我希望你们能找到我的儿子
你知道你的问题在哪里吗？柯林斯太太？
你只是想逃避一个母亲应尽的责任
你说什么？
你不想要个拖油瓶，对不对？
你只是不想要有孩子拖累吧
那样你就可以去自己想去的地方
做自己想做的事情
还有见任何你想见的人
结果我们找到了你的儿子，而且我们把他带了回来
现在他又变成了你的负累
所以你才炮制了这个谎言
好把这个孩子丢给州政府，让政府来帮你抚养他长大
是不是这样？
才不是这样！
不是？就连那个孩子自己都说是你的儿子
他为什么会那么说？
他怎么会无缘无故那么说？
我不知道，我只知道他在撒谎
哦，大概是吧，也许他在撒谎
他从小就是这么被教的吧，对不对？
你们两个都是天生的骗子
要我说，你就是个骗子，只会给我们制造麻烦
在洛杉矶街上巡逻的可不是你
现在给我听好了
要不就是你明知自己在撒谎
或者就是你神智不清，不知道自己是撒谎还是在说真话
你到底是哪一种呢？
你是个失职的母亲？还是脑子有毛病？
因为在我这里，你只有这两个选择
我没那么多时间来听你的废话
你要专家？还是要医生？我这里都有不少
玛顿
柯林斯太太，你还要坚持说那边的男孩不是你儿子吗？
是的，他不是我儿子
不要再嘴硬了
什么？
不要！
你这样做只会伤害到自己
你要做什么？
站好
你不能这么做，不行，你不能这样
你将会被移送到
洛杉矶综合医院的精神病院去
你说什么？
下面是你入院的原因
被告声称他被警察和其他人蒙骗
坚持说我们给了她一个并非她儿子的男孩
并且强迫她承认这是她自己的孩子
- 把她带走
- 不，不，不
求你，求求你
走吧，柯林斯太太
不，不
这里
我们于1928年3月10日见到柯林斯太太
她向我们报告说她9岁大的儿子沃特失踪了
男孩在1928年8月被发现
在孩子回家之后，她继续声称自己的儿子仍然失踪
一再要求继续寻找他的儿子
鉴于她存在妄想，受迫性幻觉和现实认知错位等症状
可能对自己和其他人造成一定的威胁
我们建议将她移送至精神病院
直到她恢复神智为止
又是12号
姓名？
柯林斯，克莉斯汀
不，不，听我说，这是个错误
签发人是？
林肯高地分局，J.J.琼斯上尉
不，不要，求求你！求求你！
那些警察是想惩罚我…
如果你再吵吵闹闹，我就给你穿紧身衣？
要穿吗？
不，长官
那就给我老实点，12号
我没有发疯！
求求你
哦，上帝
没事的
不！
住手！
分开你的双腿
干什么？
分开点
哦
我没有病！
摸我！摸我！
进去，这里就是你的房间
医生今天出去了，他明天早上会来看你
我可不…可不可以跟负责的人谈一下
抱歉
我的房间！，不，不
这是我的房间
我能打个电话吗？
只有表现好才能打电话
根据规定，你不准看书、看报纸、杂志和听广播
也不允许拥有尖利物品
这是为了你的安全着想
请帮帮我！
听我说
我的房间
不，这是我的房间
哦，上帝啊！
我的房间
不，不，这是我的房间
我的房间！我的房间！我的房间！
我的房间！
他们说这是我的房间！
有什么要帮忙的吗？
引擎过热了，没什么大事
很快就会好的
嘿，听我说，能不能帮我个忙？
我要找一个叫做诺斯考特农庄的地方
就在怀恩威尔
诺斯考特农庄吗？
哦，对，没错
你就要到了
你只要…你只要沿着这条路往西走
大概还有两，不，还有三英里
之后你往右开
沿着路一直往前开就到了
那边出什么事情了？
没有
就是有个少年犯的案子
谢谢你的帮助
不用谢
有人吗？
嘿！
嘿！嘿！
过来！过来！
我们是警察！
我要逮捕一个叫桑佛德・克拉克的小子
把门打开，靠墙站好
嘿！站住！
站住！给我站住！站住！
别动！再动我就把你的脸摁到地板里去
别动！
好吧！
把手伸出来
过来，坐下
上帝啊！
孩子，你到底怎么了？
啊？
你难道不知道袭击警察是违法的吗？
有什么区别吗？
我们会把你送回加拿大去，小子
又不是什么世界末日
什么？
小子，美国可不是你想待多久就多久的
联系上柯林斯太太了吗？
我们没有她的消息
去她的家看看她是不是出事了
如果她不在屋子里的话，找她的邻居打听下
看看他们知道些什么
好
现在有请圣保罗教会的
古斯塔夫・布里格勒博牧师
我是圣保罗教会的古斯塔夫・布里格勒博牧师
在KGF电台为您主持主的世界
晚上好
我今天晚上一直在等一位嘉宾
不过显然她是迟到了
既然她不在场，没法复述下午她告诉媒体的话
就由我来讲述这个故事吧
由我来告诉大家发生了什么
每天晚上我都会在这里向大家播报新的情况
直到有人出面做他们应该做的事为止
前往沙漠本地，45号列车
5分钟后会在2号道口进站
你好，我要买张去加拿大的票
阿尔伯塔或者温哥华
只要是今晚的票就行
今天晚上没有那么远的车
最远的话我可以给你一张去西雅图的火车票
你可以在那里换乘，或者开车穿过国境
那也可以
要回程票吗？
单程的
那就是15块
好
给你
谢谢，这是你的票，旅途愉快
当然
半个小时后吃早餐
求求你了，女士，我要见负责的医生
餐厅就在楼下
等医生准备好了自然会喊你的
你要鸡蛋，还是麦片？
好了，所有人都到齐了
那么
吃麦片吧
你明天也吃麦片吗？
都丢掉，对，就这样
你应该吃东西
吃饭才显得你正常
你要处处显示出自己很正常才行
这是你出去的唯一机会
我不饿
芭芭拉，你得吃东西
我叫我叫卡罗尔・德克斯特
你叫什么名字？
克莉斯汀
克莉斯汀・柯林斯
把东西都吃光吧，我知道会很辛苦
但你得吃饭
哦，天啊
我听见他们的谈话了
你也是因为12条进来的？
警察干预
我是说，这里的医生和工作人员都认为
如果是警察带你进来的
那就是有道理的
根本没有什么理由
我很正常，我会找时间向他们解释
怎么解释？
你表现得越正常，就越显得你有病
如果你笑得太多，就是有幻觉，要不就是精神错乱
但如果你不笑呢，就是你抑郁了
如果你一点表情都没有，那就是情感丧失
有可能发展成紧张性精神分裂
你想的很多
没错，你还不明白吗？
你是12条，我也是
我们进来的原因是一样的
我们都把条子给惹毛了
你看看，你看到那边那个女人了吗？
她找个了老是揍她的警察老公
当她想把真相告诉别人的时候，他把她丢进了这里
我还要些果汁
还有她
把你的托盘放回原位
然后当她想把事情透露给报纸的时候
警察把他弟弟狠揍了一顿，打断了他的双手
你是怎么回事呢？
我做的夜班
嗯？
我是说，我晚上出来找活
哦
对，在城里的俱乐部里
对不起
然后，有个客户一直打我，他一直打，不停手
然后我去投诉
结果却发现他是个条子
接下来我知道的就是我被送进了这儿
可是他们没有权力这么做
你开玩笑吧？
大家都知道女人很脆弱
我是说，女人都很情绪化，没有逻辑
上不来台面
来人哪，救救我
每过一段时间她们都会有一些不方便
那时候她们就会脑子不清楚
我的法国口音重，不好意思
你可以吃完的，你就要吃完了
如果我们都是疯子，那么就不用管我们说什么
我是说，如果是你，你会相信谁？
是想要破坏警队团结的几个疯女人
还是相信警察？
他们把我们丢进这里的好处就是，既让我们闭上了嘴
又顺便教了我们怎么做人
要不然我们就别想回家了
你都吃完了吗？
或者，我们会像那样子回家
住手，住手！
别拍！别拍
求你了
克拉克
桑佛德・克拉克
这里
文件下来了
你会在后天被遣返回加拿大
加拿大警察会决定该怎么处置你的
我希望你在这段时间里好好反省过了
以后不会再偷偷越境了
等等！
我想跟带我进来的那位长官谈谈
我想他这会儿有更重要的事情要做
求你了，是很重要的事情
克莉斯汀・柯林斯.
谢谢
柯林斯太太
我是乔纳森・斯蒂尔医生
请坐
我希望你在这里过得还算不错
嗯
真的？
我以为第一次进来都会比较难受
的确如此
当然不好受，不过我觉得还多了
我看到他们做了…
他们抽了血做测试
瓦色尔曼氏测试
他们说是为了检查有没有梅毒
梅毒会影响大脑
听到别人觉得你应该去检查梅毒
你会不会觉得很沮丧
不会，他们说只是依照惯例，我不觉得有问题
对，当然，标准流程
我们必须做到面面俱到
我可以理解
也许对有些人来说会不好受
根据你的记录，你怀疑警察
用假的男孩来冒充你的儿子
我不是说的真假
他不是我的孩子
他们找错孩子了
我的儿子依然不见踪影
是吗？那就奇怪了，因为我在这张报纸上
看到了一张你在火车站迎接儿子回家的照片
这照片上的人是你没错吧？
是我
确定？
也就是说，一开始他是你的儿子
然后现在他又不是你儿子了
这样的情况存在多长时间了？
人会长大，变成其他的样子？
人不会变
你觉得人不会改变？
不是，我不是…
他们逼迫过你吗？
没有，他们没有
警察是来保护你的
是的
你确定？
这就更奇怪了，因为你一开始被送进来的时候
告诉我们的护士长说
警察想要给你一个惩罚
是护士长和实习生都有份惩罚你？
还是你的故事内容又变了
你是不是经常会分不清现实和幻想，柯林斯太太？
没有
抱歉这种天气里还把你叫出来，警探先生
但是这孩子一直很抗拒
那也很正常
我先来听听他想要说什么
然后回家把自己弄干
这种下雨天
外面到处都是阿猫阿狗和民主党人
所以最好别让我白跑一趟
又是你？
让我们看看
好了
很不容易，对吧？
什么意思？
大老远地冒着暴雨开车过来也不是件容易事
高顿・诺斯考特是我的表弟
你找到我的那个农庄是他的
他说我可以在他离开的时候替他照顾这儿
打打杂，干干家务之类的
还说我可以想待多久就待多久
于是我就以为我也可以随时离开
~
你的意思是说他把你当囚犯一样关了起来？
胡扯
我去的时候可是看到你自由的像只松鸦一样
只要你愿意，随时都可以离开嘛
不是的
那又是什么？
随便编造一个故事
好解释你为什么会非法入境？
不，不是那样的
我也没兴趣听你讲故事，你懂么？
听我说！他说…
说什么？
他说了什么？
他说如果我敢走人的话，他就把我干掉
听着，你不明白他是怎样一个人
还有…他做了什么，他逼我做了什么
好吧
那我们从头说起
他逼你做了什么？
我们杀了一些小孩
你说什么？
你听我说，我不想干的，我发誓
是他逼我帮他杀人
他说如果我不动手的话，他会连我也一起杀掉
你得帮帮我，求求你了，我很害怕
我不想因为杀小孩下地狱
你看
什么孩子，你到底…你到底在讲什么？
我不知道，我根本不知道他们的名字
名字？
多少个？
多少孩子？
一共加起来？
大概有20个吧，我想
不，你在撒谎
我没有，我发誓都是真的
你难道要告诉我说你杀了20个小孩？
嗯！大概那么多
我后来就没有数了
高顿说大概有1、2个逃跑了
但是…
不可能
不可能有人杀了20个孩子好吗
我们真的做了
是我们杀的
怎么杀的？
大多数时候我们就杀一两个
有时候会是三个
我们准备离开农场的时候我就得
把车擦干净
确认轮胎都有气
检查引擎
因为他担心车子会抛锚
然后我们会被逮住
我可怜的孩子
每一次我们都会挑不一样的方向走
从来不在镇子的同一个地方停留两次
很多次我们就这么一直开啊开
直到我们发现了孩子
你在这里！
我们找你都快找疯了？
你是谁？
当然
听着，你的小伙伴出事了
他们伤的很严重，派我们来找你
警察已经把他们送去医院了，所以没有空来找你
我跟他们说我可以去找你
快点，马上走
好了，快点进来
听着，我们会带你去医院，带你去看你的伙伴
你瞧，一般小孩子不会和一个陌生人上车
但如果还有一个小孩在
还有一个小孩
让开点，让开点，桑
事情就好办多了
你抓紧了
他们会看着我，然后想
我们要走很长的路
“如果他没有事的话”
我们会开得很快
“我也不会有事的”
每次看着他们爬进卡车里
我只想死
等我们回到农场以后，就把他们关进仓库里
你们饿不饿？
啊？
看好门，桑佛德！
嘿！看着门！
怎么了？
我不会伤害你的
你是不是担心我会伤害你？
我不会弄伤你的
来，过来
不要，不要
过来，我不会伤害你的
有些时候他会立即杀人
有时候他会等几天
再去多抓几个
等到有4、5个的时候才动手
对
不要，不要，不要！
不要什么？
不要什么？啊？
过来！过来！过来！
桑佛德，给我盯好门外！
不要，求求你，不要！不要！
不，不要！不要过来！
求求你，不要！不要！
有时候，他…他会留下
一两个人，勉强还有口气
然后他会跟我说
把他们干掉…桑
“你去把他们干掉，或者…或者让我把你干掉”
于是我照做了
我杀了他们
是我干的
我杀死了他们
上帝啊，我杀死了他们！
哦，上帝啊！
嘿
什么？
看着我
这些孩子
如果再让你看到他们的样子，你能不能认出来？
我不知道
可能吧
嘿，我有好些时间没有更新过这个了
我只要…
大概，只要看下这些就行了，可以么？
如果发现你认得出的，直接把照片拿出来
摆到这边的桌上
对不起！
哦，我的上帝
我不想的…是他逼我的
哦，他妈的
这一个，看着我
你确定么？
确定
上帝啊
哦，我的天哪！我的天哪！
上帝！
王八蛋
哦，我的老天
好吧，他是在撒谎
你脑子抽风了么？莱斯？
整整二十个孩子，长官
他在耍你呢
他知道自己肯定麻烦了
所以搞出这种狗屁故事来糊弄人
说什么自己是被迫留在这里的
那是你的看法，长官
我不这么认为，你没有看见他的表情
这小子已经被吓得半死，浑浑噩噩了
他还挑了那个叫柯林斯的小鬼
我们已经找到那孩子了，你还记得不？
你没读报纸吗？
可能你已经读过了
我说的对吗？
长官，请你听我说
上尉，对不起，他又来了
- 谁？
- 那个布里格勒博牧师
他在打听克莉斯汀・柯林斯的事
好吧，那你去告诉那个煞笔
让他快点从警察局里他妈的滚出去
不然我就以扰乱治安罪逮捕他
我说了，但是他说他不会离开
他还带了人来
什么？
哦，真他妈的该死！
上帝！
哦，上帝都去死吧
上尉？
- 伊巴拉
- 我在
听我说，你给我回来，什么都不要做
长官，根据警局的规定
所有谋杀案都要进行调查
看在上帝的份上，这些可是孩子啊
我刚才的话就是局里的规定
现在我命令你带着那个孩子滚回来，听到没有？
你谁都不要讲，然后给我把那个孩子带过来，听明白没？
不准告诉任何人！
- 琼斯上尉
- 伙计们
你把克莉斯汀・柯林斯怎么了？
不要给我装腔作势说些虚的
有好几个邻居都看见她坐上一辆警车走的
柯林斯太太因为精神崩溃
现在正在我们的保护性监管中
精神崩溃？
她正在接受最好的治疗
事情就是这样
下一个
过来
接受什么？
药物治疗
为什么要做药物治疗？
对你有益
能够帮助你休息
但是我不想要休息
别这样
我什么药都不需要…
那我们将强制你服用
如果你希望我们用这样的方式的话
我不知道这是什么药！
我不知道，斯蒂尔医生
抓住她
斯蒂尔医生？
我明白，过来吃药
女士，继续走，过来
我不知道这是什么东西，我不要吃
我什么病都没有，我不用接受药物治疗
你的确没有什么问题
你没有问题
没有
你很健康？
是的，我很好
那么你应该能够在这个上面签字
签了这份东西，你要承认
警察还给你的孩子不是你儿子这话是错的
这上面还声明警察把你送到这里
接受看护是有必要的
他们不必对此承担任何责任
签字吧
我不会签字的
我不会在上面签字的
好吧，那说明你的情况没有好转
签完字，明天一早你就可以出去
可我根本没错
他不是我儿子，我的儿子还失踪着
柯林斯太太，你开始激动了
是的，我是很激动…我不签
因为他不是我儿子！
看护员！
他不是我儿子！
我的儿子还没有找到
这个病人精神错乱了
我没有！我的儿子失踪了！
去看看镇静剂是不是有效
- 把她带出去
- 不！不！不！
下一个！
不！
不！不！
看护员，抓住她
住手！
该死！张嘴！
张开，张嘴
冷静！
你抓好她了？
上帝啊！
吞下去
住手！
退回去
你！
把她带走！
过来，你找到她了？
不准插手，这跟你们没关系
这是警察在办事！
你们所有人都别动！都不准过来
如果你们还有点脑子的话！
你不知道你已经惹上很多麻烦了么
臭婊子，你不明白么？
攻击管理人员
把她关进18号房间去
不，不要！住手！不要！
不！不！
不！住手！
过来，孩子
我不知道，我也不能确定
我想应该是的，他长得很像
等下
- 没事的，接下来我来吧
- 但是我
我们有话要问他
我来就好了
谢谢
过来
布拉迪，罗斯
你们两个被正式征用了，跟我走
路上我再给你们解释
是，长官
我也不确定，她说她小时候得过哮吼
也可能是肺炎
我一直在劝她，但是她不答应
你必须坚持
你不应该那么做
求求你，让我出院！
进去！
我自找的
感觉很好
让我出去！不要！求求你！不要！
你找到她了？
我在赤脚医生那里堕了两次胎
我没有选择
我根本连为自己的孩子斗争的机会都没有
而你有
不要放弃
我不会的
都他妈的去死，让他们马上风死
这可不是一个有教养的女人说的话
去死吧
有些时候就该说这样的狠话
什么时候？
当你已经一无所有的时候
你不应该待在这里
嗯嗯
待着这里，检查房子，还有仓库
没有人
这里也安全
拿铲子给我
好了，我们走吧
过来
你指给我看
指给我看
这里？
你确定？
嗯
挖开
既然你说你把他们埋起来了，那么这里就应该有尸体
挖吧
听到我说的没有，挖
我的天哪
哦，天啊
叫他进来
去叫验尸官来
把方圆20英里内所有的警察叫来
让他们1个小时内到
给我发信息通缉高顿・斯图尔特・诺斯考特
所有的资料都在我车里，继续挖
不用再挖了，小子
停下吧，够了
嘿
我们会接手负责的，接下来交给我们
我们会…
接下来我们会管的，
听到没有？够了
没事了
没事的，没事的
都结束了
没事了？
文件
大家回避
我知道你一直拒绝药物治疗，所以我们将强制服用
好了，麦克
吃午饭了？
柯林斯太太，已经6天了
一点效果都没有
我们可能有必要采用一些更激进的疗法了
除非你愿意向我们证明说你的病情开始好转了
只要你签掉这个
去死吧，让你马上风死吧
关她去18号房间
我现在就要见负责人
你是谁？
这里谁负责的？
打开
我是这里当值的主治医师
你就是把克莉斯汀・柯林斯关起来的那个医生？
哦，对不起，先生
对于家属之外的人员，我们不便透露病情
是吗，你这该死的家伙能解释这个么
自己看
先生
给我好好看
住手
柯林斯太太，我最后问你一次
你到底愿不愿意签这份声明？
我不签
你可以离开了
什么？
你的衣服在旁边的房间里，你可以在那里换衣服
旁边的房间？
对，没错
你自己去拿吧
上帝
漫长地不敢想象
不是的
给你
那是谁的东西？贝克的文件？还是拉尔森的？
贝克的
他说他会…
护士，给我所有
关于克莉斯汀・柯林斯太太的文件
我现在就要，你听明白没有？
所有的文件，她什么时候能出来？
马上就能出来了
哦，很好，我们…
暴风袭击了西棕榈沙滩
贝比鲁斯击出第53记本垒打
河岸幼童谋杀案
洛杉矶史上最残酷的犯罪!
柯林斯的孩子可能已经死了！
请看这里！请看这里！
柯林斯太太
我很遗憾
上尉，你处理克莉斯汀・柯林斯一案的方式
让警局在公众面前闹了大笑话
这里不仅是民事责任了，还有刑法责任
长官，没有人会预先知道那个农场里发生了什么
我们不知道，治安官部门不知道
执法办公室也不会知道
至于这个叫做柯林斯的女人
我还是不太相信她的儿子也是怀恩威尔案的受害者之一
你不相信？
不相信
这里还有4张失踪孩子的照片，长得都很像他
那个克拉克可能认错了
可能吧
但更重要的是，没人在乎他是不是认错了
长官？
市长希望让这件事尽快被大家遗忘
我也这样希望
你所要做的就是默认沃特・柯林斯
也是在那间该死的庄园被杀的孩子之一
因为如果你带回来的那个孩子不是沃特・柯林斯
而他又没有死在农庄里，那他妈的这孩子到底会在哪里？
人们会开始想，为什么我们没有找到那小子
为什么我们连尽职尽责都做不到
相对的，如果
他是，或者可能是死在怀恩威尔的可怜孩子之一
那么质疑的声音就不会出现
只是短暂的不愉快罢了
你得自己担起来
忍过这段糟糕的时间
总比一直拖着问题好
你说呢，上尉？
是，长官
那个孩子已经失踪快1年了
就算能找到他，现在也不是时候
不管他是不是在那个农庄里
真相就是他可能死在别的地方了
最好他的母亲能马上知道这个消息，你说呢？
- 是，长官
- 很好
就这样，上尉
我们就照您所要求的去做
这事情就这样处理了
跟地区监狱说，把他关押候审
等等，我什么都没有做
事情发生的时候我根本不在场
假装自己是沃特・柯林斯
你的所作所为干扰了警察对一宗
绑架谋杀案的调查
如果找到证据，我们可以认定你是杀人犯的同伙
太可惜了
地方监狱可比少管所和孤儿之家要惨多了
糟糕得多
你不能那么做
我还没有成年
桑佛德・克拉克也是个孩子
15岁，他会进监狱
谋杀犯和他的同伙都要进监狱，这个道理大家都懂
把他带出去，事情解决了
等等，我不想进监狱
那就证明你无罪
我…
我知道汤姆・米克斯是在洛杉矶拍的电影
我就想，如果我能碰到汤姆・米克斯
也许他会答应让我骑他的马
他的马叫做托尼，你知道不？
你觉得怎么样了？
还好
还有一辆警察的车停在外面
我猜他们是想知道你接下去要做什么？
- 我要回家
- 然后呢？
然后，我能想到很多事情
他们是怎么对待这些女人的
还有他们是怎么对待沃特的
我一直教他，永远不要主动动手，但要保证自己赢
这次的事情不是我挑起来的，但是要由我来结束
柯林斯太太，你现在是个公众关注人物了
我想，现在警察就算想派人跟着你，也要考虑一下了
但是我必须警告你，事情的变化很快
如果他们觉得自己的位置受到了威胁
整个风向都会变，真的
他们现在想怎么对付我？
他们没有证据
我要回家了
加拿大，温哥华
1928年9月20日
嗨，姐姐
高顿
我都不知道你回来了
嗯，我几天前就回来了
我想给你个惊喜，没有…没有什么问题吧？
当然，当然没有
进来吧
我那个小侄女呢？
她进城里去了
晚上应该能回来
呃，鲍勃在
哦，那好
呃，我是想问你，我能不能在你这里待段时间
你要住下？
对
我可不可以用下你的浴室
我开了很久的车，想要好好洗个澡
- 当然可以
- 好
谢谢
他不是…
没事的，去隔壁
我会给警察打电话的，快去
你好，需要我接什么号码吗？
长官，他就在楼上
从另一边绕过去！截住他！
跟我来！
是，长官
我们行动！
柯林斯太太，我想请你见下我的朋友，哈恩先生
柯林斯太太，对于你的遭遇我表示深深的遗憾
我们能进来吗？
谢谢你的关心
但是他们说…
已经确认了我儿子的尸体
恐怕没有那么容易放下吧
5年前我的女儿因为小儿麻痹症去世了
我每一天，无时无刻不在思念她
总是想，我应该把这个告诉克劳蒂
然后我才记起来，她已经不在了
请坐
我今天早上都在
和警察总署的秘书交涉
他们不同意让我出庭作证
或者传召证人
说没有这个必要
我知道，我听到消息说检查总署
决定宣布说琼斯和洛杉矶警局没有错误
他们要把责任都推到那个孩子身上
还有你给他们的工作带来了困扰
为了你的个人安全，他们不得不把你隔离
那样的话我想我需要雇个律师
提起民事诉讼
我找了城里最好的检察官
他和市里面打了4场官司，都赢了
可惜的是我们请不起他
我明白
所以我会接受这个案子
很荣幸能够为你辩护，柯林斯太太
在我做律师的15年里
从没有见过任何人像你这样坚持又倔强地争斗
毫无疑问，正义站在你这一边
谢谢
让我看看，书架上有什么
我来
你好？我可不可以…
我叫S.S.哈恩
我手上有法庭的执行令
要求你们释放所有因为第12条行政令
而被关押进这家机构的所有女性
并就将他们关押的理由的正当性提出质疑
对不起，主管医生现在不在
大概要等到早上
女士，我清楚地和你说吧
要不你就乖乖地照执行令说的给我名单
要不然你会发现自己出现在铁栏杆后
而且是没有钥匙孔的那边
我没有权限给你…
女士，请让一让
我能见她了？
当然，没问题
她怎么样了？
好了，朋友们，都退后
给他让条路
他在这里
诺斯考特先生
关于被捕，请你说几句
你现在是怎么想的？
哦，我觉得挺不错的
正如你们所知道的，我度了个小假
是个非常愉快的假期
最近警察和我找了不少乐子
你躲了多久？
你是怎么逃过警察追捕的？
别吵，别吵，都问够了
是吗，我可没有，对吧？
再来一张！
你见到报纸上自己的照片了吗？
我直到最近才知道有人要抓我
我没有逃
伙计，我的行李上还有我的名字缩写呢
你知道警察为什么要抓你吗？
不知道，不过如果能不沾染上官司
我觉得会更好
你感到羞愧吗？先生
你有什么话要对被你谋杀的孩子的父母说吗？
无可奉告
再拍一张
看这里！
克雷尔市长，事情太出人意料了
的确
传票，要求宣誓证词, 接受问讯.
来自哈恩先生和他的新客户克莉斯汀・柯林斯
局长，你不用凑那么近去看
你那份传票很快就会送到的
本市议会也同意调查本案了
马上
该死的！
我还以为事情总算过去了
今年是选举年
我可不想闹出这么大的负面新闻来
很快就会解决的，我已经告诉琼斯上尉怎么做了
我担心的是，就算他低声下气
道歉说他犯了错，也没法弥补了，局长
我们让他躲一阵子风头
直到庭审结束，等事情冷下来会比较好
发生了什么事？
你没有听说吗？
这是我见过的最庞大的抗议队伍了
抗议
对
都是支持柯林斯的
让人难以置信
我们要公正！
哦，天啊！
哈里斯先生
上帝的行事必然有他的道理，柯林斯太太
真的吗？
女士们，先生们，请听我说
这是有史以来参庭人数最多的一次
所以我想请你们稍微克制一下你们的举动
告诉我们真相！告诉我们真相！
我们聚集在这里是因为我们都想知道事实的真相
我想一周之后，我们就能够知道事情的真相了
索普先生，我怎么没有看到警察总署的人？
房间里有谁是警局的代表吗？
戴维斯局长在吗？
琼斯上尉来了吗？
这里有谁是代表警察的吗？
柯林斯太太，请你和我一起到外面去下可以吗？
我想你应该看看这个
好吧，虽然我不希望在开庭前就要求中止
不过我想我得先打几个电话
警察方面希望审判能够在非公开的场合进行
以免出现街对面那样的混乱局面
柯林斯太太
我是莉安・克雷
这是我的丈夫，约翰
你好
我只是想表达我的同情
我们以为自己儿子戴维的消息已经够糟糕了
结果现在
警察们对你的所作所为，实在是令人发指
太过分了
请起立
请大家都坐下
法警
哦，嘿
我在报纸上看到你了
你真的很有胆量，敢跟这样的警察作对
请被告起立
高顿・斯图尔特・诺斯考特,
你被指控犯有3宗一级谋杀
另有17项未确认指控正在接受地区检察官的调查
你可认罪？
我没有罪，法官大人
诺斯考特先生，请坐
考虑到被告喜欢进行跨国旅行，所以不允许保释
法庭会在明天造成听取初步动议
一名叫作沃特・柯林斯的男孩
在1928年3月10日失踪
之后我们进行了全国性的搜索
在8月18日，我们接到一个电话
告知在伊利诺斯州，德卡博发现了一名
符合他外貌特征的男孩
经过问讯，他承认自己是沃特・柯林斯
我们安排这个孩子坐火车回到了加利福尼亚
之后柯林斯太太告诉你说那个男孩不是她的儿子
是的，她拒绝承认
而各项证据都证明这孩子是她的儿子
但是后来的种种迹象表明
她说的是对的
那么，出于什么原因
你要将她送去接受心理检查呢？
这个孩子是不是她的孩子
和我的决定没有关系
在那段时间里，她的行为十分怪异
她表现的很冷酷，淡漠，面无表情
特别是面对我们在德卡博找到的男孩时
以及在我们后续的交谈中
她的种种奇怪表现
所以我同意将她送去洛杉矶综合医院
在精神病院接受看护
就这么一下
你只不过打了个响指
就把一个无辜的女人丢进了精神病院！
- 不是被强制的
- 如果任何一个警察上尉
都可以用职权
在5分钟内将一个刚进入他办公室的女人
强制送进精神病院的话
恐怕这个州的每一个家庭正受到这潜在的威胁
她不算是被强迫的
我们没有强迫她！
她不算是被强迫进去的！
那是怎么样的呢？队长？
我们没有强制遣送她
她是被护送入院的
护送，强制，用什么样的动词都没有区别，上尉
问题在于她是在没有逮捕令的情况下被关押的
我这里有一份洛杉矶州就克莉斯汀・柯林斯一案
下发的精神错乱鉴定证词
的文件副本
这份证词是谁签的字？
是我
好吧，那么让我看下这个说法对不对
你们在没有逮捕令的情况下将一个女人关进精神病院里
因为根本没有所谓的逮捕令存在
等到逮捕令写好已经是几天之后了
那时候她人已经被关进病院里去了
也就不需要再签发或者向法官提交了
是这样吧，上尉先生？
理论上来说，是的
有时候非常规手段是必须的，因为我们是在处理…
我们是在处理非常的事件
我们被一个自称是沃特・柯林斯的小鬼给骗了
这是我们的错吗？不是的
光听孩子的话，再看她的奇怪表现
谁会想到她说的是真的？
因为她质疑了你？
不是，是因为她不肯听我们说的！
是因为她表现地很顽固！
因为她不愿意相信我们这样的职业警察
而是固执地想把所有事情掌控起来
而且，一旦涉及到公民不服从权…
因为她在争夺自己儿子的生命！
一个可能还活着的孩子
而你却在浪费宝贵的时间，拒绝承认自己做错了
再之后
你的处理方法就是把她送进精神病院，对不对？
而同时，在这一切发生的同时
沃特・柯林斯和其他的19个孩子一样
在怀恩威尔的诺斯考特农庄里
被残忍的杀害了
是不是这样，上尉？
是的
这就是所谓的公正么？
我没有问题了
14号列车已经进站，请旅客们上车
那么，通过一番努力，我们终于能够确认
这个之前给我们惹来不少麻烦的孩子的身份了
他是爱荷华州锡达拉皮兹的亚瑟・赫金斯
此外，我们已经将涉嫌谋杀
真正的沃特・柯林斯的嫌犯逮捕了
我们解开了洛杉矶史上最大的两个谜团
我希望媒体的各位先生们
能够不吝版面帮我们的功绩做些宣传
不要过分关注某些罕见情况造成的小失误
先生们，请允许我们向各位介绍
孩子真正的母亲简奈特・赫金斯太太
亚瑟
但愿他没有给你们添太多麻烦
哦，没有，一点也没有
伙计，来张合照？
再来张
赫金斯太太
这是柯林斯太太，亚瑟一直和她呆在一起
她希望你能收下这些东西
这是她给他穿的衣服
谢谢你
亚瑟，她真是个好人对吧？
向好心的长官说声谢谢
我不要这些东西，给别人吧
这孩子真老成，不是吗？
这不是我的错，都是警察的错
他们说我是沃特・柯林斯的，不是我要说的
不是我的主意！
上…
是啊，去怪警察吧
我们已经见多不怪了，不是吗？
照顾好自己，亚瑟！
路上小心
好了，伙计们
今天就到此结束了
先生，先生！那个孩子是什么意思？
3月10号那天，我下班回家
发现我九岁的孩子沃特不见了
琼斯上尉一直认定他知道的信息才是对的
沃特・柯林斯的牙齿间有裂缝
又叫做齿隙
那个孩子从来没有进过我的教室
我可以百分之百确定
我们希望警察局的好心人们
能告诉我们，是谁做出了
这种社会不容的决定
他比沃特上次量的身高矮了差不多4英寸
这些照片能够证明
桑佛德・克拉克之前告诉我的
他的确参与杀害了这些孩子
谢谢你，警探先生
陪审团的众位
我想请你们好好看下这些照片
它们能够说明这些十恶不赦的罪行
的的确确发生在我们眼前
我在这儿，牧师先生
沃特还没失踪的时候
我经常在他睡觉的时候
到他的房间来
就算现在我再也看不到他，也听不到他的声音
我还是能感觉到他的存在
所以我觉得沃特还没有死
我还能感觉到他
柯林斯太太...
别说了
我知道警察说了什么
但是那个地方，还有那些尸体
他们没法进行鉴定
也许那个孩子弄错了，他不小心选了沃特的照片
我知道你不愿意接受事实
没有哪个母亲能够承受
但是我觉得你是时候放开心怀
为了你自己活下去
你的孩子也会希望你能好好活下去的
也许
也许他希望我能够继续去找他
也许他还在什么地方等着我
女士，我相信他一直在等我
他一定还在那个地方等着
总有一天我们会和心爱的人团聚在一起的
到那一天，他会知道从头至尾
你为他全心全意做过的所有事的
柯林斯太太
所有的一切
我们得走了，女士
我等下就来
现在宣布判决
委员会已经听过了双方的证词
综合双方所述的事实
我们建议对琼斯上尉作出
永久停职的处理
肃清！肃清！
佛曼先生
陪审团是否做出了裁决？
是的，法官大人
请被告起立
此外，法庭将考虑对现有法律和执法程序
做出相应修改
以避免出现城市公民因主观认定的原因
被关押进当地的精神病医疗机构
请陪审团阅读判决
陪审团认为被告高顿・斯图尔特・诺斯考特
有罪，一级谋杀罪名成立
最后，考虑到警察局在公众诚信方面的丧失
经过委员会的同意
我们认为应免除
警察局长的所有职务
本次庭审结束
在判决执行前，被告是否有什么要说的？
我必须说清楚一件事
在这里，我从来没有获得过公平的待遇
包括法官大人
还有这法庭上的每一个人
也只有她有这个该死的荣幸
因为只有她没有在面对媒体的时候对我恶言相向
她是唯一一个知道内情的人
她知道警察在背地里的勾当
捏造些你从没有做过的罪名
够了
接下来我就等着被扔进洞里
或者在某个角落里烂死
从公众面前消失，然后被遗忘，我说的对吧？
高顿！
律师！
是不是？
我没有杀你的孩子
柯林斯太太
律师，说够了！
我决不会杀他的
我绝对没有伤害沃特的
律师，请你管好你的客户
我一定会把他绑起来，塞好他的嘴
他是个天使
闭嘴，高顿
放开我！
现在坐下
高顿・斯图尔特・诺斯考特,
本庭作出宣判
你将被送入圣昆丁监狱
在那里接受两年的单独监禁
直至1930年10月2日
你将在那天接受绞刑
愿主宽恕你的灵魂
1930年9月30日
我可以休息10分钟吗？
当然可以
你知道吗
你应该考虑要不要
真的去休息上10分钟
对你有好处的
到时候看吧
我是克莉斯汀・柯林斯.
我昨天通过电话的
请问你可不可以再查一下文件
是不是有符合我儿子沃特・柯林斯特征的报告
我知道了
如果你方便的话
我下个月会再打过来，非常感谢你
柯林斯太太
我只想…
是的，我明白
事实上，这也是我想见你的原因
是关于沃特
我们…
我们接到了一份非常奇怪的电报
是谁发的？
高顿・诺斯考特
他想要见你
为什么？
他说他知道你还在继续找你的儿子
在他死之前…
他说作证的时候他撒谎了
说他没有杀沃特
克莉斯汀，他终于还是承认他杀了你的孩子
他说，如果你可以去监狱探望他一下的话
他会当面把真相告诉你
然后希望你能够安心
继续过自己的日子
你知道的，他后天就要在圣昆丁监狱
被绞死了
所以你的时间不多了
我花了一整个早上来帮你准备所有的会面手续
我发现你是这30年来
被州里允许和连环杀手见面的唯一一个女性
而且是在处刑前晚
你一个人可以吗？太太？
- 嗯
- 我们就在门口了
会面时间是20分钟
你大概没有烟吧？
诺斯考特先生，你让我过来探望你
你说，如果我过来看你的话
你会把关于我儿子的事情都告诉我
对
没错，我是那么说的
但问题是
我没有想到你真的会来
现在
现在…
现在怎么了？
我实在没有想到你会…
我不想见到你
你不想见我？
不是，是，我说不了
我不想和你说话，我现在实在没法和你说话
不是因为明天他们会把我绞死
那是另外一回事
柯林斯太太，给你发电报
那很容易
但等到你来了，现在看到你
我就是，我不行…
我现在说不出你想听的话，柯林斯太太
为什么？
因为我不想带着满嘴谎言死去
你看，为了忏悔，我惩罚了自己
我请求上帝宽恕我，而且我知道他原谅我了
我之后一直表现的很好
如果我现在说谎的话，如果现在我又犯戒的话
我就没有多少时间剩下了
我绝对得不到第二次宽恕的
我要跟你说，我不要下地狱
我不想…
诺斯考特先生，是你叫我过来的
诺斯考特先生，请你看着我
你有没有杀我的儿子？
我不知道你在说什么
是的，你明白，你明白的
你有没有杀我的儿子？
我说了，我现在不想跟你说话
嗯
你有没有杀我的儿子？
我不知道
你不知道？你不记得了？
你有没有杀我的儿子？
哦，不知道
回答我！你回答我！你回答我！
我都不知道他们的名字
你有没有杀我的儿子？有没有？
你最好不要理我
不然呢？
哼嗯嗯
你有没有杀我的儿子？
我不知道
你有没有…
你有没有杀我的儿子？
你知道他的名字！
我不知道，不知道
你说他是个天使！
没有
你知道他的名字！
不，我不知道他的名字
你有没有杀我的儿子？
他们喊着自己爸爸妈妈的名字，希望他们来救自己
然后我…
你有没有杀我的儿子？
回答我！
不然呢？
不然你要怎样？你想伤害我吗？
我想你下地狱
你有没有杀我的儿子？
看守！嘿，看守！
- 你有没有杀我的儿子？
- 太太，别这样
- 别这样
- 你下地狱去吧！
我想你下地狱！我想你下地狱！
对不起，女士
你有没有杀我的儿子？
高顿・斯图尔特・诺斯考特,
你承认了自己所犯下的谋杀罪行
你被判处绞刑
没有推迟和缓刑判决
因此，根据洛杉矶州的法律
处刑将立即执行
你有遗言要说吗？
没有
没有话说
忏悔过以后，我觉得自己被洁净了
牧师先生
就像我之前说的那样
会不会…
很痛？
求求你，不要太快
不要让我走的那么快！
不要！求求你
不要，我不想
不对！13步
13步
我根本没有碰他们，你们这些混蛋！
我根本没有碰他们
求求你！
帮我祷告！
上帝！
求求你们，在这里的谁，帮帮我！
为我祷告！
不，上帝，不要！
不要！不要！
平安夜
圣善夜
万暗中
光华射
照着圣母
也照着圣婴
今晚我们会在我家里
举行一个金像奖的派对
你要来吗？
不，我还有很多事情要做
哦，来吧，求你了
手下的姑娘们把这里到巴尔的摩的电话线
给搞坏了
得有人把电话线路修好
去吧，晚上好好玩，我听收音机就行了
好的
你确定？
当然，我确定
好好玩去吧
晚安
听着，我真的…
你好，本
我刚好要和穆索和佛兰克家的朋友一起吃饭
他们会排队准备入场参加电影典礼
晚上一定很精彩
如果你能来我会更开心
可惜我手上有很多工作要做
晚安
本？
我…
我压了2美金在一夜风流上
赌它是最佳影片
看来我是唯一一个觉得
它能打败埃及艳后的人
不过，如果我们赢的话，你愿意在明天的晚餐上庆祝吗？
就这么说定了，克莉斯汀
再见
如果你的影片赢了，我会打电话给你
我会等着的
嗨
瘦子，埃及艳后
吹捧地过头了
还有一夜风流
克拉克・盖博
克劳德特・科尔伯特
我很确定
请给我信封
得奖的是一夜风流
我就知道！我就知道！
晚饭我请！
克莉斯汀・柯林斯？
是我
我是克雷太太，你还记得我吗？
克雷太太
我当然记得你
我有些事情要找你
是什么事？
警察刚刚给我打了电话
他们找到了一个男孩，克莉斯汀
在哪儿？
在林肯高地教堂附近
我们现在正要过去
我马上就过去
这里
我现在就想过去看看他
但是他们说现在有很重要的事情要和他单独谈谈
他们确认了？
他们很确定
不过更重要的是我很确定
是我的儿子
是戴维
克莉斯汀，他还活着
他们在希思佩里亚找到他的
你从学校回家
然后他们说让你帮忙找一只狗
是的
那么，你上了卡车之后，发生了什么？
他们开车带我逛了好多时候
最后我们在这个农场停了下来
过来
戴夫，过来
- 戴夫！过来
- 放开我
别打架！
别吵
那里还有别的男孩吗？
是的，我记得还有5个
不过，那是很久之前了
嗨，孩子们
这是戴夫！
我知道你们会…
嘿！
不，不，嘿！
闭嘴！
你和他们说过话吗？
说了？那你还记得他们的名字吗？
嗯
他们中有两个是兄弟
我想他们应该是姓文斯洛
大的那个应该叫杰佛瑞
还有个叫沃特.
沃特？
你还记得沃特的姓吗？
柯林斯.
沃特・柯林斯.
你只记得这些男孩的名字？还记得别的事吗？
你怎么会记得他的全名的？
因为发生的事情？
沃特和杰佛瑞在说话
- 拉起来
- 因为他们检查了周围
他们发现棚子旁边有块栅栏松了
当心！
快点！
也许我们能够挖个足够大的洞，然后逃出去
我们跑出来以后就分开走
朝不同的方向跑，明白了吗？
他们没法抓住我们所有人
肯定弄出了很多声响
轻点，明白吗？
结果那个洞不够大，所以我们卡住了
等等，救命！帮帮我！
快点，快点走
我的脚卡住了，快点
救命，帮帮我！
他过来了！
他…
我的脚！
他过来了
快点，快跑，跑！
嘿，你们这群小混蛋
哦！圣母玛丽亚！嘿！嘿！嘿！
你们滚回来！
嘿！站住！嘿！
嘿！
别跑！
去抓其他的人
站住！该死的！
臭小子们，我跟着你们了！
该死！该死!
小家伙们，不管你们跑到哪里，我都会找到你们的
他们不在这里了
过来，上车！
我会找到你们的！该死的！
快点上车，他妈的！
妈的！上车！
桑佛德！
那是我最后一次看到他们
也就是说你也不知道另外两个人后来有没被抓住？
不知道
我知道的是
如果没有沃特回来找我
我大概永远没有机会逃出来
好吧
之后发生了什么？
我朝着大路一直跑
然后看到火车在岔道口听了下来
就跳了上去
你为什么不告诉别人发生了什么？
我害怕
我以为他们回来抓我
所以我谁都没有告诉
我一直是一个人待着
后来有位蓝欣小姐给我免费的饭吃
我告诉她说我是个孤儿，就一个人
她说我可以留下
于是我就待了下来
每个晚上
我都会惊醒，以为他们就在窗外等我
然后我在广播里听警察说了
在农场里发生的事情
于是我想，现在我大概可以回家了
为什么？
为什么不回家？
因为我没有告诉任何人发生过什么
我害怕他们会骂我
会为了那些孩子的死怪我
所以我一直躲在外面不敢回家
那这么多年之后，你为什么现在回来了呢？
嗯？为什么现在找警察？
我真的很想我妈妈
我真的很想我爸爸
我想回家
我只想回家
你还好吧？
我爱你
我还是不敢相信
案子已经结束5年了，大家都以为他死了
然后他又出现了
如果没有沃特的话，他肯定回不来
柯林斯太太，你的儿子很勇敢
你应该为他骄傲
我为他骄傲
你觉得他还活着？
为什么不？
警探先生，那天晚上有三个孩子逃了出去
如果一个人逃脱了
那么其他两个人中至少会有一个能逃出来
沃特可能也逃了出来，而且和这个孩子一样
他心里害怕
不敢公开自己的身份，也不敢回家
或者是害怕自己会再惹上麻烦
不管是哪种情况
今天晚上的事给了我一些以前没有的东西
是什么？
希望
庭审结束后,琼斯上尉被停职,戴维斯局长被撤职
克雷尔市长没有得到再次参加竞选的机会
布里格勒博牧师继续用他的电台节目
揭露警察的不端行为和政要的收贿受贿
为了消弭丑闻带来的影响
加利福尼亚的怀恩威尔更名为米拉罗马
克莉斯汀・柯林斯一直没有停止找寻她的儿子