片名《換子疑雲》
一個真實的故事
洛杉磯
1928年3月9日
沃特，寶貝
該起床了
再讓我睡10分鐘
那可不行，小運動家
你可以明天再睡個夠
星期六才是用來睡懶覺的
靠牆站好
來，來，來
好了
好了，你看看！
好了，坐下吧
你的早餐要冷掉了
明明就是麥片
麥片本來就是冷的
甜心，我們到了
走吧
這是你的書
去吧
好的，女士，請您稍微等一下
我去給你找下主管
好的，她馬上就過來
稍等一下，她馬上就到
請您稍等
你來處理這事，我管不了了
你好，我是主管
我能幫你做什麼？
我發現你那埵釵h個用戶在通話
很遺憾，的確會有人通過多人電話偷聽，我們…
他在幹什麼？
哦，我的…
一切都還好吧？
是的，長官，一切正常
有位女士暫時無法接通
嘿，小運動家
嘿，媽媽
你在學校怎麼樣？
還行
是嗎？
我們教了恐龍
然後我和比利·曼克維斯基打了架
怎麼回事？
他打我
你打回去了？
幹的好
第一條，還記得嗎？
永遠不要主動打架，但要做個贏家
他為什麼要打你呢？
因為我打了他
你先打他的？
為什麼打他？
他說爸爸是因為不喜歡我才走的
寶貝，你爸爸根本沒有見過你
那他又怎麼會不喜歡你呢？
可他為什麼要走呢？
因為在你出生的那天
他收到了一個包裹
是個比你稍微大一點的盒子
你知道堶掘邞漪O什麼嗎？
是一種叫做責任的東西
對有些人來說
責任是世界上最最嚇人的事情
所以，他離開是因為盒子埵陪茬抭抸~人的東西？
嗯-哼
聽起來好傻
我也是這麼想的
我是不是錯過《阿莫斯和安迪》了？
[備註：20年代在美國很流行的情景喜劇]
恐怕是的，小運動家
來吧，該睡覺了
我們明天還去看電影嗎？
嗯哼，我聽說有一部查理·卓別林的新電影
還有一部新的連續劇，叫做神秘的飛行員
那是誰？
不知道，沒有人知道
所以他才會那麼神秘
哦
是不是我太重，你抱不動了？
哦，不是，至少這幾年還不會
這幾年
- 你好？
- 我是瑪格瑞特
嗨，瑪格瑞特
你過的還好吧？
挺好的
我想跟你說，簡今天沒法來了，我們這堹坉茪H
她什麼時候打電話來說生病的？
大概半個小時前
這時候我實在找不到其他人
摩爾娜呢？
我知道她肯定願意花個把鐘頭，而且…
她很忙的，你不能來幫忙嗎？
不行
不，我不是這個意思，只是…
我答應沃特說要帶他去看電影的，所以…
沒事的，就到4點
那好吧
但是…
就到4點
我們等下見
冰箱埵酗T明治和牛奶
我已經請萊利太太和她女兒
過來照顧你幾個小時了
我能照顧好自己
我知道你可以的，他們是來照看房子，不是照顧你的
明天我們就去看電影
然後我們會坐大紅號去聖莫尼卡
在那邊的碼頭散步
你覺得怎麼樣？聽起來會很好玩吧？
天黑之前我會回家的
我不怕黑
我什麼都不怕
我知道，我知道
乖乖的
我愛你
我們這堥鴢X亥俄州的線路堵住了
他說他要跟負責人講話
我要申請些日用必需品，幫我簽個名
請問您要接什麼號碼？
您要接什麼號碼？
請繼續
好了，給我接奧馬哈中繼站
看看我們能不能通過那堣刈鉆q話
讓我們試試看吧
克莉斯汀，做得不錯
我一直想要找你
聽著，我一直在關注你的工作情況
我想告訴你的是我非常滿意
最初我建議使用女性接線員當主管的時候
上頭表現地不是很感冒
結果你的表現和你的那些男同事一樣出色
謝謝誇獎，哈里斯先生
哦，本，請你不要
聽著，我…
聽著，重點是
我們準備給我們新的貝佛利山辦公室找個經理
如果你有興趣的話，我可以給你打個報告，或者…
那再好不過了，太謝謝你了，先生
沒錯，很好
那麼，也許我們可以…
我們可以好好談一下
星期一，當然可以，沒問題
星期一真的可以嗎？非常感謝，謝謝您，先生
等一下！
別走
沃特
寶貝？
沃特!
沃特?
寶貝！
沃特!
沃特，回家的時間到了，寶貝
蘇希，你看見沃特沒有？
沒有，柯林斯太太
抱歉
沃特?
沃特
請告訴我您要撥打的號碼
請給我接警察局
我正在幫您接通
這堿O林肯高地分局
你好，我叫克莉斯汀·柯林斯
我住在北大街210號23樓
我要報失蹤
失蹤兒童
女士，你和孩子的關係是？
是我的兒子
他不見多長時間了？
我也不知道，我剛下班回家
可能是今天早上
也有可能就在剛才
你在附近找過了嗎？
是的，我當然找過了
那，也有可能他玩的忘了時間了
不，不，不會的
天黑了以後他肯定會呆在房子堛
你能不能派人來這堙H
很抱歉，根據我們的制度
只有在孩子失蹤超過24小時後我們才會派人進行搜救
什麼？
你知道嗎，這種案子十有八九小孩子會在第二天早上回來的
我們可沒有那麼多人手來找每個
和朋友跑出去玩的小傢伙
不，不，不是那樣的
沃特不是那樣的，他從來不會那麼做
請原諒我實話實說，太太
每個家長都是這麼跟我說的
求你了，求你了
你看，我沒有辦法幫你
我會記下你的名字和其他信息
不過最快要到明天早上我們才能派人
我確定他會在那之前回來的，孩子們都這樣
你是柯林斯太太？
我們今天將為來自林肯高地的
克莉斯汀·柯林斯太太祈禱
她的孩子沃特·柯林斯
在大概兩周前失蹤了
儘管她並非我們的成員
我們會和往常一樣為她祈禱
因為我們知道她的困境
從報紙和廣播
我們知道洛杉磯警局
正在盡力幫助這位母親和她的兒子團聚
我相信他們沒有撒謊
但是作為洛基山脈西邊
最暴力、腐敗和最不稱職
的警察分局
我不清楚他們是否對此有足夠的重視
每一天，穆赫蘭道或是城市的路溝邊
都有新的屍體出現
對於警察局長詹姆斯·戴維斯
和他手下的炮團來說
眾多市民的真正需求被棄置一旁
取而代之的是貪婪和中飽私囊
這個城市正在一天天的沉淪
變成充斥驚懼、恐嚇和腐敗的污水池
在洛杉磯，曾經的天使之城
我們的保護者
轉而成為了施暴者
法律的守護者卻悍然踐踏法律之上
1928年4月3日
我知道了，謝謝你
我過幾個星期會再給你電話的
非常謝謝你
拉斯維加斯失蹤人口科？
你好，我是克莉斯汀·柯林斯
我想問下你那埵釣S有找到
符合沃特·柯林斯外貌特徵的失蹤兒童
哦，我知道了，好的，如果有消息的話，請你務必給我電話
如果可以，我會再打電話給…
再過一周打過來，非常感謝你
謝謝你
2美金
該死的，我大概是把錢包落在家堣F
我能先欠著麼？
不行
付錢，不然我就叫警察了
你這種無賴讓我噁心
我也不想讓你難做，廚子
我只是把錢包落在家堣F
我現在就回去拿，5分鐘，不，最多就10分鐘
你有東西抵押麼？
那麼沒什麼比把我的親生骨肉
抵押在這塈鬌你放心的了吧
孩子，現在你等在這
我很快就回來
不過…你別給我惹麻煩
這位先生肯信我們，他是個好人
你現在給我乖乖等在這堙A我回去拿我的錢包
給你10分鐘，不然我就打電話給警察
啊，該死
請您告訴我要接通的號碼
哈囉，莫爾托?
哈囉，你好，我是哈爾夫，飯店的那個
哦，嗨，哈爾夫
能幫我找下治安官拉爾森嗎？
沒問題
你今天過得很不錯吧
克莉斯汀，我這堭竣ㄢq
我怎麼也沒法接通
我想是這樣，嗯，我想這樣會好些
你有個私人電話
費爾法克斯2331
是個長途電話，對不起，請您再說一遍？
馬上給您接過去，女士
謝謝
柯林斯太太？
我是
我是J.J.瓊斯上尉
林肯公園少年案件組的
我這堶t責處理所有離家出走和失蹤兒童的案件
包括你兒子的案子
然後…
他還活著，柯林斯太太
兩天前他被伊利諾斯州德卡博當地的警察發現了
他很安全，沒有受傷
他跟一群流浪漢混跡在一起，
我們在查全境通告時發現了他
[APB：all-points bulletin 全美法務機構聯網發佈通告的系統]
不過他現在很安全
非常感謝你
哦，克莉斯汀...
這實在是太好了
謝謝你
外面有好多記者
因為你的故事有個好的結局
柯林斯太太
大家都喜歡看到圓滿結局
我們最好走快點，火車已經進站了
後退，夥計們，後退
謝謝，謝謝，小伙子們，謝謝
等會兒我會演說的
不過現在最重要的事情
是讓這位夫人和她的兒子團聚
所以請你們給我們留些時間
慢點，不要跑
慢點，慢點
柯林斯太太，請允許我向你介紹詹姆斯·戴維斯
警察局長
很高興見到你
最近這段時間堙A我們可從來沒
從媒體那些傢伙那兒獲得過正面評價
所以能有個圓滿的結局對我們彼此來說
都是再好不過了，你說是吧？
是的，長官
我手底下的人對你的態度還好吧？
他們說我必須等人失蹤24小時之後才報案
我覺得也許是不是可以…
不算制度上的問題呢
很好了
好的，很好
那麼你應該可以毫不猶豫地告訴那些記者
實際上洛杉磯警局…
女人
等一下，長官
夥計們，後退，後退
讓他們往後退
好了，你是不是可以…請你…
這不是我的兒子
什麼？
你剛剛說什麼？
這不是我的兒子
是嗎，我覺得你肯定是搞錯了
我沒有弄錯
你看，他這5個月來吃不好睡不好
所以他瘦了，樣子也變了
我難道不認識我自己的兒子嗎？
我只能說你是太激動看錯了
而且他樣子也變了
你叫什麼名字？能告訴我你的名字嗎？
沃特·柯林斯.
這名字很多人用
你住在哪堙H沃特?
你知道家堛漲a址嗎？
我住在加利福尼亞，洛杉磯
西大街210號，23樓
她就是我媽媽！
柯林斯太太, 聽我說，我明白你的心情
你現在是不是覺得很忐忑，不敢確定？
這是很常見的
這樣年紀的孩子變得非常快
我們在檢查的時候就確認過了
毫無疑問，他就是你的孩子
他不是沃特
他不是你記憶堛漕U特
所以說你帶他回去以後
進行一段時間的試生活是很有必要的
試生活？
是的，是的
等他回到自己熟悉的環境後
你要給他點時間
好從驚嚇堳黕_過來
你就知道，他肯定是你的沃特
現在，我可以給你保證，我的話肯定沒錯
他是你的兒子
現在，如果你還有任何問題，任何的問題都可以
請你告訴我
我來幫你處理
我向你保證，相信我
柯林斯太太, 他沒有別的地方可以去
求你了
也許是我糊塗了
而且…
好吧
沒錯，是你剛才糊塗了，這樣才對
我們走吧！
謝謝，謝謝
這堙A在這娷鉣s
終於把你的孩子找回家了，說說你的感想吧
柯林斯太太？
當你再一次見到你兒子的時候，想到了什麼？
很難用語言描述
一開始她有些驚訝
她沒有認出自己的孩子，不過這也很正常
小傢伙也遭受了不少磨難
孩子，你現在在想什麼？
能回到家心堣@定很高興吧
是的，非常高興
洛杉磯警察局非常感謝
德卡博郡治安官的不懈努力
讓我們見到了這一場溫馨的重逢
洛杉磯警局時刻服務大眾
長官，我們能給孩子和他母親照張合影嗎？
當然可以！就這堜蝘a
這樣，就這樣
靠緊點，拍吧，朋友們
沃特，朝這堿搳A笑得開心點
再來一張吧，嗯，這個表情不錯
再來一張
三明治還好吃嗎？
你要喝點牛奶嗎？
不用了
說不用了，謝謝
不用了，謝謝
火車弄得你滿臉都是灰，你應該去洗個澡
睡衣我給你放在床邊了
你還好吧？沒事吧？
我覺得像個傻瓜！
沒事的
你切過包皮了
出來
快點
上次我給沃特
上一次我給我兒子量身高的時候
他比你現在要高多了
你到底是誰？
你到底在這堸竣偵礡H
你是誰？
他不是我兒子
柯林斯太太...
我不知道，我不知道為什麼他要說自己是
但他不是沃特，我不會搞錯的
我記得我們上次說好，給他適應的時間
他比我兒子矮了3英吋
我和以前的記號比過了
可能是你量歪了呢
你看，關於這事情我們肯定能找到個合適的解釋
他割過包皮了
沃特沒有
柯林斯太太
你的兒子失蹤了5個月
這5個月堙A他有很長時間
是和一群沒有身份的流浪漢呆在一起
誰知道這些經常擾亂治安的傢伙們會做些什麼
他可能給孩子割了包皮，也可能…
讓他變矮麼？
你為什麼不肯聽我呢？
我在聽啊，該死的，我聽你說了
我明白你現在的感受
他樣子有些變了，但不會錯，還有…
你們都度過了一段糟糕的日子
他需要你的愛和支持，然後慢慢恢復過來
他不是我兒子！
你為什麼還要堅持這麼說，柯林斯太太？
你幹嗎這樣呢？
你完全有能力照顧這個孩子
你的工資足夠負擔他的一切生活需求
所以我不明白你為什麼要逃避
你作為母親的責任
我沒有要逃避任何東西！
不要談什麼責任了
我現在還在照顧這個孩子！
因為他無處可去！
我擔心的是你們因此就不去找我的兒子了！
我們幹嗎要去找一個已經被找回來的人？
因為你們還沒找到他
我們已經確認他的身份了
我們這埵釣鉞鑒定的權威
他們知道自己在做什麼
你是說我不知道？
對不起
我十分感謝警察局所作的一切
我也知道你們花了很多力氣
我真的很感謝你們，而且我也不想給你們添麻煩
但是…這是個很大的誤會
我希望你們能幫助我解決這個誤會
好讓我能在兒子出什麼意外前找到他
求你了
我不想再浪費你的時間了
我很失望
對不起，很對不起
長官，什麼事？
薩拉，你去找下塔爾醫生
好的，長官
柯林斯太太？
是我
我是伊爾·塔爾醫生
是瓊斯上尉派我來的
我一直幫助他做青少年案件的咨詢
我能進來嗎？
請進，謝謝你能過來
我還以為他根本不相信我說的話
你看，我不是來了嗎
我們會解決一切問題的
那個孩子在哪堙H
啊！在這
英俊的小傢伙
他的眼睛很像你，不是嗎？
鼻子也挺像的
很健壯，生他的時候很辛苦吧
你有個很健康的孩子啊，柯林斯太太
我以為你是過來幫我找孩子的
當然
瓊斯上尉說這個孩子的體格變了不少
所以要我來看看他
確保你盡到了做母親的責任
他不是我的兒子，我沒有照顧他的義務
你現在的話很容易傷害到孩子的自尊
對嗎？
瓊斯上尉提到了身高的事情
是的
過來
靠牆站好
他足足比我兒子矮了3英吋
啊，好吧…
這的確是個謎題，柯林斯太太
我們都知道，有時候精神創傷會影響孩子的成長
過去5個月堨L經受的緊張壓力
可能讓他的脊椎出現了收縮
非常罕見，但並非毫無可能
那割包皮的事呢？
很有可能是誘拐他的人做的
從生理衛生的角度來看，割掉包皮值得提倡
當時給他造成的刺激一定很大
所以他選擇忘掉那段記憶
我…
你看，你所提出的疑點都有完美的醫學解釋
當然了，你有權力提出質疑
你必須理解，在他失蹤的那段時間
這個孩子可能出現各種變化
我難道還會不知道他是不是我兒子嗎？
我是母親
也意味著你沒法客觀冷靜地來看待這個問題
你太鑽牛角尖了，只關注孩子的過去
而這個孩子跟你記憶中的形象出入很大
他和離開這堮阞澈臚l不一樣了
就好像參軍回來的孩子
和以前大不相同
而母親的判斷往往依靠的是直覺和情緒
在發現這些改變後起了牴觸心理
所以才堅持說這不是你的孩子
但事實是無法改變的
請讓我用更客觀的方法來證明我的理論
柯林斯太太
你來嗎？
這實在是太過分了！
你先冷靜下來，冷靜，好好聽我說
不，不是，請你聽我說
這個所謂的醫生把我帶到我的鄰居面前轉悠
說得好像我是個失職到連自己的兒子都認不出來的媽媽
他的結論是什麼？
他只得到了他想要的結論
很明顯也就是你希望他得出的結論
柯林斯太太，這不是…
沒有什麼好懊惱傷心的
我傷不傷心不是重點
重點是你在浪費時間
你真正應該做的是去找我的兒子
很遺憾，交完報告就都結束了
柯林斯太太
是嗎，那我希望能收到報告
在這份報告交給任何人之前
我要拒絕接受這份報告
隨便你
謝謝，再見
沒有我的事了，我能不能回自己房間？
去吧
晚安，媽媽
不准你再這樣叫！
不准你叫！
我不是你的媽媽！
我只要把我的兒子找回來
你不是他，你不是我的兒子！
我要我的兒子回來
我要我的兒子回來！
你真該死！
我要我的兒子回來!
我不應該對你大吼大叫的
你只是個孩子
我想你也不知道自己正在做什麼
還有你的到來給我帶來的傷害
但是你必須知道一件事，我的兒子就是我的生命
他就是我的一切
不管警察是怎麼想的，我也不管世界上所有人怎麼想
你和我
我們都知道這是錯的，對嗎？
我們都清楚你不是沃特
你只要告訴他們說你不是我的兒子
然後他們就會找到我兒子了
求求你
我們明天再說吧
哈囉？
是克莉斯汀·柯林斯太太嗎？
我是
我的名字叫做古斯塔夫·布堮瘞Ё
我是聖保羅教會的牧師
哦，我知道你，我聽過你的廣播
我…
謝謝你
你讀過今天的泰晤士報了沒？
沒有
也許你應該先去讀一下
然後過來教堂這埵Y早餐
大約一個小時之後，我們會再見的
哈囉？
神秘案件…
應洛杉磯警局的要求
兒童專家伊爾·塔爾醫生為沃特·柯林斯
作了檢查，以瞭解造成他變矮的原因
自從星期一這個孩子
回到他母親的身邊之後
顯得蒼白、疑惑、搖搖欲墜
用詞很優美，不是嗎？
他提到自從孩子回到他母親身邊後
現在不只是證明了你就是這男孩的媽媽
還指出說你應該為這些改變負責
而且警察局開始關注
在你的監護下孩子的生活狀況
嘗嘗煎蛋，做的非常好
我給那男孩做了全面檢查，塔爾醫生說
很明顯這孩子有些話要跟我說
我很確定不久之後…
他會把整件事情的來龍去脈告訴我們
不過那要等到他有信心講給他的聽眾
而那正是他缺少的，
一位聽眾和讓這個可憐孩子講出經歷的信心
經過檢查，我的結論和洛杉磯警局
得出的結論是一致的
他們為什麼這麼做？
這樣才能避免承認他們犯了錯誤
承認說他們找錯了孩子
只要是稍微有點腦子的人在讀了報紙以後
肯定會對此表示懷疑
很遺憾的是
同時也意味著直接將泰晤士報的一半讀者給抹掉了
柯林斯太太，我一直致力於找出隱藏在各類事情後的真相
洛杉磯警局不希望讓人發現他們的錯誤
這是一個充斥著暴力、濫用職權
謀殺、腐敗和恐嚇的警察局
兩年前戴維斯局長接手的時候他說
我們會好好料理洛杉磯街上的那些拿槍的混混們
我要把他們趕盡殺絕
對於任何姑息養奸和對罪犯表示同情的下屬
我將做出嚴厲的斥責
他挑選了警隊堻抯氻O的50個人
給他們發了中型槍械
以及朝任何反抗人員射擊的許可
他把他們叫做炮團
不需要律師，沒有訴訟，沒有問訊，不處分，不調查
只剩下一摞摞屍體
停屍房、醫院甚至路邊，到處都是屍體
洛杉磯警局不是想要消滅犯罪，根本不是
洛杉磯警局是想要消滅競爭
克瑞爾市長和炮團堣@半的人都有入股
賭博、賣淫、走私酒，只要你報的出來
如上帝在伊甸園堜珧答漕獐
只要給予人們做任何事的自由
他們會毫不猶豫地去做我說的那些事
警察局決不容忍有反抗和異議的存在
甚至是讓他們難堪的情況
而你，你讓他們臉上很不好看
這讓他們很不高興
他們會利用一切的手段來詆毀你
我不知道見過多少次了，現在已經開始麻木了
所以我才想要見見你
我要告訴你，你讓自己陷入了怎樣的境地
而且我希望能幫助你抗爭到底
如果你是這樣決定的話
牧師先生，很感謝你為我做的一切
還有你所告訴我的信息
但是我沒有這樣的想法
我只想找我的兒子回家
柯林斯太太，有不知多少母親的孩子
已經因為這一點便宜私利而成為了犧牲品
你的孩子，很遺憾，肯定不是第一個
但如果你能做出正確的選擇，也許他將是最後一個
他只有兩條路來選
由他來引出這次戰鬥，而我負責處理
還有呢
你兒子的門牙之間有條縫，也就是齒隙
兩顆牙齒之間大約有1/8英吋的距離
房間堥澈臚l的嘴堳o沒有
牙齒也會隨年齡改變麼？他們是這麼宣稱的
在某些情況下，的確是有可能的
但是沃特牙齒之間的那條縫是不可能長攏的
不通過手術是無法辦到的
而且我現在就可以明確地告訴你說
他從來沒有接受過這樣的手術
你能不能將這些話寫到證詞堙H
請原諒我的粗魯，我絕對幫你
看來麻藥的效果過去了
或者，我應該先去寫證詞
給這個小傢伙一點時間好好想想
如果真是那樣的話，他的變化也太大了點
你知道我是誰嗎？
你是個老師
沒錯，但是老師也有名字啊？
我的名字叫什麼？
我不記得了
我認識你，但是我不記得你的名字了
是福克斯太太
好了，去你位置坐下吧
我說的不是讓你坐下，是讓你回自己位子坐下
安排給你的那個位子
你應該知道自己的位子在哪
你可是坐了快一年了
柯林斯太太, 如果他是你的兒子
我就把教尺吃下去
我不僅會幫你提供證明，我還願意到法庭上給你作證
如果需要的話，我可以給卡爾文·柯立茲總統寫信
謝謝你
今天晚上的廣播見
祝你好運
就幾個問題，女士
就幾個問題
柯林斯太太
你好，我的名字是克莉斯汀·柯林斯.
早上好
在3月10號，我9歲大的兒子沃特·柯林斯失蹤了
經過5個月的調查
他們從伊利諾斯州的德卡博帶回來一個男孩
他們告訴我，也告訴大家說這個孩子就是我的兒子
他其實不是我的兒子
洛杉磯警局弄錯了
因為這個孩子的變化太大了
我這埵野L的醫生和老師提供的證明
都能夠證明他不是我的兒子
我已經拿去複印了，明天我就拿給你看
我給了洛杉磯警局好多次機會來糾正他們的錯誤
還有重新開始搜索我的兒子
但他們一直拒絕那樣做
所以我不得不把事情公之於眾
我希望這樣做能說服他們
把這個問題給圓滿處理好
然後把我真正的兒子送回家
謝謝大家
莫雷利！
我要你去找那個叫柯林斯的女人，帶到這堥
還有，比爾，帶她從後門進來
是，長官
這邊，女士
為什麼我們要從後面繞？
這是上尉的命令，前面都是記者
太太，請坐，瓊斯上尉馬上就過來
嘿，有人要接手加拿大的案子麼，
伊巴拉你空著麼？
他們怎麼了？丟了頭麋鹿？
他們要抓一個從加拿大偷渡過來的小鬼
他和他的表哥一起住在懷恩威爾河邊的一座農場
你來接？
我來接
我空的實在沒事做了
你簡直就是個王子
柯林斯太太
你可以讓這男孩待在這兒，她會照顧好他的
請坐
你給我們造了不小的麻煩啊，柯林斯太太
整個警察局都對這樣的情況感到很失望
我沒有想要讓任何人尷尬
哦，當然不是，你當然不想
作為對我們的回報，你告訴報紙說我們連幾個孩子都分不清？
為了你這個案子我們忙了好幾個月
你是把我們都當白癡嗎？是不是？你很開心嗎？
我沒有
我希望你們能找到我的兒子
你知道你的問題在哪媔隉H柯林斯太太？
你只是想逃避一個母親應盡的責任
你說什麼？
你不想要個拖油瓶，對不對？
你只是不想要有孩子拖累吧
那樣你就可以去自己想去的地方
做自己想做的事情
還有見任何你想見的人
結果我們找到了你的兒子，而且我們把他帶了回來
現在他又變成了你的負累
所以你才炮製了這個謊言
好把這個孩子丟給州政府，讓政府來幫你撫養他長大
是不是這樣？
才不是這樣！
不是？就連那個孩子自己都說是你的兒子
他為什麼會那麼說？
他怎麼會無緣無故那麼說？
我不知道，我只知道他在撒謊
哦，大概是吧，也許他在撒謊
他從小就是這麼被教的吧，對不對？
你們兩個都是天生的騙子
要我說，你就是個騙子，只會給我們製造麻煩
在洛杉磯街上巡邏的可不是你
現在給我聽好了
要不就是你明知自己在撒謊
或者就是你神智不清，不知道自己是撒謊還是在說真話
你到底是哪一種呢？
你是個失職的母親？還是腦子有毛病？
因為在我這堙A你只有這兩個選擇
我沒那麼多時間來聽你的廢話
你要專家？還是要醫生？我這堻ㄕ酗ㄓ
瑪頓
柯林斯太太，你還要堅持說那邊的男孩不是你兒子嗎？
是的，他不是我兒子
不要再嘴硬了
什麼？
不要！
你這樣做只會傷害到自己
你要做什麼？
站好
你不能這麼做，不行，你不能這樣
你將會被移送到
洛杉磯綜合醫院的精神病院去
你說什麼？
下面是你入院的原因
被告聲稱他被警察和其他人蒙騙
堅持說我們給了她一個並非她兒子的男孩
並且強迫她承認這是她自己的孩子
- 把她帶走
- 不，不，不
求你，求求你
走吧，柯林斯太太
不，不
這
我們於1928年3月10日見到柯林斯太太
她向我們報告說她9歲大的兒子沃特失蹤了
男孩在1928年8月被發現
在孩子回家之後，她繼續聲稱自己的兒子仍然失蹤
一再要求繼續尋找他的兒子
鑒於她存在妄想，受迫性幻覺和現實認知錯位等癥狀
可能對自己和其他人造成一定的威脅
我們建議將她移送至精神病院
直到她恢復神智為止
又是12號
姓名？
柯林斯，克莉斯汀
不，不，聽我說，這是個錯誤
簽發人是？
林肯高地分局，J.J.瓊斯上尉
不，不要，求求你！求求你！
那些警察是想懲罰我…
如果你再吵吵鬧鬧，我就給你穿緊身衣？
要穿嗎？
不，長官
那就給我老實點，12號
我沒有發瘋！
求求你
哦，上帝
沒事的
不！
住手！
分開你的雙腿
幹什麼？
分開點
哦
我沒有病！
摸我！摸我！
進去，這奡N是你的房間
醫生今天出去了，他明天早上會來看你
我可不…可不可以跟負責的人談一下
抱歉
我的房間！，不，不
這是我的房間
我能打個電話嗎？
只有表現好才能打電話
根據規定，你不准看書、看報紙、雜誌和聽廣播
也不允許擁有尖利物品
這是為了你的安全著想
請幫幫我！
聽我說
我的房間
不，這是我的房間
哦，上帝啊！
我的房間
不，不，這是我的房間
我的房間！我的房間！我的房間！
我的房間！
他們說這是我的房間！
有什麼要幫忙的嗎？
引擎過熱了，沒什麼大事
很快就會好的
嘿，聽我說，能不能幫我個忙？
我要找一個叫做諾斯考特農莊的地方
就在懷恩威爾
諾斯考特農莊嗎？
哦，對，沒錯
你就要到了
你只要…你只要沿著這條路往西走
大概還有兩，不，還有三英里
之後你往右開
沿著路一直往前開就到了
那邊出什麼事情了？
沒有
就是有個少年犯的案子
謝謝你的幫助
不用謝
有人嗎？
嘿！
嘿！嘿！
過來！過來！
我們是警察！
我要逮捕一個叫桑佛德·克拉克的小子
把門打開，靠牆站好
嘿！站住！
站住！給我站住！站住！
別動！再動我就把你的臉摁到地板堨h
別動！
好吧！
把手伸出來
過來，坐下
上帝啊！
孩子，你到底怎麼了？
啊？
你難道不知道襲擊警察是違法的嗎？
有什麼區別嗎？
我們會把你送回加拿大去，小子
又不是什麼世界末日
什麼？
小子，美國可不是你想待多久就多久的
聯繫上柯林斯太太了嗎？
我們沒有她的消息
去她的家看看她是不是出事了
如果她不在屋子堛爾隉A找她的鄰居打聽下
看看他們知道些什麼
好
現在有請聖保羅教會的
古斯塔夫·布堮瘞Ё晡狙v
我是聖保羅教會的古斯塔夫·布堮瘞Ё晡狙v
在KGF電台為您主持主的世界
晚上好
我今天晚上一直在等一位嘉賓
不過顯然她是遲到了
既然她不在場，沒法複述下午她告訴媒體的話
就由我來講述這個故事吧
由我來告訴大家發生了什麼
每天晚上我都會在這埵V大家播報新的情況
直到有人出面做他們應該做的事為止
前往沙漠本地，45號列車
5分鐘後會在2號道口進站
你好，我要買張去加拿大的票
阿爾伯塔或者溫哥華
只要是今晚的票就行
今天晚上沒有那麼遠的車
最遠的話我可以給你一張去西雅圖的火車票
你可以在那奡垠慼A或者開車穿過國境
那也可以
要回程票嗎？
單程的
那就是15塊
好
給你
謝謝，這是你的票，旅途愉快
當然
半個小時後吃早餐
求求你了，女士，我要見負責的醫生
餐廳就在樓下
等醫生準備好了自然會喊你的
你要雞蛋，還是麥片？
好了，所有人都到齊了
那麼
吃麥片吧
你明天也吃麥片嗎？
都丟掉，對，就這樣
你應該吃東西
吃飯才顯得你正常
你要處處顯示出自己很正常才行
這是你出去的唯一機會
我不餓
芭芭拉，你得吃東西
我叫我叫卡羅爾·德克斯特
你叫什麼名字？
克莉斯汀
克莉斯汀·柯林斯
把東西都吃光吧，我知道會很辛苦
但你得吃飯
哦，天啊
我聽見他們的談話了
你也是因為12條進來的？
警察干預
我是說，這堛甄憟糽M工作人員都認為
如果是警察帶你進來的
那就是有道理的
根本沒有什麼理由
我很正常，我會找時間向他們解釋
怎麼解釋？
你表現得越正常，就越顯得你有病
如果你笑得太多，就是有幻覺，要不就是精神錯亂
但如果你不笑呢，就是你抑鬱了
如果你一點表情都沒有，那就是情感喪失
有可能發展成緊張性精神分裂
你想的很多
沒錯，你還不明白嗎？
你是12條，我也是
我們進來的原因是一樣的
我們都把條子給惹毛了
你看看，你看到那邊那個女人了嗎？
她找個了老是揍她的警察老公
當她想把真相告訴別人的時候，他把她丟進了這
我還要些果汁
還有她
把你的托盤放回原位
然後當她想把事情透露給報紙的時候
警察把他弟弟狠揍了一頓，打斷了他的雙手
你是怎麼回事呢？
我做的夜班
嗯？
我是說，我晚上出來找活
哦
對，在城堛滬捊硈↗
對不起
然後，有個客戶一直打我，他一直打，不停手
然後我去投訴
結果卻發現他是個條子
接下來我知道的就是我被送進了這兒
可是他們沒有權力這麼做
你開玩笑吧？
大家都知道女人很脆弱
我是說，女人都很情緒化，沒有邏輯
上不來檯面
來人哪，救救我
每過一段時間她們都會有一些不方便
那時候她們就會腦子不清楚
我的法國口音重，不好意思
你可以吃完的，你就要吃完了
如果我們都是瘋子，那麼就不用管我們說什麼
我是說，如果是你，你會相信誰？
是想要破壞警隊團結的幾個瘋女人
還是相信警察？
他們把我們丟進這堛漲n處就是，既讓我們閉上了嘴
又順便教了我們怎麼做人
要不然我們就別想回家了
你都吃完了嗎？
或者，我們會像那樣子回家
住手，住手！
別拍！別拍
求你了
克拉克
桑佛德·克拉克
這
文件下來了
你會在後天被遣返回加拿大
加拿大警察會決定該怎麼處置你的
我希望你在這段時間埵n好反省過了
以後不會再偷偷越境了
等等！
我想跟帶我進來的那位長官談談
我想他這會兒有更重要的事情要做
求你了，是很重要的事情
克莉斯汀·柯林斯.
謝謝
柯林斯太太
我是喬納森·斯蒂爾醫生
請坐
我希望你在這媢L得還算不錯
嗯
真的？
我以為第一次進來都會比較難受
的確如此
當然不好受，不過我覺得還多了
我看到他們做了…
他們抽了血做測試
瓦色爾曼氏測試
他們說是為了檢查有沒有梅毒
梅毒會影響大腦
聽到別人覺得你應該去檢查梅毒
你會不會覺得很沮喪
不會，他們說只是依照慣例，我不覺得有問題
對，當然，標準流程
我們必須做到面面俱到
我可以理解
也許對有些人來說會不好受
根據你的記錄，你懷疑警察
用假的男孩來冒充你的兒子
我不是說的真假
他不是我的孩子
他們找錯孩子了
我的兒子依然不見蹤影
是嗎？那就奇怪了，因為我在這張報紙上
看到了一張你在火車站迎接兒子回家的照片
這照片上的人是你沒錯吧？
是我
確定？
也就是說，一開始他是你的兒子
然後現在他又不是你兒子了
這樣的情況存在多長時間了？
人會長大，變成其他的樣子？
人不會變
你覺得人不會改變？
不是，我不是…
他們逼迫過你嗎？
沒有，他們沒有
警察是來保護你的
是的
你確定？
這就更奇怪了，因為你一開始被送進來的時候
告訴我們的護士長說
警察想要給你一個懲罰
是護士長和實習生都有份懲罰你？
還是你的故事內容又變了
你是不是經常會分不清現實和幻想，柯林斯太太？
沒有
抱歉這種天氣媮晪漰A叫出來，警探先生
但是這孩子一直很抗拒
那也很正常
我先來聽聽他想要說什麼
然後回家把自己弄乾
這種下雨天
外面到處都是阿貓阿狗和民主黨人
所以最好別讓我白跑一趟
又是你？
讓我們看看
好了
很不容易，對吧？
什麼意思？
大老遠地冒著暴雨開車過來也不是件容易事
高頓·諾斯考特是我的表弟
你找到我的那個農莊是他的
他說我可以在他離開的時候替他照顧這兒
打打雜，幹幹家務之類的
還說我可以想待多久就待多久
於是我就以為我也可以隨時離開
呣~
你的意思是說他把你當囚犯一樣關了起來？
胡扯
我去的時候可是看到你自由的像只松鴉一樣
只要你願意，隨時都可以離開嘛
不是的
那又是什麼？
隨便編造一個故事
好解釋你為什麼會非法入境？
不，不是那樣的
我也沒興趣聽你講故事，你懂麼？
聽我說！他說…
說什麼？
他說了什麼？
他說如果我敢走人的話，他就把我幹掉
聽著，你不明白他是怎樣一個人
還有…他做了什麼，他逼我做了什麼
好吧
那我們從頭說起
他逼你做了什麼？
我們殺了一些小孩
你說什麼？
你聽我說，我不想幹的，我發誓
是他逼我幫他殺人
他說如果我不動手的話，他會連我也一起殺掉
你得幫幫我，求求你了，我很害怕
我不想因為殺小孩下地獄
你看
什麼孩子，你到底…你到底在講什麼？
我不知道，我根本不知道他們的名字
名字？
多少個？
多少孩子？
一共加起來？
大概有20個吧，我想
不，你在撒謊
我沒有，我發誓都是真的
你難道要告訴我說你殺了20個小孩？
嗯！大概那麼多
我後來就沒有數了
高頓說大概有1、2個逃跑了
但是…
不可能
不可能有人殺了20個孩子好嗎
我們真的做了
是我們殺的
怎麼殺的？
大多數時候我們就殺一兩個
有時候會是三個
我們準備離開農場的時候我就得
把車擦乾淨
確認輪胎都有氣
檢查引擎
因為他擔心車子會拋錨
然後我們會被逮住
我可憐的孩子
每一次我們都會挑不一樣的方向走
從來不在鎮子的同一個地方停留兩次
很多次我們就這麼一直開啊開
直到我們發現了孩子
你在這堙I
我們找你都快找瘋了？
你是誰？
當然
聽著，你的小夥伴出事了
他們傷的很嚴重，派我們來找你
警察已經把他們送去醫院了，所以沒有空來找你
我跟他們說我可以去找你
快點，馬上走
好了，快點進來
聽著，我們會帶你去醫院，帶你去看你的夥伴
你瞧，一般小孩子不會和一個陌生人上車
但如果還有一個小孩在
還有一個小孩
讓開點，讓開點，桑
事情就好辦多了
你抓緊了
他們會看著我，然後想
我們要走很長的路
「如果他沒有事的話」
我們會開得很快
「我也不會有事的」
每次看著他們爬進卡車
我只想死
等我們回到農場以後，就把他們關進倉庫
你們餓不餓？
啊？
看好門，桑佛德！
嘿！看著門！
怎麼了？
我不會傷害你的
你是不是擔心我會傷害你？
我不會弄傷你的
來，過來
不要，不要
過來，我不會傷害你的
有些時候他會立即殺人
有時候他會等幾天
再去多抓幾個
等到有4、5個的時候才動手
對
不要，不要，不要！
不要什麼？
不要什麼？啊？
過來！過來！過來！
桑佛德，給我盯好門外！
不要，求求你，不要！不要！
不，不要！不要過來！
求求你，不要！不要！
有時候，他…他會留下
一兩個人，勉強還有口氣
然後他會跟我說
把他們幹掉…桑
「你去把他們幹掉，或者…或者讓我把我幹掉」
於是我照做了
我殺了他們
是我幹的
我殺死了他們
上帝啊，我殺死了他們！
哦，上帝啊！
嘿
什麼？
看著我
這些孩子
如果再讓你看到他們的樣子，你能不能認出來？
我不知道
可能吧
嘿，我有好些時間沒有更新過這個了
我只要…
大概，只要看下這些就行了，可以麼？
如果發現你認得出的，直接把照片拿出來
擺到這邊的桌上
對不起！
哦，我的上帝
我不想的…是他逼我的
哦，他媽的
這一個，看著我
你確定麼？
確定
上帝啊
哦，我的天哪！我的天哪！
上帝！
王八蛋
哦，我的老天
好吧，他是在撒謊
你腦子抽風了麼？萊斯？
整整二十個孩子，長官
他在耍你呢
他知道自己肯定麻煩了
所以搞出這種狗屁故事來糊弄人
說什麼自己是被迫留在這堛
那是你的看法，長官
我不這麼認為，你沒有看見他的表情
這小子已經被嚇得半死，渾渾噩噩了
他還挑了那個叫柯林斯的小鬼
我們已經找到那孩子了，你還記得不？
你沒讀報紙嗎？
可能你已經讀過了
我說的對嗎？
長官，請你聽我說
上尉，對不起，他又來了
- 誰？
- 那個布堮瘞Ё晡狙v
他在打聽克莉斯汀·柯林斯的事
好吧，那你去告訴那個煞筆
讓他快點從警察局堨L媽的滾出去
不然我就以擾亂治安罪逮捕他
我說了，但是他說他不會離開
他還帶了人來
什麼？
哦，真他媽的該死！
上帝！
哦，上帝都去死吧
上尉？
- 伊巴拉
- 我在
聽我說，你給我回來，什麼都不要做
長官，根據警局的規定
所有謀殺案都要進行調查
看在上帝的份上，這些可是孩子啊
我剛才的話就是局堛熙W定
現在我命令你帶著那個孩子滾回來，聽到沒有？
你誰都不要講，然後給我把那個孩子帶過來，聽明白沒？
不准告訴任何人！
- 瓊斯上尉
- 夥計們
你把克莉斯汀·柯林斯怎麼了？
不要給我裝腔作勢說些虛的
有好幾個鄰居都看見她坐上一輛警車走的
柯林斯太太因為精神崩潰
現在正在我們的保護性監管中
精神崩潰？
她正在接受最好的治療
事情就是這樣
下一個
過來
接受什麼？
藥物治療
為什麼要做藥物治療？
對你有益
能夠幫助你休息
但是我不想要休息
別這樣
我什麼藥都不需要…
那我們將強制你服用
如果你希望我們用這樣的方式的話
我不知道這是什麼藥！
我不知道，斯蒂爾醫生
抓住她
斯蒂爾醫生？
我明白，過來吃藥
女士，繼續走，過來
我不知道這是什麼東西，我不要吃
我什麼病都沒有，我不用接受藥物治療
你的確沒有什麼問題
你沒有問題
沒有
你很健康？
是的，我很好
那麼你應該能夠在這個上面簽字
簽了這份東西，你要承認
警察還給你的孩子不是你兒子這話是錯的
這上面還聲明警察把你送到這
接受看護是有必要的
他們不必對此承擔任何責任
簽字吧
我不會簽字的
我不會在上面簽字的
好吧，那說明你的情況沒有好轉
簽完字，明天一早你就可以出去
可我根本沒錯
他不是我兒子，我的兒子還失蹤著
柯林斯太太，你開始激動了
是的，我是很激動…我不簽
因為他不是我兒子！
看護員！
他不是我兒子！
我的兒子還沒有找到
這個病人精神錯亂了
我沒有！我的兒子失蹤了！
去看看鎮靜劑是不是有效
- 把她帶出去
- 不！不！不！
下一個！
不！
不！不！
看護員，抓住她
住手！
該死！張嘴！
張開，張嘴
冷靜！
你抓好她了？
上帝啊！
吞下去
住手！
退回去
你！
把她帶走！
過來，你找到她了？
不准插手，這跟你們沒關係
這是警察在辦事！
你們所有人都別動！都不准過來
如果你們還有點腦子的話！
你不知道你已經惹上很多麻煩了麼
臭婊子，你不明白麼？
攻擊管理人員
把她關進18號房間去
不，不要！住手！不要！
不！不！
不！住手！
過來，孩子
我不知道，我也不能確定
我想應該是的，他長得很像
等下
- 沒事的，接下來我來吧
- 但是我
我們有話要問他
我來就好了
謝謝
過來
布拉迪，羅斯
你們兩個被正式徵用了，跟我走
路上我再給你們解釋
是，長官
我也不確定，她說她小時候得過哮吼
也可能是肺炎
我一直在勸她，但是她不答應
你必須堅持
你不應該那麼做
求求你，讓我出院！
進去！
我自找的
感覺很好
讓我出去！不要！求求你！不要！
你找到她了？
我在赤腳醫生那媦Z了兩次胎
我沒有選擇
我根本連為自己的孩子鬥爭的機會都沒有
而你有
不要放棄
我不會的
都他媽的去死，讓他們馬上風死
這可不是一個有教養的女人說的話
去死吧
有些時候就該說這樣的狠話
什麼時候？
當你已經一無所有的時候
你不應該待在這
嗯嗯
待著這堙A檢查房子，還有倉庫
沒有人
這堣]安全
拿鏟子給我
好了，我們走吧
過來
你指給我看
指給我看
這堙H
你確定？
嗯
挖開
既然你說你把他們埋起來了，那麼這奡N應該有屍體
挖吧
聽到我說的沒有，挖
我的天哪
哦，天啊
叫他進來
去叫驗屍官來
把方圓20英里內所有的警察叫來
讓他們1個小時內到
給我發信息通緝高頓·斯圖爾特·諾斯考特
所有的資料都在我車堙A繼續挖
不用再挖了，小子
停下吧，夠了
嘿
我們會接手負責的，接下來交給我們
我們會…
接下來我們會管的，
聽到沒有？夠了
沒事了
沒事的，沒事的
都結束了
沒事了？
文件
大家迴避
我知道你一直拒絕藥物治療，所以我們將強制服用
好了，麥克
吃午飯了？
柯林斯太太，已經6天了
一點效果都沒有
我們可能有必要採用一些更激進的療法了
除非你願意向我們證明說你的病情開始好轉了
只要你簽掉這個
去死吧，讓你馬上風死吧
關她去18號房間
我現在就要見負責人
你是誰？
這婼眴t責的？
打開
我是這媟磾的主治醫師
你就是把克莉斯汀·柯林斯關起來的那個醫生？
哦，對不起，先生
對於家屬之外的人員，我們不便透露病情
是嗎，你這該死的傢伙能解釋這個麼
自己看
先生
給我好好看
住手
柯林斯太太，我最後問你一次
你到底願不願意簽這份聲明？
我不簽
你可以離開了
什麼？
你的衣服在旁邊的房間堙A你可以在那奡咻蝒A
旁邊的房間？
對，沒錯
你自己去拿吧
上帝
漫長地不敢想像
不是的
給你
那是誰的東西？貝克的文件？還是拉爾森的？
貝克的
他說他會…
護士，給我所有
關於克莉斯汀·柯林斯太太的文件
我現在就要，你聽明白沒有？
所有的文件，她什麼時候能出來？
馬上就能出來了
哦，很好，我們…
暴風襲擊了西棕櫚沙灘
貝比魯斯擊出第53記本壘打
河岸幼童謀殺案
洛杉磯史上最殘酷的犯罪!
柯林斯的孩子可能已經死了！
請看這堙I請看這堙I
柯林斯太太
我很遺憾
上尉，你處理克莉斯汀·柯林斯一案的方式
讓警局在公眾面前鬧了大笑話
這堣ㄥ是民事責任了，還有刑法責任
長官，沒有人會預先知道那個農場媯o生了什麼
我們不知道，治安官部門不知道
執法辦公室也不會知道
至於這個叫做柯林斯的女人
我還是不太相信她的兒子也是懷恩威爾案的受害者之一
你不相信？
不相信
這媮晹4張失蹤孩子的照片，長得都很像他
那個克拉克可能認錯了
可能吧
但更重要的是，沒人在乎他是不是認錯了
長官？
市長希望讓這件事盡快被大家遺忘
我也這樣希望
你所要做的就是默認沃特·柯林斯
也是在那間該死的莊園被殺的孩子之一
因為如果你帶回來的那個孩子不是沃特·柯林斯
而他又沒有死在農莊堙A那他媽的這孩子到底會在哪堙H
人們會開始想，為什麼我們沒有找到那小子
為什麼我們連盡職盡責都做不到
相對的，如果
他是，或者可能是死在懷恩威爾的可憐孩子之一
那麼質疑的聲音就不會出現
只是短暫的不愉快罷了
你得自己擔起來
忍過這段糟糕的時間
總比一直拖著問題好
你說呢，上尉？
是，長官
那個孩子已經失蹤快1年了
就算能找到他，現在也不是時候
不管他是不是在那個農莊
真相就是他可能死在別的地方了
最好他的母親能馬上知道這個消息，你說呢？
- 是，長官
- 很好
就這樣，上尉
我們就照您所要求的去做
這事情就這樣處理了
跟地區監獄說，把他關押候審
等等，我什麼都沒有做
事情發生的時候我根本不在場
假裝自己是沃特·柯林斯
你的所作所為干擾了警察對一宗
綁架謀殺案的調查
如果找到證據，我們可以認定你是殺人犯的同夥
太可惜了
地方監獄可比少管所和孤兒之家要慘多了
糟糕得多
你不能那麼做
我還沒有成年
桑佛德·克拉克也是個孩子
15歲，他會進監獄
謀殺犯和他的同夥都要進監獄，這個道理大家都懂
把他帶出去，事情解決了
等等，我不想進監獄
那就證明你無罪
我…
我知道湯姆·米克斯是在洛杉磯拍的電影
我就想，如果我能碰到湯姆·米克斯
也許他會答應讓我騎他的馬
他的馬叫做托尼，你知道不？
你覺得怎麼樣了？
還好
還有一輛警察的車停在外面
我猜他們是想知道你接下去要做什麼？
- 我要回家
- 然後呢？
然後，我能想到很多事情
他們是怎麼對待這些女人的
還有他們是怎麼對待沃特的
我一直教他，永遠不要主動動手，但要保證自己贏
這次的事情不是我挑起來的，但是要由我來結束
柯林斯太太，你現在是個公眾關注人物了
我想，現在警察就算想派人跟著你，也要考慮一下了
但是我必須警告你，事情的變化很快
如果他們覺得自己的位置受到了威脅
整個風向都會變，真的
他們現在想怎麼對付我？
他們沒有證據
我要回家了
加拿大，溫哥華
1928年9月20日
嗨，姐姐
高頓
我都不知道你回來了
嗯，我幾天前就回來了
我想給你個驚喜，沒有…沒有什麼問題吧？
當然，當然沒有
進來吧
我那個小侄女呢？
她進城堨h了
晚上應該能回來
呃，鮑勃在
哦，那好
呃，我是想問你，我能不能在你這堳搰q時間
你要住下？
對
我可不可以用下你的浴室
我開了很久的車，想要好好洗個澡
- 當然可以
- 好
謝謝
他不是…
沒事的，去隔壁
我會給警察打電話的，快去
你好，需要我接什麼號碼嗎？
長官，他就在樓上
從另一邊繞過去！截住他！
跟我來！
是，長官
我們行動！
柯林斯太太，我想請你見下我的朋友，哈恩先生
柯林斯太太，對於你的遭遇我表示深深的遺憾
我們能進來嗎？
謝謝你的關心
但是他們說…
已經確認了我兒子的屍體
恐怕沒有那麼容易放下吧
5年前我的女兒因為小兒麻痹癥去世了
我每一天，無時無刻不在思念她
總是想，我應該把這個告訴克勞蒂
然後我才記起來，她已經不在了
請坐
我今天早上都在
和警察總署的秘書交涉
他們不同意讓我出庭作證
或者傳召證人
說沒有這個必要
我知道，我聽到消息說檢查總署
決定宣佈說瓊斯和洛杉磯警局沒有錯誤
他們要把責任都推到那個孩子身上
還有你給他們的工作帶來了困擾
為了你的個人安全，他們不得不把你隔離
那樣的話我想我需要雇個律師
提起民事訴訟
我找了城堻怞n的檢察官
他和市堶悼握F4場官司，都贏了
可惜的是我們請不起他
我明白
所以我會接受這個案子
很榮幸能夠為你辯護，柯林斯太太
在我做律師的15年
從沒有見過任何人像你這樣堅持又倔強地爭鬥
毫無疑問，正義站在你這一邊
謝謝
讓我看看，書架上有什麼
我來
你好？我可不可以…
我叫S.S.哈恩
我手上有法庭的執行令
要求你們釋放所有因為第12條行政令
而被關押進這家機構的所有女性
並就將他們關押的理由的正當性提出質疑
對不起，主管醫生現在不在
大概要等到早上
女士，我清楚地和你說吧
要不你就乖乖地照執行令說的給我名單
要不然你會發現自己出現在鐵欄杆後
而且是沒有鑰匙孔的那邊
我沒有權限給你…
女士，請讓一讓
我能見她了？
當然，沒問題
她怎麼樣了？
好了，朋友們，都退後
給他讓條路
他在這
諾斯考特先生
關於被捕，請你說幾句
你現在是怎麼想的？
哦，我覺得挺不錯的
正如你們所知道的，我度了個小假
是個非常愉快的假期
最近警察和我找了不少樂子
你躲了多久？
你是怎麼逃過警察追捕的？
別吵，別吵，都問夠了
是嗎，我可沒有，對吧？
再來一張！
你見到報紙上自己的照片了嗎？
我直到最近才知道有人要抓我
我沒有逃
夥計，我的行李上還有我的名字縮寫呢
你知道警察為什麼要抓你嗎？
不知道，不過如果能不沾染上官司
我覺得會更好
你感到羞愧嗎？先生
你有什麼話要對被你謀殺的孩子的父母說嗎？
無可奉告
再拍一張
看這堙I
克雷爾市長，事情太出人意料了
的確
傳票，要求宣誓證詞, 接受問訊.
來自哈恩先生和他的新客戶克莉斯汀·柯林斯
局長，你不用湊那麼近去看
你那份傳票很快就會送到的
本市議會也同意調查本案了
馬上
該死的！
我還以為事情總算過去了
今年是選舉年
我可不想鬧出這麼大的負面新聞來
很快就會解決的，我已經告訴瓊斯上尉怎麼做了
我擔心的是，就算他低聲下氣
道歉說他犯了錯，也沒法彌補了，局長
我們讓他躲一陣子風頭
直到庭審結束，等事情冷下來會比較好
發生了什麼事？
你沒有聽說嗎？
這是我見過的最龐大的抗議隊伍了
抗議
對
都是支持柯林斯的
讓人難以置信
我們要公正！
哦，天啊！
哈里斯先生
上帝的行事必然有他的道理，柯林斯太太
真的嗎？
女士們，先生們，請聽我說
這是有史以來參庭人數最多的一次
所以我想請你們稍微克制一下你們的舉動
告訴我們真相！告訴我們真相！
我們聚集在這堿O因為我們都想知道事實的真相
我想一周之後，我們就能夠知道事情的真相了
索普先生，我怎麼沒有看到警察總署的人？
房間埵魚眲O警局的代表嗎？
戴維斯局長在嗎？
瓊斯上尉來了嗎？
這埵魚眲O代表警察的嗎？
柯林斯太太，請你和我一起到外面去下可以嗎？
我想你應該看看這個
好吧，雖然我不希望在開庭前就要求中止
不過我想我得先打幾個電話
警察方面希望審判能夠在非公開的場合進行
以免出現街對面那樣的混亂局面
柯林斯太太
我是莉安·克雷
這是我的丈夫，約翰
你好
我只是想表達我的同情
我們以為自己兒子戴維的消息已經夠糟糕了
結果現在
警察們對你的所作所為，實在是令人髮指
太過分了
請起立
請大家都坐下
法警
哦，嘿
我在報紙上看到你了
你真的很有膽量，敢跟這樣的警察作對
請被告起立
高頓·斯圖爾特·諾斯考特,
你被指控犯有3宗一級謀殺
另有17項未確認指控正在接受地區檢察官的調查
你可認罪？
我沒有罪，法官大人
諾斯考特先生，請坐
考慮到被告喜歡進行跨國旅行，所以不允許保釋
法庭會在明天造成聽取初步動議
一名叫作沃特·柯林斯的男孩
在1928年3月10日失蹤
之後我們進行了全國性的搜索
在8月18日，我們接到一個電話
告知在伊利諾斯州，德卡博發現了一名
符合他外貌特徵的男孩
經過問訊，他承認自己是沃特·柯林斯
我們安排這個孩子坐火車回到了加利福尼亞
之後柯林斯太太告訴你說那個男孩不是她的兒子
是的，她拒絕承認
而各項證據都證明這孩子是她的兒子
但是後來的種種跡象表明
她說的是對的
那麼，出於什麼原因
你要將她送去接受心理檢查呢？
這個孩子是不是她的孩子
和我的決定沒有關係
在那段時間堙A她的行為十分怪異
她表現的很冷酷，淡漠，面無表情
特別是面對我們在德卡博找到的男孩時
以及在我們後續的交談中
她的種種奇怪表現
所以我同意將她送去洛杉磯綜合醫院
在精神病院接受看護
就這麼一下
你只不過打了個響指
就把一個無辜的女人丟進了精神病院！
- 不是被強制的
- 如果任何一個警察上尉
都可以用職權
在5分鐘內將一個剛進入他辦公室的女人
強制送進精神病院的話
恐怕這個州的每一個家庭正受到這潛在的威脅
她不算是被強迫的
我們沒有強迫她！
她不算是被強迫進去的！
那是怎麼樣的呢？隊長？
我們沒有強制遣送她
她是被護送入院的
護送，強制，用什麼樣的動詞都沒有區別，上尉
問題在於她是在沒有逮捕令的情況下被關押的
我這埵酗@份洛杉磯州就克莉斯汀·柯林斯一案
下發的精神錯亂鑒定證詞
的文件副本
這份證詞是誰簽的字？
是我
好吧，那麼讓我看下這個說法對不對
你們在沒有逮捕令的情況下將一個女人關進精神病院
因為根本沒有所謂的逮捕令存在
等到逮捕令寫好已經是幾天之後了
那時候她人已經被關進病院堨h了
也就不需要再簽發或者向法官提交了
是這樣吧，上尉先生？
理論上來說，是的
有時候非常規手段是必須的，因為我們是在處理…
我們是在處理非常的事件
我們被一個自稱是沃特·柯林斯的小鬼給騙了
這是我們的錯嗎？不是的
光聽孩子的話，再看她的奇怪表現
誰會想到她說的是真的？
因為她質疑了你？
不是，是因為她不肯聽我們說的！
是因為她表現地很頑固！
因為她不願意相信我們這樣的職業警察
而是固執地想把所有事情掌控起來
而且，一旦涉及到公民不服從權…
因為她在爭奪自己兒子的生命！
一個可能還活著的孩子
而你卻在浪費寶貴的時間，拒絕承認自己做錯了
再之後
你的處理方法就是把她送進精神病院，對不對？
而同時，在這一切發生的同時
沃特·柯林斯和其他的19個孩子一樣
在懷恩威爾的諾斯考特農莊
被殘忍的殺害了
是不是這樣，上尉？
是的
這就是所謂的公正麼？
我沒有問題了
14號列車已經進站，請旅客們上車
那麼，通過一番努力，我們終於能夠確認
這個之前給我們惹來不少麻煩的孩子的身份了
他是愛荷華州錫達拉皮茲的亞瑟·赫金斯
此外，我們已經將涉嫌謀殺
真正的沃特·柯林斯的嫌犯逮捕了
我們解開了洛杉磯史上最大的兩個謎團
我希望媒體的各位先生們
能夠不吝版面幫我們的功績做些宣傳
不要過分關注某些罕見情況造成的小失誤
先生們，請允許我們向各位介紹
孩子真正的母親簡奈特·赫金斯太太
亞瑟
但願他沒有給你們添太多麻煩
哦，沒有，一點也沒有
夥計，來張合照？
再來張
赫金斯太太
這是柯林斯太太，亞瑟一直和她呆在一起
她希望你能收下這些東西
這是她給他穿的衣服
謝謝你
亞瑟，她真是個好人對吧？
向好心的長官說聲謝謝
我不要這些東西，給別人吧
這孩子真老成，不是嗎？
這不是我的錯，都是警察的錯
他們說我是沃特·柯林斯的，不是我要說的
不是我的主意！
上…
是啊，去怪警察吧
我們已經見多不怪了，不是嗎？
照顧好自己，亞瑟！
路上小心
好了，夥計們
今天就到此結束了
先生，先生！那個孩子是什麼意思？
3月10號那天，我下班回家
發現我九歲的孩子沃特不見了
瓊斯上尉一直認定他知道的信息才是對的
沃特·柯林斯的牙齒間有裂縫
又叫做齒隙
那個孩子從來沒有進過我的教室
我可以百分之百確定
我們希望警察局的好心人們
能告訴我們，是誰做出了
這種社會不容的決定
他比沃特上次量的身高矮了差不多4英吋
這些照片能夠證明
桑佛德·克拉克之前告訴我的
他的確參與殺害了這些孩子
謝謝你，警探先生
陪審團的眾位
我想請你們好好看下這些照片
它們能夠說明這些十惡不赦的罪行
的的確確發生在我們眼前
我在這兒，牧師先生
沃特還沒失蹤的時候
我經常在他睡覺的時候
到他的房間來
就算現在我再也看不到他，也聽不到他的聲音
我還是能感覺到他的存在
所以我覺得沃特還沒有死
我還能感覺到他
柯林斯太太...
別說了
我知道警察說了什麼
但是那個地方，還有那些屍體
他們沒法進行鑒定
也許那個孩子弄錯了，他不小心選了沃特的照片
我知道你不願意接受事實
沒有哪個母親能夠承受
但是我覺得你是時候放開心懷
為了你自己活下去
你的孩子也會希望你能好好活下去的
也許
也許他希望我能夠繼續去找他
也許他還在什麼地方等著我
女士，我相信他一直在等我
他一定還在那個地方等著
總有一天我們會和心愛的人團聚在一起的
到那一天，他會知道從頭至尾
你為他全心全意做過的所有事的
柯林斯太太
所有的一切
我們得走了，女士
我等下就來
現在宣佈判決
委員會已經聽過了雙方的證詞
綜合雙方所述的事實
我們建議對瓊斯上尉作出
永久停職的處理
肅清！肅清！
佛曼先生
陪審團是否做出了裁決？
是的，法官大人
請被告起立
此外，法庭將考慮對現有法律和執法程序
做出相應修改
以避免出現城市公民因主觀認定的原因
被關押進當地的精神病醫療機構
請陪審團閱讀判決
陪審團認為被告高頓·斯圖爾特·諾斯考特
有罪，一級謀殺罪名成立
最後，考慮到警察局在公眾誠信方面的喪失
經過委員會的同意
我們認為應免除
警察局長的所有職務
本次庭審結束
在判決執行前，被告是否有什麼要說的？
我必須說清楚一件事
在這堙A我從來沒有獲得過公平的待遇
包括法官大人
還有這法庭上的每一個人
也只有她有這個該死的榮幸
因為只有她沒有在面對媒體的時候對我惡言相向
她是唯一一個知道內情的人
她知道警察在背地堛漱譟
捏造些你從沒有做過的罪名
夠了
接下來我就等著被扔進洞
或者在某個角落媊磞
從公眾面前消失，然後被遺忘，我說的對吧？
高頓！
律師！
是不是？
我沒有殺你的孩子
柯林斯太太
律師，說夠了！
我決不會殺他的
我絕對沒有傷害沃特的
律師，請你管好你的客戶
我一定會把他綁起來，塞好他的嘴
他是個天使
閉嘴，高頓
放開我！
現在坐下
高頓·斯圖爾特·諾斯考特,
本庭作出宣判
你將被送入聖昆丁監獄
在那堭筐兩年的單獨監禁
直至1930年10月2日
你將在那天接受絞刑
願主寬恕你的靈魂
1930年9月30日
我可以休息10分鐘嗎？
當然可以
你知道嗎
你應該考慮要不要
真的去休息上10分鐘
對你有好處的
到時候看吧
我是克莉斯汀·柯林斯.
我昨天通過電話的
請問你可不可以再查一下文件
是不是有符合我兒子沃特·柯林斯特徵的報告
我知道了
如果你方便的話
我下個月會再打過來，非常感謝你
柯林斯太太
我只想…
是的，我明白
事實上，這也是我想見你的原因
是關於沃特
我們…
我們接到了一份非常奇怪的電報
是誰發的？
高頓·諾斯考特
他想要見你
為什麼？
他說他知道你還在繼續找你的兒子
在他死之前…
他說作證的時候他撒謊了
說他沒有殺沃特
克莉斯汀，他終於還是承認他殺了你的孩子
他說，如果你可以去監獄探望他一下的話
他會當面把真相告訴你
然後希望你能夠安心
繼續過自己的日子
你知道的，他後天就要在聖昆丁監獄
被絞死了
所以你的時間不多了
我花了一整個早上來幫你準備所有的會面手續
我發現你是這30年來
被州里允許和連環殺手見面的唯一一個女性
而且是在處刑前晚
你一個人可以嗎？太太？
- 嗯
- 我們就在門口了
會面時間是20分鐘
你大概沒有煙吧？
諾斯考特先生，你讓我過來探望你
你說，如果我過來看你的話
你會把關於我兒子的事情都告訴我
對
沒錯，我是那麼說的
但問題是
我沒有想到你真的會來
現在
現在…
現在怎麼了？
我實在沒有想到你會…
我不想見到你
你不想見我？
不是，是，我說不了
我不想和你說話，我現在實在沒法和你說話
不是因為明天他們會把我絞死
那是另外一回事
柯林斯太太，給你發電報
那很容易
但等到你來了，現在看到你
我就是，我不行…
我現在說不出你想聽的話，柯林斯太太
為什麼？
因為我不想帶著滿嘴謊言死去
你看，為了懺悔，我懲罰了自己
我請求上帝寬恕我，而且我知道他原諒我了
我之後一直表現的很好
如果我現在說謊的話，如果現在我又犯戒的話
我就沒有多少時間剩下了
我絕對得不到第二次寬恕的
我要跟你說，我不要下地獄
我不想…
諾斯考特先生，是你叫我過來的
諾斯考特先生，請你看著我
你有沒有殺我的兒子？
我不知道你在說什麼
是的，你明白，你明白的
你有沒有殺我的兒子？
我說了，我現在不想跟你說話
嗯
你有沒有殺我的兒子？
我不知道
你不知道？你不記得了？
你有沒有殺我的兒子？
哦，不知道
回答我！你回答我！你回答我！
我都不知道他們的名字
你有沒有殺我的兒子？有沒有？
你最好不要理我
不然呢？
哼嗯嗯
你有沒有殺我的兒子？
我不知道
你有沒有…
你有沒有殺我的兒子？
你知道他的名字！
我不知道，不知道
你說他是個天使！
沒有
你知道他的名字！
不，我不知道他的名字
你有沒有殺我的兒子？
他們喊著自己爸爸媽媽的名字，希望他們來救自己
然後我…
你有沒有殺我的兒子？
回答我！
不然呢？
不然你要怎樣？你想傷害我嗎？
我想你下地獄
你有沒有殺我的兒子？
看守！嘿，看守！
- 你有沒有殺我的兒子？
- 太太，別這樣
- 別這樣
- 你下地獄去吧！
我想你下地獄！我想你下地獄！
對不起，女士
你有沒有殺我的兒子？
高頓·斯圖爾特·諾斯考特,
你承認了自己所犯下的謀殺罪行
你被判處絞刑
沒有推遲和緩刑判決
因此，根據洛杉磯州的法律
處刑將立即執行
你有遺言要說嗎？
沒有
沒有話說
懺悔過以後，我覺得自己被潔淨了
牧師先生
就像我之前說的那樣
會不會…
很痛？
求求你，不要太快
不要讓我走的那麼快！
不要！求求你
不要，我不想
不對！13步
13步
我根本沒有碰他們，你們這些混蛋！
我根本沒有碰他們
求求你！
幫我禱告！
上帝！
求求你們，在這堛瑤痋A幫幫我！
為我禱告！
不，上帝，不要！
不要！不要！
平安夜
聖善夜
萬暗中
光華射
照著聖母
也照著聖嬰
今晚我們會在我家
舉行一個金像獎的派對
你要來嗎？
不，我還有很多事情要做
哦，來吧，求你了
手下的姑娘們把這堥鴗睆葵獐祖犒q話線
給搞壞了
得有人把電話線路修好
去吧，晚上好好玩，我聽收音機就行了
好的
你確定？
當然，我確定
好好玩去吧
晚安
聽著，我真的…
你好，本
我剛好要和穆索和佛蘭克家的朋友一起吃飯
他們會排隊準備入場參加電影典禮
晚上一定很精彩
如果你能來我會更開心
可惜我手上有很多工作要做
晚安
本？
我…
我壓了2美金在一夜風流上
賭它是最佳影片
看來我是唯一一個覺得
它能打敗埃及艷後的人
不過，如果我們贏的話，你願意在明天的晚餐上慶祝嗎？
就這麼說定了，克莉斯汀
再見
如果你的影片贏了，我會打電話給你
我會等著的
嗨
瘦子，埃及艷後
吹捧地過頭了
還有一夜風流
克拉克·蓋博
克勞德特·科爾伯特
我很確定
請給我信封
得獎的是一夜風流
我就知道！我就知道！
晚飯我請！
克莉斯汀·柯林斯？
是我
我是克雷太太，你還記得我嗎？
克雷太太
我當然記得你
我有些事情要找你
是什麼事？
警察剛剛給我打了電話
他們找到了一個男孩，克莉斯汀
在哪兒？
在林肯高地教堂附近
我們現在正要過去
我馬上就過去
這
我現在就想過去看看他
但是他們說現在有很重要的事情要和他單獨談談
他們確認了？
他們很確定
不過更重要的是我很確定
是我的兒子
是戴維
克莉斯汀，他還活著
他們在希思佩堥找到他的
你從學校回家
然後他們說讓你幫忙找一隻狗
是的
那麼，你上了卡車之後，發生了什麼？
他們開車帶我逛了好多時候
最後我們在這個農場停了下來
過來
戴夫，過來
- 戴夫！過來
- 放開我
別打架！
別吵
那媮晹釦O的男孩嗎？
是的，我記得還有5個
不過，那是很久之前了
嗨，孩子們
這是戴夫！
我知道你們會…
嘿！
不，不，嘿！
閉嘴！
你和他們說過話嗎？
說了？那你還記得他們的名字嗎？
嗯
他們中有兩個是兄弟
我想他們應該是姓文斯洛
大的那個應該叫傑佛瑞
還有個叫沃特.
沃特？
你還記得沃特的姓嗎？
柯林斯.
沃特·柯林斯.
你只記得這些男孩的名字？還記得別的事嗎？
你怎麼會記得他的全名的？
因為發生的事情？
沃特和傑佛瑞在說話
- 拉起來
- 因為他們檢查了周圍
他們發現棚子旁邊有塊柵欄鬆了
當心！
快點！
也許我們能夠挖個足夠大的洞，然後逃出去
我們跑出來以後就分開走
朝不同的方向跑，明白了嗎？
他們沒法抓住我們所有人
肯定弄出了很多聲響
輕點，明白嗎？
結果那個洞不夠大，所以我們卡住了
等等，救命！幫幫我！
快點，快點走
我的腳卡住了，快點
救命，幫幫我！
他過來了！
他…
我的腳！
他過來了
快點，快跑，跑！
嘿，你們這群小混蛋
哦！聖母瑪麗亞！嘿！嘿！嘿！
你們滾回來！
嘿！站住！嘿！
嘿！
別跑！
去抓其他的人
站住！該死的！
臭小子們，我跟著你們了！
該死！該死!
小傢伙們，不管你們跑到哪堙A我都會找到你們的
他們不在這堣F
過來，上車！
我會找到你們的！該死的！
快點上車，他媽的！
媽的！上車！
桑佛德！
那是我最後一次看到他們
也就是說你也不知道另外兩個人後來有沒被抓住？
不知道
我知道的是
如果沒有沃特回來找我
我大概永遠沒有機會逃出來
好吧
之後發生了什麼？
我朝著大路一直跑
然後看到火車在岔道口聽了下來
就跳了上去
你為什麼不告訴別人發生了什麼？
我害怕
我以為他們回來抓我
所以我誰都沒有告訴
我一直是一個人待著
後來有位藍欣小姐給我免費的飯吃
我告訴她說我是個孤兒，就一個人
她說我可以留下
於是我就待了下來
每個晚上
我都會驚醒，以為他們就在窗外等我
然後我在廣播媗汁給蹍﹞F
在農場媯o生的事情
於是我想，現在我大概可以回家了
為什麼？
為什麼不回家？
因為我沒有告訴任何人發生過什麼
我害怕他們會罵我
會為了那些孩子的死怪我
所以我一直躲在外面不敢回家
那這麼多年之後，你為什麼現在回來了呢？
嗯？為什麼現在找警察？
我真的很想我媽媽
我真的很想我爸爸
我想回家
我只想回家
你還好吧？
我愛你
我還是不敢相信
案子已經結束5年了，大家都以為他死了
然後他又出現了
如果沒有沃特的話，他肯定回不來
柯林斯太太，你的兒子很勇敢
你應該為他驕傲
我為他驕傲
你覺得他還活著？
為什麼不？
警探先生，那天晚上有三個孩子逃了出去
如果一個人逃脫了
那麼其他兩個人中至少會有一個能逃出來
沃特可能也逃了出來，而且和這個孩子一樣
他心堮`怕
不敢公開自己的身份，也不敢回家
或者是害怕自己會再惹上麻煩
不管是哪種情況
今天晚上的事給了我一些以前沒有的東西
是什麼？
希望
庭審結束後,瓊斯上尉被停職,戴維斯局長被撤職
克雷爾市長沒有得到再次參加競選的機會
布堮瘞Ё晡狙v繼續用他的電台節目
揭露警察的不端行為和政要的收賄受賄
為了消弭醜聞帶來的影響
加利福尼亞的懷恩威爾更名為米拉羅馬
克莉斯汀·柯林斯一直沒有停止找尋她的兒子