中国．北京
1900年的夏天
雨季来迟了，农作物荒废了
上百万的中国人在挨饿
暴动包围着这片大地
在租界地里有上千万外国人
住在那并工作
居住这里的人远高他们的国家
那些声音是什么
不同的国家在同时间作相同事
我们要中国
和租借区只隔一层壁一道门的
是紫禁城
这里住着遥不可及的太后
满州国的最后一人
由禁卫军保护着
她的政策是和汉人大臣
和满州将军商量
你要延后执行
但我有端王的命令
现在你有我的命令了
夜营会好的，最后的胜利将来到
昨天我才听到它唱歌
殿下，处决已被阻止了
谁?荣禄
请你放过队长吧
以取我的命代替队长的命
我们不能没有你
是我下令对义和团开枪的
他们在杀死传教士
杀害外国人
这夜营晚上在叫这令我们不安
是你送的礼物记得吗?荣禄
我没忘，我只是为国尽忠吧!
将军攻击义和团又怎叫作为国呢
如果义和团继续这样的话
将会有更多的军队来到中国
我们有千百万的人让他们来
政府军连赤手空拳的义和团都赢不了
拿刀剑又怎能敌得过外国人?
我们的神与义和团同在
夜营的声音静止了
我只听见黑乌的叫声
殿下，早上的微风维持不了多久
义和团像冬天里的雨
而冬天里的雨，它们会消头
愿神能照它的旨义来领导义和团
有关那些上校，殿下
让他的死当成给人民的微兆
还有给外国人的一种警告
队长的死已不可更改
但他的命令却造成
我的亲王与我的将军对抗
并打扰了朝野的宁静
让他为了不守纪律而死
你很关心吗?荣禄
如义和团失败我会将亲王的头
给外国人
不要东看西看
你好
你喜欢我吗?
好了，陆战队们眼向前看
我们快到北京了，中国首都
这是一古老且高文明的国家
不要因他们不会讲英文
就认为你比他们优秀
你们要学的中国话还多的呢
跟着我说，是的说是
不是的说法是不是
记住这里和其他地方一样
每个东西都有他的价值
所以要付钱不要期望有免费的
是!长官
中队，暂停前进
你想干涉这事吗，少校?
你们在这等一下
你好
请告诉义和团
我想跟他们作个买卖
我要买那个垂死的老人
他是英国人而你是美国人?
20元
你跟他罗索什么东西
为什么卖得这么便宜
中国人!
我现在作买卖救那人的生命
要是他死了，连一块钱也别想
跟他要双倍的钱
40元
好吧!
他已经死了
虽然如此!但你仍必需付一些
绝不可能
20元!
告诉他们，这个买卖还是要作
我要买那具尸体
40元
20元
刚才是你开的枪吧!
是的
射的好!
谢谢，少校
为我省了二十元
中士，到兵营去是
告诉伯爵夫人我还在等
你也知道，我已送过字条了
你是旅馆的店主，你去告诉她
身为俄国北京的部长
我命令你叫她下来
如你所愿，先生，但你要记住
她是位客人，我不能令她下来
对不起，阁下，我想你可以
来一杯冷饮
我也一样
香宾?阁下
好久没见你们了
纳塔沙
荡瓦诺伯爵夫人
什么事?沙格
你已叫我等好久，现又不理我
你有点太过紧张了，沙格
我建议去喝杯冷饮
我们都来一杯
纳塔沙，我
我尽量不去谈项链
但你在谈啊
我是以俄国在北京部长向你说话
拜托沙格
只要以我小舅子的身分对我说话
纳塔沙，我对博蔓先生说了
你的签证已经取消了
你已没权再住在这旅馆，北京
或是中国的任何地方
合法的来讲你已经不存在了
想吓我吗?少校
你要上那去?
你的中国朋友吗?
你是不是恨我，沙格
不行，纳塔沙
我不恨你
请离开吧!
你是个傻瓜，我良心已平安了
但你将会失去一切
你会一贫如洗，在街上
不会完全一贫如洗，还有项链
今天，她一定要在今天离开
是的，阁下，我会处理
我希望这次能有间有浴室的房间
抱歉!先生，你有预定房间吗?
路易士!
你几时来的，上校
今天早上
是什么使你耽误这么久
在最后十里我们须用走的
火车已不再开了
各位已没有火车了
路易士少校
博蔓，你是否有房间给我
所有房间都有人
但你如愿等到五点的话
好，拿去
任何有须我时，我大半生都在此
博蔓，好好照顾它
这有一些你的信件
你的纸屑桶惜我用一下
半年才会有这么多
打开一封，你就须读它
读它后，可能要回信
卡洛，你好吗?
你来迟了，什么使你担误这么久
我损失了二人，必须先去埋他们
来吧!安笛，我们去喝一杯
你何不在这找个房间，安笛
我要去照顾小孩，也许找近的
对，你的小女孩她现在多大了
十一岁，我想她已经十二岁了
被逼弃，没母亲也等于没父亲
我又能怎么办
她今和法国传教士
及一群中国孤儿在一起
你已经尽量作到父亲的职责了
尽量抽空去看她
对!但却因任务而高
这不是我理想中养小孩的方式
我又该怎么办?
带她和我一起回伊利诺吗?
半个中国血统的小孩在伊利诺
有什么出息
在家乡他们会把她当怪物
她在这和同种人一起较好
你真的这么认为吗?
你的锁匙，伯爵夫人
我把你的房间给了位美国军官
何况，你还要过你自己的生活
对不起，我刚被请
请坐下，少校
叫你朋友来，我们喝一杯
他不须再添加麻烦了
我该怎么告诉你，少校
你可以说我很高兴和你在一起
你总是这么坦白吗?
我是陆战队，我没多少时间
你能给我多少时间
现在
你发觉这种进展很有用吗?
不真的是
我只知道这种
继续喝吧!少校
你这身制服可以供你这样喝
聪明的人一向令我紧张
拜托，不要走
我能提供你什么
我的生命
我的房间
他们刚刚给了你
这种要求太过分了吗
不，我的命值不了多少，但
现在北京的旅馆是很不容易找的
你一向将你的命给一个生人吗
身为一名军人生人也会变朋友
但我没有穿制服，少校
我对现在的样子很满意
路易士少校
有位英军想见你
他叫我告诉你
你们的部长，麦克斯威尔住院了
但他向华盛顿请求后送
好!告诉他我洁洗一下就去
这是你的锁匙，少校
你的东西怎么办，伯爵夫人
放回去，博蔓
但是仅剩那间房了，少校
让伯爵夫人想办法，她是聪明人
还不要笑，少校
是间很小的房间
我以前也呆过很宅的地方
我也是，少校
爸爸，泰瑞沙
布里登，很高兴再见到你
看洁楚点
看见自己的士兵时只要立正
只要看见美国陆战队的少校时
就要敬札
不要忘了
我们现在应该怎么办?
要不要问我那条狗?
请进!
真抱歉，你现在忙吗?
当然忙呀，我总是如此的!
普通忙或者很忙
两者都有!
怎么了，有什么问题吗?
我不知道要不要整理行李?
我想回英国!
你到底要不要离开?
我不知道?
你不知道?
我很想打包可是我们不离开
所以暂时不打包了!
如果能去英国就好了
你如和我同行!
我们将有好长一段路程
就你和我!谢谢你!亲爱的
战争依旧持续不断!
我实在无能为力
什么意思!
那是很自然的
如果诸列强对中国施加
强硬的政策!
如此中国将再成为战场!
所以我想
如果义和团暴乱受压制
暴动或骚乱将会平静下来
然后呢!
中国政府将会很高兴
我们一辈子将享用荣华不断!
记得拿破仑的警句吗?
我从未忘记!
如果中国觉醒!世界将会震惊
正是如此
进来!
少校在外面等
请他在外面等一会儿
亲爱的!对不起我有要事
晚宴准备好了没
两打香宾和其他名酒还要什么?
不要考虑那么多了
菲利浦
少校，你要站着或坐下或走动
我自己呢!情愿在房内走动
你自己随意吧!
我有一段最不愉快的时间要渡过
首先我要恭喜你对比米区神父的
举动
我有点晚了一步
很不幸那中国人被杀了，义和团
义和团是中国老百姓，少校
你不是在美国西部了
你不能如你们待印第安人般杀中国人
不会的，长官
再来我要警告你
你部下任何不负责的行为
都会牵引出很多种人种的问题
及引发一场大战乱
我了解
最后，自从你们的部长生病
可能会变成外交事件
必须我来告诉你
将不再需要要你留在这城里
经由谁要求的
少校，我只是说出你们部内信息
我个人反倒希望你能留下来
我想你也知道这里迟早会大乱的
如我们去煽动才会出大乱
我们只要轻轻的走
并希望有最好的结果
就算我们跪下来走路也阻止不了
我刚从天津走了70里才到此
到处都有义和团
他们杀死每一个白人尤其传教士
及他们找得到的中国基督徒
而皇室军队没出手阻止的意恩
这已好几年了
可能是你的庸人自扰
下次我遇见土匪谋杀英国神父
我会设法不去注意
我自己也会是军人少校
我完全了解你的感受
但在外交事件中我要看广点
我对大一点的层面不了解
我只是在不好国家中作一正确事
如义和回到北京了
你将须更多的士兵在这军中
而妇女孩童要少
我们都说明了
我会安静的高去
对了，今天是我们皇后的生日
我们今晚会庆祝
我们将会很高兴你能来
谢谢
我不要把它留下
把它装到箱子里
别呆了，汤米，它会窒息
那是什么
它将不能呼吸
只有五个礼拜
来吧!我们去见父亲
我们能和你讲话吗?爸爸
很重要
目前没任何秘密会谈进行
有什么问题
母亲说我们不能带明回英国
我不会丢下我的狗的他是我的
谁养它，谁教它坐它是我的
我告诉你们这样吧!
把它平分成二分，你们一人一半
爸爸，别这样对待它
欢迎你来参加陛下的庆典
我深感荣幸
皇太子和各地长官到
皇太后叫我带来她的致敬
非常欢迎你，亲王
并向你们伟大的女王致敬
愿中国之狮与英国之狮
能和平共存
我们皇后对你们皇后的慷慨
及设想周到感到很感激
由皇太子开头，各国的绅士淑女们
现在开始跳舞
太美了，精彩极了
应该在我颈上的
有可能，她可能会裸体而没有它
我们去排在最后面好吗?
不!还不要
我等此刻，等好久了
现在我要享受它
纳塔沙，你带的首饰使我们目眩
我不带的话你们会认得出我吗?
有个谣言你明天要去天津
没错，阁下
这里有个苏俄女子的签证失效了
并且希望离开北京
是我们认识的人吗?沙格
当然要认识你也是她所感兴趣的
你是她到天津去的唯一机会
有可能，如你不理这的话
我相信俄国政府会记住这事件的
亚瑟爵士，晚安，少校
罗宾森女士
我一直想亲自感谢你，路少校
为了想救比米区的神父
你认识伯爵夫人
是的!当然
很久了，对不
我知道我丈夫已谢过你了
是，我已表明了我的感激之意
我能介绍荡凡诺伯爵夫人
及路易士少校少校吗?
你一定是今早想帮助那位神父
不幸把义和团打死的美国人
我不能看着英国传教士不管
中国政府会常困扰
你们不能把所有义和团看成土匪
他们大部分是无害的卖艺者
在市场取悦人们
有点像贵国的吉普赛人
事实上，亚瑟爵土
今晚我带了一小队人马来取悦你
义和团，就在这里
如你允许，当然，亲王
干得好
他要你拿着这把剑
而且试着攻击他
试试看，少校
如果我杀了义和团的人
恐怕会造成政治纠纷
别紧张，不会有危险
我想你已得到你想要的!
未必吧
精彩极了
这些是冒牌的义得团吧
好像你的部队才是粗鲁的人
你一定要原谅我们
少校好像不大了解
在这我们要照中国方式来玩
抱歉，亚瑟爵士
但我想亲王今晚不是来玩游戏的
先走了
很不幸的，亚瑟爵士
我必须回到官里，我职位上去
不必麻烦护送我
各位女士先生们，下条舞华尔滋
我能和你说句话吗?
这是对英军的污辱
及对法国各强权的挑战
此过分行为的完整报告将会
送达凯撒本人
我向你们保证，各位
殿下不想以义和团对英国的侵犯
提出任何警告
我明天早上亲自向中国外交部
提出抗议
你要怎么做，亚瑟爵士
我不知你们要怎样做
但我要来杯香宾酒
我钦佩亚瑟爵士
他一直让我有种感觉
上帝一定是位英国人
我们去了，又走了，没什进展
我们何不回旅馆去
你累了吗?少校
累?不会
也许，准备上床了
你进去过庙里面吗?
我认为我们可在旅馆中喝好酒
很有趣，我们能走了吗?
但我们还没跳舞呢?
我们，开始好吗?
你到天津后要干什么?
我完全受到你手中，少校
你现在是在我手中
但似乎一直从我指缝中溜走
我想我要你带我去旧金山
为何到旧金山
那不是他们发现黄金的地方吗?
等等
那亮晶晶的东西值多少
大笔钱
看来我们今天还是走不了
他们刚刚杀了德国公使
但麦克斯，我们一定要走
我一定要离开
你们等等
你的剑，亚瑟爵土
你很健康亚瑟爵士
如你健康的话我就健康，殿下
很高兴见到你
殿下给我很大的荣幸
我们听说德国部长死的不幸事件
义和团的土匪将会被杀
但其他愤怒的中国人不会平静
德国占领了胶州湾苏俄占海参威
法国部队占领了云南广西和广东
中国18省有13省
在外国人的控制下
外国传教士迷惑了我们的农夫
外国军队占据了我们的城堡
外国人控制了我们的银行
外国的神打扰了我们祖先的灵魂
这是我们人民所应得的代价吗?
殿下，如你观察入微的话
义和团的暴力将不会得到中国人
中国是只快被榨干的乳牛
乳源枯干不足养盲外强
现在他们又想宰它好分吃它的肉
中国是只牛
殿下它是种很棒的动物
它不只提供牛乳及肉
同时也在壮大
它学习了西方新的和平艺术
中国最大的美德是它的耐性
如现在运用它的话
她将会达成一切
如果不呢?
如果不的话
继续这种暴力及无耐性的事什
将令上百万人流血
而这般愤怒将持续很久
请到窗户边去，亚瑟爵士
我安排了一些事让你看
我希望你通知你的政府
中国人的正义是又快又严的
那些人是今早杀了男爵的人
那一种人才算有罪
是挥动刀的人，还是下令的人
你知是谁下令的吗?
殿下允许的话
我想请一个亲眼见到的证人
请便，亚瑟爵士
路易士少校，殿下
很显然你有义和团领导人的情报
没什么秘密，殿下
请继续，路易士少校
我看见今天领导义和团
下令攻击德国部长的人
你认识他
是端王
你相信这吗?亚瑟爵士
我相信殿下
你来此是要我们对端王采取行动
我是来讲出真像的
德国政府及其他各国
已经知道的真相
留下你的建议，亚瑟爵士
及你的抗议
我们很高兴通知你
端王是我们的进亲及信任者
今早我刚任命他为外交部长
我们这方面，殿下
大英帝国只想继续和中国持友好
为了保护你们
为了让我的人民不挨饿及休息
为了平息对外强的愤怒
北京情况可预见的是不会平静的
所以我要诚恳的劝告你
所有各外国的人员包括外交人员
应在24小时内高北京
殿下意思是和所有外强断绝关系
不是的，殿下已说洁楚了
殿下刚给你一个非正式的劝告
为了你们自身的安全及保护
我欣赏这个
拜托，路易士
她能控制义和团
我们最好在被杀之前离开
端王，你负责送这二位出大门
我们自己来也许会更好
我们继续走吗?
是的，放松点
直走
部队集合跟我来
我看到你需要帮忙
是的，谢谢，约翰
继续投票
你请等一下，公使
马索先生
虽然你现在生病中
但我们需要你的选票
我们是留在北京或是离开北京
我们美国只知道
要完全地统治中国
即使他们不愿意
恐怕要保留投票的权利
我了解!马索先生
我们现在就进行投票程序
恭喜!各位先生!
你们已经决定去留!
九票决定离开北京!
其余的决定留下来!
我们实在没留下的必要!
如果我们离开北京
那简直不可恩议
如我们撤退!北京仅余一股力量
只是英国人想留在这里肯定有什么目的
那或许是对的!可是
得有情报才行
我个人的决定是
留在天津或北京的人力
还有7千人!
他们将在九天内赶到!
同时!我觉得目前不应该
与义和团针锋相对
皇太子亦然
如果我们不留，德国将留下
当然我们在此考虑与了解的
是数千人的安全问题!
你们忍心撤退!而其他的人
等候被果腹吗!
我们很感激你考虑到安全
但我相信如我们团结一致
中国将受不了其他列强攻击
而面临崩溃!
我们为了维护中国与世界的和平
我们希望你是对的!
如果其他列强决定要留下来
我们简直没有选择的余地
恭喜!我们已不流血而战胜了
全体己一致留下来
根据投票结果
比九全体一致通过!
我们应该听听武官的决定!
这里请!各位先生!
长官，希博士上校要作一报告
以军事眼光来衡量情况
以四百名士兵来防卫二里地方
情况是维持不住的，我们要撤退
公使们求定为了政治上的因素
我们要留下
所以你们要以最佳能力保护这区
直到西德尼将军所率的军队到达
如他们到不了呢?
他们须走过70里危险区
若这情况发生了你们再加以衡量
共分成五部分
城由德军和美军来守卫
西侧由俄军，英军军营及收容所
由美军和日本军守卫
西侧由义军和法军
义和团是的
他们在那里?他们到底在那里
别紧张，是他们的目的
一旦枪战开始
你就会看见每一个都在外面
谁紧张了
不，你不能碰他
沙那，我们讲好的
我们必须要书来作衔垒
我以为你是第一个能了解的人
不要事拿破伦战争史
是母亲送你的生日礼物
我要坦白一件事，友谊与我分高
英国的历史
走开，店已关了
是伯爵夫人
我以为所有北京的门对我都很好
但它们在中国人街道上失去信亿
我们皇帝也隐藏了同样的恐惧
义和团
有种传说，她的才智将胜利
我有个信息要给他
你的朋友认为你应离开北京
什么朋友，老王，荣禄
以前是不可能
你丈夫的兄弟全指控中国人
杀害俄国人
现在呢?现在
没有什么差别了
将会有义和团的攻击
如你在第一次混战中消失了
谁会来指控呢?
今天下午五点战斗会开始
你会在法军守卫区见到一个人
他会穿绿色的农夫衣
你会去吗?
我到城上去看他们如何了?
我们只能这样
士官，叫那些人快到岗位上去
等等
你以为你要上那去
我要离开北京
你不知外面有愤怒的义和团吗
他们不是对我生气的
我们有200支枪
人每天20发子弹
20发子弹只够热身
你告诉他们，他们最好先热好身
是，我会告诉他们
在我生气之前，你下来好吗?
生气的美军在里面，生气义和团
在外面
生气的俄军到处都是
我愿对外碰我的运气
少校，我把人分成二班
四小时执勤，四小时休息
士官接第一班的看守
你接第二班，好
我要和你去天津，但你要在这儿
我身穿制服，他们雇我来作这
那就去作，别挡我的路
打场战吧!士兵，一个真正的战争
这些要放在那里
你认为该放在那里
拿到城上去
开枪
我们办到了，你救了我们
他们再回来，我们怎么办
我们今天用掉了一半的弹药
只剩空枪有多厉害
你的朋友，伯爵夫人
士兵，你能打开这门吗?
你不能走那门的
门的后面是中国人
运气可真不好
会没事的我去求救
你认为如何?少校
这真是一件不寻常的武器
你如何称它
你可以说它介于鲜鱼与奥人之间
我们到中国后我们称它为贝滋
我们利用了这古老的德制火药
及一些俄国炮弹
差不多同样的口径
大炮是意大利的炮轮是法国的
那边那个男孩也会说发射
我不知是前方安全还是后方
重点是它将在哪里发射
路易士少校，马殊上尉找你有事
中国人上了城了
就是为了这一件事
现在我们知道贝滋要去那
你，过来这边
快点，安笛，快点
士兵，快到里面来
快掩护好
好了，怎么回事
我们尽力了，但他们人太多
直涌上来
我们损失几人?
十个，包括史班塞
五个受伤，我不知德军的情况
也许他们更糟
我不知他们为何不现在冲过来
我们一点机会也没有
也许他们认为我们有上百万人手
及上百万弹药
到早上他们会有不同的看法
他们会如尼加拉瓜暴布般涌过来
我们必须赶他们下城去
我们不能
他们在那可以朝下射击整个地区
如同在木桶内钓鱼一般
要赶他们下城不如打开门
你去找法国神父再确定一下
我想他们早上以前不会再惹事了
你最好希望他们不会
有没有任何活动的迹象
没有，我想他们都睡了
我们自己最好不要
你最好叫醒他们
醒来
早安，早安
他们来了
继续走
安笛，伏下
也许你能告诉我一件事
我们为何要待在这
为何不在能走时先走
我不知道，哈利
我真的不知道
享利上尉告诉我你又夺回了城
我想你也听说了
他也死了
也许公使可告诉我们为何上尉死
还有马殊上尉
我听说他知一切的答案
好了，士兵，出去吧!
好的士兵应知道战斗目的
如果是防卫国家，那目的会很明确
家乡的山，河流
但要他们为一个信念而战时要如何解释呢?
你不能
在中国这里不行
高家乡太远了我知道
快救我
我不要留下来
我不要失去我的脚
我不让他们割去我的脚
只要告诉他们
稳着点，士兵，稳着点
不要当半个人而活着
他只是昏过去了
你可以走了
你能救他的脚吗
我能留在这和他作伴吗?
你的衣服会传染细菌
你还在等什么
换掉它，去穿上制服
谢谢你，医生
谁要去告诉她
上尉的小女孩，记得吗?
现在很晚了，明天再告诉她
她很可能会从别人那里听到
那就不对了
我想是没错
先去喝一杯事后再喝
你来吗?
我必须回城上去，等等
好吧!我能在哪里找到她
和其他孤儿一起，在收容所里
我要告诉她什么
就照你往常的语气
就像对你自己的小孩一样说
你不知那一位是她吗?
不!今天刚来了好多新的孤儿
你没见过她吗?一次
但我不记得她的长像
我没去注意
我在找马殊的女儿
当然，是的，泰瑞沙
我想她一定睡了
也许你可以在早上告诉她
我认为最重要的是你来告诉她
毕竟她认为你是他父亲的朋友
她在这里
有个人要见你
你父亲的朋友
你记得我吗?是，少校
我有些事要告诉你
你们两何不在此讲吧!
我想你也知道发生过战斗
我有些事要告诉你
是不是有关我父亲
他是不是死了
你知道了吗?
你知道他是个军人
随时都有可能发生
但你会受很好的照顾
你不必担心任何事
我想你不会有事了
我还能不能回家
到美国去?
他说他要带我回家去的
他说过
什么时候说过
很多时候都说，今天还说过
我想你不会喜欢那里
一切的事都很奇怪
那里的一切都不同
人、食物、房子、学校
总之，我们可以再多讨论一下
等几天都平静后
我答应你
我不需要了
你想她会了解吗?
她母亲死后，她就有被逼弃感
她父亲为了更好理由又走了
这孩子有被逼弃的感觉
泰瑞沙已明白一些事了
她了解，对不
我不知还能怎么告诉她
小孩只知道一句话叫爱
她不是我的
某人在某地说过
每个人都是每个小孩的父亲
你想是不是没错
当你真的去体会它时
英国的将军及他的军队被困住了
在南桓和安平之间
义和团并没撤退，休息
他们作得很好
铁路在他们未接近时已毁了
他们不能向北京来
你看!将军，义和团并不是无用
殿下，只毁掉几条铁路
不须勇气和技巧
义和团伯极了洋鬼子
若西德尼上将不能用铁路
他会行军到此
我预期一礼拜会到
没错，殿下，义和团不能阻挡
武装齐全的部队
只有荣禄的武卫军才作得到
武卫军不参与这傻瓜的行动
武卫军全照殿下的旨意
谁能使这浊水变洁
殿下，我们首先听到
义和团会在半月内灭在北京的人
再来我们保证不会有外国军入城
若我们派武卫军对抗西德尼上将
我们将是对各强权宣战
我们军队为这些所付出及勇气
将不会赢得这战争
义和因为中国胜利造了机会
若军队灭了外国军队
将向全世界证明中国不是无望
将是一自由开始
你们都以爱国者的语气说话
端王表明一次不寻常的探险
荣禄表明了证明和耐性
现在还忍耐干什么?
中国局势已处于不能再糟的情况
引发一场战争那就利用它吧
强权还可从我们这拿走什么
荣禄你要亲自指挥我们的军队
击退外国军队
住手，汤米
高我远点，你不能说话
你已经死了
你不是猪，是士兵
妈妈叫央来，好吗
若他死了，他永回不了家
我以前常和他谈起家乡的事
好让他记得是什么样子
他一直说战母士包克的鸭子
他一定是听我说起过
你从未和他谈起家乡对吧!
有，我有过，有时候
我有一种很奇怪的感觉
直无法排除
什么?是什么
你想一小孩死于外国无法回家乡
他的灵魂就无法安定
我认为是在地狱边缘
一个巨大空洞的中国，地狱边缘
对他们的迷失，徘徊而哭
他不会死的
那他为何不醒过来
医生说，他会醒来
只不过是昏睡几天而已
真的意思是他可能永不会醒来
为什么?
他又怎会有罪?
他在这外国地方干什?
他又是为了谁的野心
小孩就该为一有野心的人死
谁会在乎他的死
谁又会得到快乐
有多少小孩死了
这一切结束后有多少人受折磨
你看不出牺牲一小孩的生命
代价太高了
要他这样牺牲，太残酷了
沙那，试着去了解
了解什么，告诉我，告诉我
痛苦不是你一人的
你去过英国吗?
有蔓彻斯特
没有，一定非常美丽
你可知是什么样子
当你从远处回来时
睡吧!
你会梦到蔓彻斯特
就当是回到家中一样
沙里纳伯爵夫人
你不能像一般士兵的对待他
子弹击中他
但不只是受伤这件事才重要
不可能因为沙里纳伯爵夫人
细菌才没进入伤口
她会得到同样的待递
就像医院其他人一样
我走了
我知道你早来此很晚离开
真正的慈悲天使
伤患不愿被其他人医护
你一向知道我对男人有一套的
连德国医生也着你的魔
没有我不行
少校呢?美国少校
你要什么
他发觉你是什么样的人后
我会很高兴
你会很高兴
你将会是告诉他的那个人
现在正是时侯
哪里?哪那里
就在那里
打开它
你在这里，亚瑟爵士
我有西德尼将军给你的信息
很高兴见到你，麦克森神父
我放到哪去了
希望我没弄丢了
你在那里见到西德尼上将
要抓紧时间
是密码我要去把它译出
跟我来
指挥着一共2千四百名军官及部下
我乘坐火车到达了安平
在那我遇到众多中国皇家军队
我损失了百分之十的人员
要继续前去北京是不可能的
我被逼下令延着白河撤退到天津
署名，海尔，西德尼
他不会我们做点事?
你没有吃晚餐
我拿你吃的东西来
你要亮一点吗?不要
我们为何来此?沙那
你会问我一次
我们能走时，为何要留下
对不起，我没这意恩
我一直在想这问题
我在这躺了好几个小时
问了我自己好多问题
什么问题
问题!我是谁
我在外交界20年完成什么事
问题!我是成功外交家或是
只适合在这落后的地方如北京
我是在中国想阻止战争的人吗?
还是只想完成自己野心的人
我是傻瓜赌了一场没胜算的赌
或是一个讲理的人采取一个
合理的机会
将一切我所爱的去冒险
我又是什么样父亲
我又有何权利滨上帝
而玩弄许多生命呢
我一直与你在一起
自从你进入外交界
我知你这20年内所作的事
我知道会问自己这些问题的人
是个诚实的人
阁下，我正要离开，少校
伯爵夫人正和我在谈过去的时光
不要走
我小舅子，沙格
他有事要告诉你
这是家务事
我们不须在生人前面讨论
不要再玩把戏了，沙格
现在就把它了结吧!
我们在说我死去的弟弟
伯爵夫人的丈夫
我真的不感兴趣
你以为他是那种人
像我．肥．过了中年
差不多
他是俄军中最年轻的上校
最优秀的战功
沙皇也亲自召见过他
你可知我弟弟为何死?
不知道
说!
他杀死了自己
因为我对他不忠实
忘了他吧!
那个人是个将军，中国的将军
你能想像你爱上一个中国女孩
这不太一样
我想男人也活该
我又能给你什么，一个军人薪水
是的
一个军人的薪水就是军人的工作
一个从皇太后殿下送来的信息
故，你们这些由英．德．俄．法
美．日．义．奥大利
在等由西德尼所指挥的大军的话
中国最高政府命令你们
即立无条件的向北京放下武力
并放弃一切投降
我们在等你们的回答
我们今天的处境都是你造成的
你现在又有何建议了
我想你们应该知道，目前状况
我们差不多损失了100人
差不多我们军力的四分之
我们弹药损失了大半
粮食情况不好，医药补给不存在
而在合理的预估下
要从海岸派军队打到北京要
5个礼拜
你对这有何答案
我们都很洁楚我们的弱点
我们也对中国的弱点想一想
很明显的，端王说服太后
用了武卫军
来得一次简单又快速的胜利
他们准神父带着西德尼上将信息
并希望我们会崩馈
这是最后通告代表他已向上保证
我们会立刻投降
如他开始放松下来
我们将有股意想不到的力量
不是防卫而是攻击
就在他们想不到的这一刻
我们也许能攻到皇太后那儿
而逼她面对现实
我的同事是信心十足的人
他认为他的号角一吹，王朝就毁
好像加利哥之役一样
我们还有多少时间
我不知道，男爵
但我认为亚瑟所提的是好主意
有关攻击皇太后
我希望你不要对皇太后有所误解
任何威胁
将会是一场灾难
我连要如何近她那里都不知道
我不要她被杀
你不要
她的死代表一场灾难
我们将没人去协商
我将会和中国人打20年
你有更好的主意吗
我保证，少校
如此只会增中国人的防卫而已
而使战争扩大
好!你去打吧!
让我们去打吧
走吧!上尉
你认为如何?上尉
我在想
我们认为你所想的话
我恐怕得同意亚瑟的说法
他们现在用大炮了
那是皇太后派的皇室军队了
叫大家到军营去
来，军营，抱着小孩
汤米没事?他没事了
他刚刚醒过来，他才跟我讲话
他会活下去!
你认为我们能避免战争
我们有了场战争
你认为我们能等西德尼来!
西德尼不来了
现在你认为我们该攻击
攻击谁
整个武卫军
用什么去攻击
150枝旧的枪吗
我刚发现皇太后准备
举行一个盛大的庆功宴
今晚在皇宫的广场
我想我们也被请了
我还是认为我们除了投降
还可以作别的事
些使端王没面子的事
我们可以炸掉皇官
中国人在皇宫不远处有一弹药库
把那炸掉如何
我无意见，正在宴会进行中
我也知这要经过他们防线一里处
我们不要经过他们的防线
我是说经由地下
我看地图
我想我们可走下水道到那里
而炸掉那整个地方
正当端告诉皇太后洋鬼子全败时
经由这里
不成问题我们可赶回来我们
要走下水道需一位军事天才
走吧!
我们的路被切断了
若是爆炸我们会被炸的满天飞
我要去切断引线
太短了，现在再点绝跑不掉
把这两条引线切成一条
我想端王你已对弹药库的事
完全调查了
自从上次月国至今已很久
我已发现一切，请殿下允许
将荣禄视为叛国贼
及野蛮人的朋友加以处置
他打败外国的军队
但他也拒绝给义和团枪枝
甚至殿下你所下的命令
安静点，荣禄
除了义和团一些空洞的保证外
洋鬼子一天天强壮
甚至紫禁城也不再安全了
低估敌人的实力是不可原谅的
你会去和外国人谈判吧
没有比祝福和平更伟大
也没有比战争更能带来灾难
看来他们要停战了
把绳子丢下去
看看是什么
是给各国公使的信号
把这发下去荣禄
他们要谈和
我们昨晚定大大破坏了庆功宴
不像早上起来觉得结束的好日
她说些什么
我们对由天津来的盟军感到不安
除非此部队立即撤退
否则中国政府将视这为战争行为
而将出动皇室军队
从天津来的盟军
很显然他们一定认为我们全死
那只有70里远
我们只能传话给他们
你是说我们能传话给他们
那些士兵永远不会自愿去
我要走了!何时?中午
我正在等你，伯爵夫人
你要去哪里
试着去找救兵
病人正在找你
这不是招待所或内官
你会回来吗?
当然，如我能够的话
他要什么
你认为他变了吗?
我不知，这是我要用显微镜来看
你修脸后看来真好
你一向都注意到
给我一点这些，拜托
我现在要走了
你说过了
我知道，但
再见
等一下
我们一直没机会好好谈谈对不
我要去个地方，但我会回来
像我父亲
我回来时再说
好吗?
走吧!
我们还有一瓶麻醉药在哪里
你尽力救助他们了
我知还有一瓶
我们用掉了，几星期前
吗啡呢?全没有了，你也知
明天我们必须替这军人开刀
如他幸运的话会昏倒
而不会感觉到什么
麻醉药这里
但这是空的，对不起
不要站在这里再替我拿一瓶来
这是最后一瓶了
居然连麻醉药也没了
我变成了护士
我们又恢复了黑暗时期
惊‘慌是无药可救的
不再对痛苦感到害伯
我们处于吗啡王国却没吗啡
小心
纳吉斯，没事吧
少校，我受伤了我伤的很重
我会带你回去
现在外面到处都是死之气息
你却把门开着
开着关着并不能保护我们两人
你说谎
是有一个人，很重要的人
对神则不是
有很多人要死了
非常痛苦，他们须要麻药
我不敢卖吗啡，但这城中有人卖
只有在城外的中国人才能帮你
就算你是个老人
一个有价值的东西能够创造奇迹
我今天要那些麻醉药
还有一车装满食物给小孩吃
你会没事的查理，我们要支持住
好!打开门
你是如何作到的，夫人
进入作战状况，休战时刻己过去
没有关系，我们成功了
送他到医院去
我没有成功我听说了
少校，我听说你回来了
走开
少校，醒来，少校
铁路，铁道越来越近了
有多近了
差不多到城了
事件衣服给我
他们告诉你伯爵夫人的事吗
没有
她被枪射中了
我想她不会有事，她在医院
少校我们最好快点
不要太过伤心，医生
你必须让我再试试
否则会太迟的
你已经尽力了
我必须找到发炎的地方
你用刀找不到的
你不想活下去吗?
我活过了
不要回顾，现在什么也不要想
除了活下去
再给他一次机会
机会，为了什么的机会
重新再来一次的机会
不!谢谢，医生
如你死了
这地方的光辉将都消失
你才是点燃这里所有光辉的人
我希望你会原谅我所说过的话
我们工作了几个礼拜
我已非常在乎你了
我很高兴你这么说
一个女人总是喜欢听这种话
定是有大勇气才说出来
比我们离开时更近了
他们预备用了大炮
他们就不必太接近了
去找杜别神父
有什么事?少校
看过这种东西吗?
当然没有
用步枪阻止不了
总要用什么来阻止
去把那大炮搬到城上
及所有找得的煤油及酒瓶
快，放在这儿
找点火药来
来祈祷一堆的运气
运气不好
的确不好，可再祷求一点
我下次会更努力点
这对你的士兵一定很可伯
有时是的
快点收拾，不要太慢
我一定要找你，伯爵夫人死了
你没什么要说吗?
她对你不代表什么意义对不
住嘴
不要理我
我刚听说了，我很抱歉
总之我们又替自己争取了一天
但还是场不错的战役，你知道吗?
几点了
早上5点37分
1900年8月14日
我们守了多少天了
55天
那些炮声不是中国人的
他们逃走了
水能载舟
亦能覆舟
王朝结束了
他们又在演奏不同的曲子了
不!我们同奏一曲子已55天了
你使我们守在一起
也许人们有一天会记得
我们要出发了少校
马上来
你还要留在中国吗?
我到他们派我去的地方
你呢?
我要回英国的家乡
我想是退休而过私人生活
乡下一小地方，有几本好书
真是一个梦想
你呢?你的家是什么
我不知道
我还没建立一个呢?
祝你好运!麦斯
右肩，上枪
来，握着我的手
部队前进