片名：逃离德黑兰
这是波斯帝国
今天被称为伊朗
2500年来这片土地
由一个接一个的国王统治
国王被称为沙赫
1950年，伊朗人民选举了
穆罕默德・摩萨台
一个非宗教的民主主义者当总理
他把英国和美国的石油控制国有化
把伊朗的石油归还于伊朗人民
但在1953年
美国和英国密谋了一场政变
罢免摩萨台
并安排礼萨・巴列维当上沙赫
这个年轻的沙赫出了名挥金如土
据说他妻子用牛奶来浸浴
沙赫的午餐由协和飞机
从巴黎空运过来
但伊朗人民却要挨饿
沙赫用残酷的内部警察
维持他的权力
这个组织被称为萨瓦克
一个标志着酷刑和恐惧的时代
就这样开始了
接着他开始宣扬西化伊朗
激怒了一批
以传统什叶教徒为主的人
1979年，伊朗人民推翻了沙赫
流放的神职人员阿亚图拉・霍梅尼
返国统治伊朗
接着这个国家陷入萧清
敢死队和混乱之中
即将被癌症夺去生命的沙赫
在美国找到政治庇护
伊朗人们在美国大使馆外游行
要求美国把沙赫交出来
审判他
吊死他
（改编自真实故事）
（伊朗，美国大使馆
1979年11月4日）
今天的游行队伍更大了，对吧？
这些窗是防弹的吧？
从来没有人测试过
（签证，请在此排队）
你要填完这一部分
我们可以处理你的签证
（美国必须交出沙赫）
我们需要安保人员
对，这是你们的职责
他们翻过墙了
我们应该疏散
我去关闭我的办公室
天啊
海军呼叫一号，撤退
-有谁听见我吗？我们需要帮助
-马上派警过来，马上
-天啊
-有谁听见我吗？
有人闯进来了
（开始销毁所有敏感资料）
全都烧掉，马上烧掉
好的，全部烧掉
全部文件，文件柜和保险箱都烧掉
把小车推过来，全都烧掉，快点
全都烧掉，所有机密文件全部烧掉
不要向任何人开枪
你绝对不想成为引发战争的那个人
他们需要一小时烧掉机密文件
你们一定要坚守住
如果你们向谁开枪了
他们会把我们这里的人全杀掉
我告诉你，如果我们要离开
就要趁现在了
好的，我们需要做出决定
我们不能等到伊朗警察来吗？
不，警察不会来了
已经过了45分钟了
-你怎么知道？
-警察已经撤离了哨位
如果警察不来，那军队会来的
总理不会让他们攻陷大使馆的
总理可能明天会来，但革命委员会
现在就在外面了，我们要疏散
看着我，没有人会来救我们了
清空文件柜，全部烧掉
不用整理了
拿去地窖的焚烧炉里烧掉，快去
催泪弹是唯一的最后办法
我重复
只有生命受到威胁时才可以用
这里是美国领土，但外面是伊朗
-这里是美国领土…
-我不会走出那里去的
他们在这里不安全
如果他们在申请美国签证时被抓住
后果会怎么样？
马克，现在只有我们这栋楼
是可以直接去到大街上的
-我们要离开的话就要趁现在了
-对，我同意
-好的
-好的，我们走吧
-我要出去
-为什么？
跟他们讲理
开门
快开门
你说过你想看这个世界
对吧，汤姆？
让我进去，让我进去
全烧掉，快点
去拿保险箱，文件柜，全拿去烧掉
四个抽屉的文件全都切碎
怎么切都是不够快的
拿走签证印版
四个全都销毁
看到什么就切碎什么
你拿不定主意的都切碎
我们只有10分钟，快点
全都切碎
去拿碎纸机
没有警察来
天啊
撤离大楼，马上
先让伊朗人走
马上，快点
这是谁做的？
完了，他们进来了
好的，快点，我们不能在街头逗留
这边走，我们走去左边
-他们攻击了我们，我们不还手？
-是我们先搞垮摩萨台的
（国务院，七楼）
这种事如果发生在苏联身上
他们会容忍吗？他们会打进伊朗
（国务院，七楼）
这种事如果发生在苏联身上
他们会容忍吗？他们会打进伊朗
我们帮那个家伙
折磨和压迫了整个国家
-里面有多少人？
-至少50个，还不确定
-谢弗
-你还没找到谢弗？
对，我大叫他的名字
是因为我知道他在哪里
（德黑兰，加拿大大使官邸）
请进
确认了，先生，有六个逃了出来
（德黑兰，加拿大大使官邸）
-我听到的是五个
-不，现在得知是六个
-发生什么事了？
-还不清楚，只知道他们逃了出去
（国务卿办公室）
-他们现在在哪？
-加拿大大使官邸
（国务卿办公室）
-他们现在在哪？
-加拿大大使官邸
-他们要留在原地？要去援救吗？
-请别挂，这是国务卿的电话
是的，白宫会加入这个会议吗？
-他们说大使馆是一个间谍窝
-如果这是真的就好了
（白宫，参谋长办公室）
中情局在那边有三个人
他们都没看到革命袭来？
（白宫，参谋长办公室）
-这也称得上是情报吗？
-请等待参谋长接电话
（白宫，参谋长办公室）
-这也称得上是情报吗？
-请等待参谋长接电话
-是霍丁
-我会打回去给他的
他们立场很坚定
若我们不驱逐沙赫，他们就不放人
-那就押他上飞机，不管他了
-他只剩半条人命了，正在化疗
当初我们接纳了他
现在我们要保护他
太好了，是不是有癌症的
我们都得庇护他们？
不，只有跟我们同一阵线的才庇护
这么说现在那些坐在王座上的
跟我们同一阵线的混蛋都觉得
当他们被推翻时，我们会保护他们
不让西奈山骆驼兽医挖出他们内脏
躲在加拿大大使官邸的
那六个人怎么处理？
我们现在有60个人在大使馆里
被人用枪抵着头
全世界都在看着大使馆
他们反而会比逃出去的六个更安全
巴尼萨德尔说
这件事24小时就会结束
我们就让这六个人原地不动
我去报告给总统听
好的，去工作吧
目前官方对此并未发表太多评论
（69天后）
（安全回来，我们想念你们）
（麦克里恩干洗店）
（为我们的被劫持人员祈祷）
伊朗的革命卫队
围捕了一群恐怖分子
据称他们是杀死六个
阿亚图拉・霍梅尼追随者的凶手
据称霍梅尼家的安保已经加严
今天是美国人质在德黑兰
被劫持的第69天
人质的情况还是没变
本国新闻，乔治・米尼昨晚去世
享年85岁
你好
是的
什么？
首先，当然…
我们想知道被扣押在
美国大使馆里的人质的情况
他们可能不知道他们的苦难
让他们的同胎有多痛心
但国内已经愤慨不已
我们不知道被扣押在这个
曾经是大使馆的监狱里是什么滋味
（维吉尼亚州，中央情报局总部）
我们不知道被扣押在这个
曾经是大使馆的监狱里是什么滋味
伊朗的行为已经震惊文明世界
我们的大使馆被攻陷
（纪念那些为国捐躯的人）
60多个美国公民仍在被劫持
到今天早上，伊朗的被劫持人员
情况仍然没变
但是全国广播公司
在伊朗的情况有所改变
-他在后面吗？
-办公室
（杰克・奥唐纳尔）
发生什么事了？
他们六个人从后面的出口逃出去了
英国大使馆不肯收留他们
新西兰大使馆不肯收留他们
加拿大大使馆收留了他们
现在内部称他们为“过夜客人”
自从事件发生以来
他们就没离开过加拿大大使官邸
-为什么我们十周前不去接他们？
-太危险了
革命卫队像耶和华见证人一样
挨家挨户地搜
他们有一半人觉得霍梅尼
对大使馆里的人质太仁慈了
白宫那边怎么说？
卡特说的废话够建金字塔了
加拿大受够了
他们说他们承受太多风险了
他们的外交部长在布鲁塞尔
截住了凡斯
叫他一定要接走那六个人
还有谁知道？
只有他们家人知道
还有一件事，我们大使馆不知哪个
天才做了一本头像册
-里面有所有员工的头像
-天啊
暴徒攻进去之前，他们把它切碎了
但现在那些混蛋用童工来拼回纸碎
一旦他们拼出了那本头像册
他们就会知道六个美国人逃了出去
他们会知道他们长什么样
他们必定会被拖进广场斩首
-现在谁在处理？
-国务院内部在处理
国务院？
-他们从不负责敌区救援
-他们现在负责了
他们想征求我们的意见
我们只限提供咨询
恩格尔说这对双方都不利
如果这些人死掉
他们一定会在众目睽睽之下惨死
既然国务院想背这个黑锅
那就让他们背吧
那他叫我来这里干什么？
这样他就能跟国务院说
他征求过最佳解救人员的意见
好的
这位是国务院的鲍勃・彭德
他跟埃克斯塔夫的摩根谈过
-鲍勃？
-谢谢
好的
马克和科拉・拉齐克
29岁和25岁
他是领事官员，她是助理
新婚夫妇
他们几个月前才到大使馆
不会说外语，不熟悉伊朗境内情况
亨利・李・沙茨
来自爱达荷州的农业专员
看上去是个古怪的人
他是去那里把美国拖拉机
卖给伊朗农业人员的
乔・史塔福德，快30岁
他聪明，会爬山
会说波斯语
他安排大使馆雇佣了他妻子凯西
大使馆人手不足
所以员工的妻子会当打字员
还有鲍勃・安德斯，高级领事官员
是他们当中最年长的
也最有可能是担当领导者的人
现在他们躲在加拿大大使官邸里
幸好我们认为伊朗人还没有
发现有六个人逃了出去
我们的计划是用自行车
我们已经找到赛米兰区的僻径
那里有几条小道可以穿过山区
去到大不里士附近的边境
由于路障，车是不可能用得上的
我们会等到天气好转
然后把六辆自行车运给他们
连同怎么去到土耳其边境的地图
我们的情报说他们都会骑自行车
或者我们可以派人去教他们
或者你们可以给他们提供辅助轮
在边境那里拿着佳得乐等他们
托尼
他们距离土耳其边境有300英里
你们得派一支支援队伍
拿着打气泵跟着他们才行
我们只负责提供咨询意见
这个任务是国务院指挥的
对不起，这位是谁？
托尼是解救专家，巴列维倒台后
他救出了很多他的亲信
长官，如果那些暴徒会认字算数
他们很快就会知道少了六个人
现在是冬天，你们不能等到天气
好到可以骑自行车的春天
离开那个城市的唯一方法是机场
给他们伪造新身份
派一个救援者入境
用商业飞机把他们带出来
-我们已经探讨过这些方法
-他们不可能通过机场管制
-那个机场是霍梅尼的地方
-他们可以伪装成记者
-他的政府发放那个七十几…
-74
签证给美国记者
革命卫队就会拿74签证
限制他们的行动
如果他们伪造记者身份暴露
不出一小时就会看到他们被绞死
北美口音使我们选择有限
我们可以叫加拿大给他们发放护照
可以伪装成
国际学校的英语老师吗？
好主意，但国际学校
八个月前关闭了
好的，那慈善人员呢？
六个加拿大人去检查农作物
确保那里的儿童不会挨饿
我们给他们做证件
让他们伪装农业非政府组织人员
那个叫喂饱儿童的组织，行吗？
那些孩子是黑人
那是非洲孩子
我们可以找来种族合适的儿童
伊朗有儿童挨饿吗？
我知道有些孩子瘦得皮包骨…
-扮传教士行吗？
-弄个种子商标，叫希望之种组织
等等
长官，你们面前都有这份报纸吗？
你们能不能看一眼？
这张照片上有什么？
-德黑兰
-对，地上的是什么？
-雪
-对
慈善人员去雪地上
检查什么农作物？
长官，救援就像堕胎
非不得已，你不会想去
但如果真的要去了
你不能自己给自己堕
你有更好的计划？
没有，长官
不管今天，或者说每一天
伊朗给出了什么自互矛盾的说法
到底要不要用间谍罪
来审判这些人质
美国政府的基本要求
从来没有动摇过
他们一定要释放人质
美国声称自己在捍卫人权
但它根本没有捍卫人权
反而是违反所有国家的人权
我们要求引渡…
（德黑兰，美国大使馆）
那个在美国的支持下
施行了不止37年的暴政
（德黑兰，美国大使馆）
那个在美国的支持下
施行了不止37年的暴政
杀死母亲的怀抱里
不足月的孩子的人
他说如果美国想用军队来拯救人质
那些学生就会把人质全杀掉
炸毁大使馆
美国对伊朗和所有伊朗人
感到非常愤怒
在作出这个决定之前
休斯顿举行一次游行示威
伊朗国旗被烧毁
（伊朗去死）
反伊朗示威者
在伊朗领事馆附近集结
这也导致他们决定
严格审核伊朗人的签证
他们早知道会发生暴动
他们早就知道
但我想不明白他们现在应该怎么做
把他送回伊朗
让他被折磨致死吗？
我觉得让他接受审判
并没有那么糟糕
最早是什么时候有人告诉你
伊朗有人施行酷刑的？
他们从来没有跟我说
“长官，我们对这个人施刑了”
埃及的萨达特总统
称你这位伊玛目为…
请原谅我
这是他的用词，不是我的
疯子
他怎么就别无选择了？
你觉得他为什么别无选择？
你甚至可以说他是一个野人
这就是为什么他们说
他们现在的政府…
-沙赫为女性权利做了更多的…
-我觉得你们最好…
请大家躲进暗室里
示威人员一度包围一个伊朗人
当他想保护自己时
就发生以下一幕
再打他
我们不会再忍了，我们受够了
美国万岁
就算在我们这个小社区里
大家都神经绷紧
他们甚至不应该
让那些学生进入大使馆
他们应该开枪杀掉几个
让他们知道我们不是好欺负的
那些曾经为越战投军的人
感到非常愤怒
我太气了
（杰克・史特洛普）
我就像那个在电视上大声叫的人
我也受够了
必要的时候，我会再拿起武器
以上就是1980年1月16日
星期三的新闻
50名美国人在伊朗
被劫持的第74天
-你好
-伙计
我去叫妈妈来听
我是打来找你的
你今晚做完功课了吗？
做完了，很容易
-太好了，你在看什么？
-《决战猩球》
是哪个频道的？
五
好的
-你今天在学校做了什么？
-没什么，什么都没做
不可能什么都没做
你肯定有做些什么的
放学后我买了一些棒球卡
它们很好玩
好的，你们看过科幻电影吧？
《星际迷航》、《星球大战》
这些需要找有异国情调的地方来拍
像月球表面，火星表面
沙漠那样的地方
试想一下
他们是一支加拿大摄制组
去考察一部科幻电影的外景
我们去发放消息
加拿大制片人也去发放消息
就说我们在考察埃及，伊斯坦布尔
然后我们找伊朗领事馆说
“我们还想去伊朗看一下”
我飞去德黑兰，然后带上他们
伪装摄制组一起飞回来，任务完成
我们要避免这种高调的身份
因为它会增加暴露行动的可能性
这要比伪装成去伊朗当教师更可信
你得混入普通百姓中
你不能像牛斗小丑那样引人注目
你以为你一觉醒来
就能变成电影圈人士吗？
我们已经伪造好教师的证件
-不，长官，我们在洛杉矶有线人
-钱伯斯
约翰・钱伯斯
他是好莱坞的一个化妆师
他拿过奥斯卡奖，给《人猿星球》化过妆
以前也为我们工作过
我去见他，他会帮我们安排
只要一两天就能装成真的一样
我只是出去了30秒
别来烦我，我在这屋子里呼吸不了
-我需要新鲜空气，我呼吸不了
-你要呆在房子里
-谁看到我出去了？我好奇问一句
-谁看见并不重要，鲍勃
-谁看见你出去并不重要
-是你看见了吗？
-不是
-是我，行了吗？我看见了
鲍勃，他们只要一秒钟就能看到你
有几个美国人不见了
你看这些拼出来的大使馆员工名单
数字不符
你去把大使馆的碎图片拼完
只要拼出他们的头像
我就能找到他们
是，长官，我一定会拼完
我们要派你去洛杉矶
如果你可以让这部假电影看上去
像真的一样，我们就上报主管
别搞砸了
整个国家都在看着你
只不过他们不知道内情而已
我的创造
你发什么神经，布赖恩？
-停
-我们要停
-白痴
-真的很痛
对不起
钱伯斯
约翰・钱伯斯，化妆
（加州伯班克  1980年1月19日）
他说牛头怪的面具太紧了
害得他不能表演
如果他会表演
他就用不着扮牛头怪了
钱伯斯先生？
凯文・哈金斯找你
你好，托尼
（人质法庭现新威胁）
（好莱坞）
（伯班克电影厂）
小心碰头
你们在拍什么？
怪物电影
真的吗？好看吗？
目标观众会讨厌死它
目标观众是谁？
长眼睛的人
说吧
这是一次救援行动
去哪里救？
你能想象到的最可怕的地方
环球影城
你要怎么进入大使馆？
他们不在大使馆里
那里被攻陷时，六个人逃了出来
他们现在在德黑兰躲了起来
-他们就是我要去救的人
-我要做什么？
我需要你帮我伪造一部假电影
你来对地方了
我想开一间制片公司
伪装我们要拍一部电影
-但我们不会真的拍
-没错
也就是说你想来好莱坞
装成一个大人物？
-但实际上什么都不干
-没错
你会毫无破绽
我们来看看
这一个是英语硕士
她可以伪装成编剧
有时他们也会跟着去探外景
因为他们想免费旅个游
这一个伪装成导演
你能一天之内教会一个人当导演？
你能一天之内教会
一只恒河猴当导演
听着，如果你想伪装
那你就要伪装得跟真的一样
那些霍梅尼分子虽然是疯子
但他们有亲戚
在拉布雷亚卖祈祷毯子和八轨磁带
你不可能凭空伪装
一部根本不存在的电影
你要有剧本，你要有制片人
-那就教我当个制片人
-不行
你充其量只能当副制片人
如果你想假装拍一部
两千万的冒牌《星球大战》电影
那你就要找一个响当当的人物
让这部电影打上他的名字
你要一个备受尊敬的人
有可信度的人
一个你信得过把机密信息
交给他的人
一个会制作一部假电影的人
而且要免费的
我只有几分钟的时候
我要去领一个终身成就奖
恭喜你，李斯特
我宁愿留在家数数
我家狗的蛋蛋上有几条皱纹
（戛纳电影节，评委特别奖）
好的，你们有六个人躲在一个
四百万人的城市里
他们整天都在高呼“美国去死”
你想一周内搞起一部假电影
你想骗过好莱坞
一个人人都靠说谎谋生的地方
然后你想送这位007
进一个想用中情局的血
来拌早餐麦片的国家
然后把那群可怜人送出
那个世界上最多人盯着的城市
还要骗过机场的一百多个民兵
就是这样
好的
听着，我跟你说实话
我觉得军队的自杀式任务
成功率都比它高
先生，车来了
李斯特，你没有想过你毕生的工作
都只限于镜头上是多么的碌碌无为
反正它们有人看，我…
我们需要一个剧本
过来吧…
-不，没关系
-别这样
好的
我爱你
莎赫尔，你好吗？
很好，谢谢
夫人，你们那些加拿大的朋友
他们这么久都没有出去过
莎赫尔知道了
《阿基里斯的马》怎么样？
（终身成就奖）
不行，现在没人想看西部电影
-那里古代特洛伊电影
-只要有马的都是西部电影
肯尼，请说
是的，我是约翰・钱伯斯
关于那个办公室的事
什么剧本都没关系
反正是一部假电影
就算我要拍假电影
也要是一个假的大热门
最高指挥希望星期五早上
所有的可选方案都要交到他桌上
恩格尔正在准备
自行车方案和教师方案
我们只有72小时
让你的方案超过他的
好的
（我们建的房子）
（失察）
（我们的生活）
（激情挽歌）
（阿尔戈号
编剧玛丽・安・博伊德）
A006租出去了吗？
好的，我不挂
“出场是一架正在登陆的飞船
地点是一个有中东情调的异国地方
“女人聚集起来
向天上诸神欣喜地献祭”
“阿尔戈号，一部科幻历险电影”
-那个剧本是垃圾
-这是一部设在中东的太空电影
-这重要吗？
-我们能买到版权吗？
我们为什么要买版权？
你觉得阿亚图拉让人不省心？
那你应该跟美国作家协会打下交道
交给我来谈
我认识这个家伙25年了
他满口胡言，漫天开价
但我能搞定他
（世界十字路口）
你想一个月后就拍这个剧本？
越早越好
对，一个月
-再说一次，你是谁？
-凯文・哈金斯，第六摄制厂公司
他是投资方
我们出15000买下这个剧本
你认为如何？
你想听我说实话吗，李斯特？
不，我宁愿听你说废话，麦克斯
好的
我喜欢你的电影，早期的那些
我愿意见你们，是因为我尊重你
我想当着你的面拒绝你
谢谢，你非常尊重我
你已经完了，李斯特
治好你的白内障，看看现在的行情
米高梅刚刚批准了
六部新电影的资金
他们大叫着要拍科幻电影
他们给我出的价是你们的四倍
那我还有什么好说的？
恭喜你
但你说的话让我有点担心
我告诉你为什么
几周前，我坐在商人伟克餐厅里
我正喝着一杯媚态鸡尾酒
这时我好朋友沃伦・比蒂走了进来
他向我问好，我们聊了一会儿
他在主演《祖鲁帝国》
那部电影会是米高梅的重头戏
但沃伦向我透露
那部电影超出了预算
因为那些祖鲁群众演员想成立工会
虽然他们是食人族
但他们也想要医保和牙医补贴
所以那部电影完蛋了
也就是说米高梅不会跟你签合同
你的剧本也连个臭屁都不值
所以在我看来
透过我的白内障双眼看
我可以向你保证
你要么在这里签个名
以一万美元卖你的狗屁剧本给我
要么就滚一边去
请恕我直言了
你真的认识沃伦・比蒂
当然，有一次在金球奖典礼里
我站在他旁边小了个便
想吃墨西哥夹饼吗？
（伯班克电影厂）
你有孩子吗，李斯特
有，我有两个女儿
你经常见她们吗？
我一年跟她们说一次话
-差不多吧
-为什么？
我是一个不称职的父亲
这个狗屁电影圈就像采煤业一样
就算你回到家陪妻儿
你也洗不掉那层黑灰
你呢？
我有一个儿子
他和他妈妈住在维吉尼亚
你离婚了？
暂时分开
他需要…
留在那个地方
孩子需要母亲
（制片人办公大楼）
他们发现了沙赫的安保队长
想登上飞机去巴黎
听着
自从这个事件以来
机场的守卫多了一倍
预计会有彻底的背景审查
电影伪装还不够强
我还需要一周，杰克
你没有一周的时间了
我们有了办公室
（阿尔戈号，一场宇宙战争）
我们有了名片
我们有了海报
如果我是革命卫队，我都会觉得
任何人都能伪造这些东西出来
六个人的性命都押在这上面了
还不够，如果我们要骗过这些人
我们就一定要装得轰轰动动
一定要让人觉得是真的
我跟洛克・哈德森拍过一部电影
如果你想让人相信一个谎言
那你就要让媒体来帮你宣传
不，我们会举行新闻发布会
然后他们就会读剧本
他们找到了一群演员
他们会把剧本从头读到尾
他们戏服什么的都弄好了
不行
这个要给《综艺报》独家报道
能不能画得更有中东风情？
美索不达米亚？埃及？
伊朗
听着，我可以让你参加
但你要答应我至少报道半页
不，这部电影是大制作
它会是大热门
（贝弗利希尔顿酒店）
-李斯特？
-妮娜，你真漂亮
你要读剧本？
我要扮演银河女巫莎克西
很好，我晚点打给你
让那个太空女巫离我远点
-你认识她？
-我娶过她
天啊，伊拉克太棒了
我们是在伊朗拍
是朗不是克？
对，我们非常期待
你没有看新闻吗？
电影名指的是什么？
阿尔戈号，它就是那个东西
像《杰逊王子战群妖》吗？
不，它是一艘太空船
它能去到任何一个地方
它满太空走
那就是像《杰逊王子战群妖》了
不
-阿尔戈是什么意思？
-我不知道
你不知道？
它的意思是去你的阿尔戈
对不起，女士先生们，请注意了
请演员们坐下来
我们即将开始读剧本
阿尔戈号，编剧玛丽・安・博伊德
“出场的是一艘正在登陆的太空船
外景，集市
一个有中东情调的异国地方”
大使馆的员工不是外交官
事实上，如伊玛目・霍梅尼所说
我们没有证据证明这些人是外交官
所有证据都证明这些人是间谍
以仁慈的真主之名
我们要向世界的觉醒民族
传达以下信息
此时此刻我们要揭露
这种充满仇恨的行为
我们的世界已经改变
希望的火焰很久以前
就在这个银河里熄灭了
飞船正在掉头
开启推进器
他说那么强的重力场
会把所有人都杀死
完全是没有根据的
他们以及其他所有人必须知道
美国政府不会向
国际恐怖主义或勒索屈服
长官，我们要坠机了，时间不够了
被资本家和石油大公司所控制
美国政府把革命分子视为恐怖分子
但它自己和它的中情局
才是历史上最大的恐怖组织
“这个故事被广而告之
但它远不止于此
三个太阳落下
公主的长袍从身体上落下”
如果我们找到他的飞船
我们就有希望
阿尔戈号上有我的希望
我的英雄，我的丈夫
我们会开始审判，执行判刑
这种无尽的仇恨什么时候才会终止
（大使馆地下室  1980年l月23日）
他们想要什么？他们说这个疑问词
不应该是什么，而是谁
（大使馆地下室  1980年l月23日）
他们想要什么？他们说这个疑问词
不应该是什么，而是谁
答案很明显，他们想要前沙赫
卡特和他的政府无耻地谈人权
卡特和他的政府为最恶劣的
罪犯提供政治庇护
一辈子吗？
在交出沙赫之前
他们会被继续扣押
但如果现在住在纽约市的
被流放的沙赫
离开美国前往一个不是伊朗的地方
那他就会对人质做出更可怕的决定
“镜头切换到外面的斯多里穹
定格在一朵红花上
它在沙漠中的一堆飞船残骸上盛放
画面变为黑色”剧终
（阿尔戈号三月开拍）
这就是宣传，我怎么说的？
这就是电影的第一张照片
去你的阿尔戈
（国务院）
（国务卿办公室  1980年1月25日）
别害怕，就当作是跟《布偶秀》的
两只布偶说话就行了
外星人和机器人？
对，长官
你是说现在好莱坞
就有一间电影公司
由中情局出资的？
是，长官
-用自行车有什么不好的？
-我们之前也反映过这个问题
你觉得假电影比假教师更可信？
对，第一
伊朗境内已经没有外国教师
第二，我们认为所有人
都清楚好莱坞的人
大家都知道只要有票房
他们会让波尔布特去斯大林格勒拍
我们只有坏方案
我们只能从坏的里面挑出好的
你没有比这个更好的坏方案了？
这是我们最好的坏方案了
到目前为止
美国政府批准你的科幻电影
谢谢，长官
我要提醒你，如果你被逮捕
中情局是不会认你的
他们现在就不认我了
出事了要通知谁？
就是克莉斯汀
我应该带几本书去监狱里读的
不
你还没去到监狱就会被他们杀了
-谢谢你送我一程
-不客气
第六摄制厂
计划获得批准，在我另行通知之前
你要让这个办公室运行着
去你的阿尔戈
（生日快乐，小伙计）
请注意
这是英国航空87航班
最后一次登机通知
（对不起，我想念你）
（短期内不会打电话来
杰克会替我打）
（我很爱你们俩）
（爱你的爸爸）
（英国航空）
“我们国家有3500万人
很多人都乐意殉道”
-嘿
上床睡觉吧
再等五分钟
她求过我
九个月前他们开始游行示威时
她求过我离开
她打包好行李，我说
“我们再留一阵子吧”
我只想着
“留下来
这对我来说是好事
留下来
让纽瑟姆看看我的胆量”
我居然让凯西陷入这种险境
我觉得我们会死在这里
（土耳其伊斯坦布尔
1980年1月27日）
“伊朗百分百不处于革命前状态”
1979年11月1日的中情局报告
圣人也会错
凯文
你什么时候回来的？
沙赫坐747逃跑
飞机装了太多金条
几乎无法从跑道上飞起来
但你一直在忙着
把我们朋友的被推翻独裁政权的
刑具运出去
情况越来越糟糕了
所有在梅赫拉巴德机场登陆的人
都要填写这样的表格
复写条会自动复印下面那一张
黄色的乘客留着，白色的机场留着
离开时，他们会对比两张
确保你飞进这个国家的时间无疑
如果他们检查，他们就会发现
并没有六个人和我一起飞来
如果他们检查的话
登陆以后直接去找
伊朗文化及伊斯兰教令部
去示个好
让他们记录下你申请过电影准许证
就算他们晚点抓住你了
他们折磨你时也会难分真假
（伊朗领事馆，土耳其）
你去伊朗的目的是什么？
拍摄电影，公务
为什么你不在加拿大申请签证？
我也想，但我的上司
在我来到这里以后才给我发电传
那个家伙头脑有问题
老是以为自己会孤独而死
（伊朗伊斯兰共和国）
泰晤时报和联合通讯社
已经发现有六个人逃出来了
他们知道他们是谁
知道他们躲在加拿大大使官邸里
那些家属当中有人漏嘴了
天啊
对，我刚派凡斯上了飞机
带那些编辑去马戏团餐厅
他认为他可以让他们暂时不发表
你的人最好带上他们
离开那个鬼地方
机长刚通知我们
飞机已经进入伊朗领空
我们等一下会来收走
喝剩的酒精饮品
（肯德基）
这个摄制组只有你一个？
不，今天还会有六个人
飞过来跟我会合
你想去集市拍摄？
集市，或者广场
地标式的地点
我明白了
异国情调的东方
弄蛇人，会飞的地毯
你来得不是时候
革命之前德黑兰40%的电影院
都在播放色情电影
我明白
这个部门的职责就是净化
以及宣扬艺术
我会向部长报告的
好的，谢谢
李斯特，你在加班
加到破晓
你真有精力，李斯特，我想变成你
我已经150岁了
你变成我就活不了多久了
（加拿大大使馆，伊朗德黑兰）
-大使先生
-叫我肯・泰勒
谢谢你所做的一切
我还以为会来一个
更像政府人员的人
你想的那种是联邦调查员，先生
这边走
（加拿大护照）
-这些是空白的，你要盖章…
-我会搞定的
要多久？
用一天教他们伪装身份
不行的话就要两天
然后就带他们飞出去？
是的
有件事你需要知道
我们的女管家已经猜出他们是谁了
我们不知道她信不信得过
所以你要越快越好
大家好
我叫凯文・哈金斯
我会接你们回家
这些是你们伪装身份的剧本
这简直是荒谬
-我们的机会有多大？
-你们的机会很大
很大？用数字来说是多少？
有30%的可能被公开处决？
你能不能告诉我为什么
不能用普通的伪装身份？
因为这个国家已经没有
出于普通原因逗留的加拿大人
-不管怎么伪装，他们都会查出的
-那个瑞典领事
他们在机场称他是美国人
他们拘留了他一个小时
我们一被检查就会暴露
我们根本不懂得拍电影
这就是我的作用
我会帮你们，我会全程陪你们度过
这就是我的职责
你以前用过这个方法救人吗？
这次是第一次
你知道他们每天都在机场
抓到沙赫的朋友吗？
非法法庭审判，然后是行刑队
就因为他们的电话簿上
有美国人名字
你只来了一个小时
你就叫我们把性命交托到你手上
你叫…
哈金斯
这是你的真实名字？
不是
我知道这样有风险，严重的风险
但我们非走不可
我们接到命令要关闭大使馆回国
他们已经没有地方躲了
我们绝不可能瞒过机场的移民局
我是说真的
不，难道你想我说
这个计划可能置诸死地而后生？
乔，我在缅甸就见识过
他们真的会救人出去
你是说香蕉共和国的那些告密者？
他们是在政变之后把他们送过境的
这只是你的观点，乔
当初就是靠他的观点
我们才会离开那里的
如果我们拿着假护照离开
我们就是间谍，必定会被处决
-你不会说谎吗，乔？
-关键是我们不能留在这里
如果我们被抓住，你和佩特
就会因为窝藏敌人受审，你知道吗
佩特和我讨论过
我们愿意冒这个风险
外面那个男人手上拿着的是臭牌
他会输的
如果他输了，我们就没命
他也会没命
听着，我们没有别的办法
我们非走不可
这些伪装身份是专门
为你们每个人设计的
你们要做的就是记住里面写的一切
你们是谁，做过什么，去过哪里
完完整整的生平
除此以外
你们去哪里度假，有什么过敏症
跟谁有风流韵事
要伪装成功，唯一的办法
就是你深信自己就是这个人
连做梦都要做得像这个人
今晚开始
我明天回来，开始工作吧
祝你们好运
我的身份真糟糕
你的叫什么名字？
迈克・麦克尤恩
跟你很配
凯西，你的叫什么名字？
（阿尔戈号
编剧：玛丽・安・博伊德）
《男女同船欢乐多》15分钟后播出
国务院坚称今天阿富汗的危险
不会转移美国对人质困境的关注
即使不被视为无能
至少也被视为不情愿
现在美国和苏联
因为苏联入侵阿富汗
苦苦对抗起来
美国现在即将决定
抵制莫斯科的夏季奥运会
坏消息，坏消息
就算有好消息，也会变成坏消息
约翰・韦恩才入土六个月
美国就沦落成这样了
（主题：考察外景）
（寄件人：文化及伊斯兰教令部
副部长）
（伊朗伊斯兰共和国，德黑兰）
“文化及伊斯兰教令部部长
批准你的外景考察”
他会派代表明天下午三点
在大集市的海亚姆入口
接你和你的摄制人员
他们想拆穿你
-也许他们只是想跟我们合作
-绝不可能
七个美国人走进集市里
无疑是自捅马蜂窝
是七个加拿大人，杰克
不要给他们多次机会揭穿一个伪装
他们准备好了吗？
他们正在准备
这种事是没有最佳进步奖的
我别无他法，如果我们不去
他们就会来大使官邸
用枪抵着他们，拖他们进去
你觉得如果他们的指甲被扯出来
他们还能伪装得下去吗？
（第180镜头，第3板
沙漠追逐戏）
（第65镜头
克鲁斯和阿勒帕跑过集市）
你想我们下午三点去大集市？
你说过我们用一天记住身份
就直接去机场的
他们怀疑了吗？
我只知道我们要装成一支摄制组
我们今天去集市
明天就从机场飞出去
我们不去
他说过我们有六个人
所以他们要看到六个人
现在不现身的话会惹人怀疑
不然我们还能怎么样？
他就要向他们亮出我们唯一的底牌
-即他们不知道我们在这里
-这是唯一的方法
我们别无他法了
谁能保证我们就能伪装得像？
我们不是中情局的人
这简直是自杀
我请求你们相信我
我不相信你
方法就是这样，乔
你以为你正活在一个什么世界里？
一个会用起重机来
吊死人的世界，鲍勃
太危险了，我不能让我妻子去集市
乔？
我两点来接你们
不要被人认出
但要跟你的护照照片一模一样
自从我们结婚以来
我就没有这么紧张过
希望这次不是一个大错
对不起
行了
你好？
是谁？
-马克？
-什么？
我很害怕
不用怕
他们在哪里？
在厨房里
这就是我的工作，我会把人救出去
我从来没撇下过谁
我希望我能相信你，哈金斯先生
我的名字叫托尼・门德斯
来自纽约
我父亲是建筑工人
我母亲是小学教师
我有一个妻子和一个10岁的儿子
我保证只要你们今天配合我
我明天就带你们出去
天啊
坚持住
你们没事吧？
好的，告诉我你们是谁
迈克・麦克尤恩，摄影师
罗伯特・贝克，导演
蒂姆西・哈里斯，外景经理
玛丽・安・博伊德，编剧
瑞秋・德瓦特，美术指导
尚恩・比塞特，副制片人
好的，我们去拍电影吧
欢迎，欢迎，我叫瑞萨・波哈尼
-我叫凯文・哈金斯，我是制片人
-很高兴认识你
这位是迈克・麦克尤恩，摄影师
这位是蒂姆
这位是玛丽，我们的编剧
这是我们的导演，罗伯特・贝克
-你就是导演？
-是的
这是一部外国新娘电影吗？
什么？
一部关于外国新娘嫁来伊朗
因为不懂得这里的语言和风俗
闹出了很多误会和笑话的电影
不是
德黑兰的集市是全世界最大的
这个集市已经在这里存在八千多年
这里有很多商品，例如纸，香料
珍贵的金属，应有尽有
请走这边
走这边
-迈克？
-什么？
如果我说你的取景器拿反了
我没说错吧？
是的
再走一点
请在这里等，我们不能分散
他想要你拍的照片
没关系，她的工作就是拍照片
她是美术指导
他说他没有批准你拍他的商店
没关系，你告诉他
我可以把照片还给他
请拿走照片吧
愿你安好
愿你安好，先生，欢迎你
我希望你健康
非常感谢你，你好吗？
我很好，你叫什么名字？
莎赫尔
他说沙赫用美国枪杀了他儿子
不，不，加拿大
加拿大
我建议我们今天就参观到这里
姐妹
跟随真主的人，阿拉的使者
我们对自己人友好
对异教徒苛刻
按上帝的旨意
袖手旁观就如同违反教规
我能帮上什么，先生？
没问题，就一件事
他们在这里多久了？
什么？
大使的客人
他们在这里多久了？
他们两天前来到
请恕我打扰了，我们不得不警惕
这间房子里的人都是伊朗的朋友
怎么样了？
明天行吗？
明天他们就会准备好
对肯尼迪来说，这是惊人的转机
距伊利诺州惨败仅一周
我爱纽约
我也爱康涅狄格
他是怎么赢得这个州的？
他有贵人相助
我要为这个政府的一切错误负责
斯克兰顿有一个人
人质被扣押一天，他就插上一支旗
等他的草坪插满旗子时
肯尼迪就会赢得初选
加拿大那里的六个人要出来了
（经批准才能开启此文件）
（好莱坞方案）
（阿尔戈号，一场宇宙战争）
这是谁签署的？
-你，你的护照是哪里发放的？
-温哥华
-你在哪里出生？
-托伦多
是多伦多，加拿大人的发音不带T
霍梅尼的卫军连这些都懂？
如果你被拘留审问
他们就会找来这种专家
玛丽，过去三位加拿大总理是谁？
特鲁多，皮尔逊和迪芬贝克
-你父亲姓什么？
-霍华德
-他的职业是什么？
-渔民
-你在哪里出生？
-新斯科舍省哈利法斯
你的出生日期是多少？
1952年2月21日
-很好，你在电影里担任什么职务
-制片人
-副制片人，你上一部电影是什么
-《孤立无援》
-是谁出资的？
-加拿大电影发展公司
你的中间名是什么？
-里昂？
-揭穿他了，他是美国间谍
听着，他们会设法攻破你的伪装
他们会设法让你们心慌意乱
你必须对自己的简历倒背如流
你真的认为当他们用枪抵着
我们头时，你的故事救得了我们吗？
我认为我的故事是唯一
能避免他们拿枪抵着你们头的方法
好的
他们完成外景考察了
你有电话
是谁打来的？
换成加密频道
说吧
-计划有变
-什么？
-他们取消方案了，你要回来
各部门主管计划
对人质实行军事救援
三角洲部队已经开始训练
准备发动袭击
如果这六个人
被带到那里，他们不会被拘禁很久
天啊，如果当初不是他们批准方案
我根本用不着暴露他们的下落
-结束了，托尼
-如果他们留下来，他们会被抓走
-很可能会被杀死
-听我说，计划变了
六个美国人被暴徒从加拿大
外交官官邸拖出来处决
会引起世界公愤
但如果六个美国人假装拍电影
和一个中情局人员被他们
在机场处决
那会是国丑，他们取消行动了
我们要对这些人负责任
我们的工作是听从命令
对不起
可恶
进来
我们准备再试一次
你已经准备好了，你很努力
也许你们现在最应该做的
是放松
好的
你做得很好
谢谢
今晚要实行焦土政策
什么都不能留下
你知道了
埃克斯塔夫叫你离开前
烧毁所有护照
如果现在告诉他们，他们会恐慌的
你最好不要表现出来
这个任务从一开始就没希望
你已经比谁都更接近成功了
（尚恩・比塞特）
取消了，他们想我们关闭办公室
晚点再关也行，我们去喝杯酒吧
（玛丽・安・博伊德）
他迟到了
奥康纳尔
当问题发生时
总得有人负起责任，杰克
我要对他们负责任
-我要带他们出去
-托尼？
亚伦，我们要确认瑞士航空
那七张离开德黑兰的机票
-上头说取消计划了
-我说它恢复了
-我们不能做，计划被叫停了
-慢着
你在说什么，叫停了？
这是什么意思？
我们要卡特批准才能拿到机票
是时候出发了
好的
-恩格尔在哪里？
-他在开会
叫他出来
谢谢你们，我很感激你们
-谢谢
-后会有期
-莎赫尔已经上了一辆巴士
-很好
莎赫尔会没事的
-谢谢
-你们马上就离开了对吧？
-我们半小时后上火车
很好
上头说了不行
这件事不是你说了算
你决定不了启动这个方案
这个方案一定要启动
杰克，你就要过界了
是吗？我快过界了吗？
你只差一点就触及我的底线了
我不会让他带着六个人
在机场那里等死
你去叫局长打给白宫，尽你的职责
去坐你的飞机吧，克劳德
最先查问你们的是第一个检查站
第一个检查站只会看你们的护照
护照是上周从渥太华直运过来的
它们没问题
给我找白宫参谋长来
我怎么找得到他？
我们可是间谍组织，找他来
第二个检查站是移民局
你们每个人都要把这张交给他们
上面写着你们两天前来到这个国家
他们会寻找相应的白色复写条
但复写条并不存在
你们就说你们不知道
为什么找不到它们
如果你们深信
是他们丢失了白色复写条
他们自己也会相信
乔丹在西翼，他不接电话
他的孩子在哪里？
什么？
他的孩子在哪间学校读书？
谢谢，谢谢
佩斯学院，佐治亚州巴克海德
白宫
对，我是佩斯学院的墨菲先生
我要找乔丹先生
对，我恐怕事态紧急
请别挂，我转接参谋长
第三个检查站是重头戏
由革命卫军把守
他们大部分都在
美国或欧洲接受过教育
他们都在寻找美国人
你好？
-我是中情局的杰克・奥唐纳尔
-慢着，你是谁？
德黑兰过夜客人行动已经准备就绪
我们还没有收到总统的批准
他们会被抓起来的
大卫，接电话
苏黎世，预订人姓哈金斯
（乘客姓名：哈金斯，凯文）
（订票：无）
对不起，先生
我没有看到你的订票
有电传
麻烦你再查一次好吗？
（好莱坞方案获准，祝好运
卡特，白宫电传）
传送到国务院，确认机票，快
（哈金斯，凯文，状态：确认）
对不起，订票刚确认
瑞士航空说他们拿到机票了
打去洛杉矶办公室叫他们准备好
以防他们会打去
我们已经叫他们关闭办公室了
（瑞秋・德瓦特）
可以了
（瑞士航空，入境登记表）
没有
你是什么时候来伊朗的？
两天前
你来伊朗的目的是什么？
我们想找外景拍电影
我们…
对了，我们有文化部长的信
麻烦你看看
你们可以走了
快接，快接
瑞士航空363航班第18到35排
正在登机
我们要…
我们六个是一起的
我们来自加拿大
机务长跟瑞士航空说
他们还没有登上飞机
他们应该已经登机了的
洛杉矶还是没有人接电话
先生
对，这部电影是讲
在另一个世界发生的科幻故事
你可以看看我们登的公告
当然，我会说波斯语
我想在伊朗拍一部电影
不，我是编剧
凯文，把故事板给我
这是我们要拍的电影镜头的图画
外星反派侵占了男主角的星球
他们为家人而战，夺回星球
反派知道他是神选之子
于是他们在香料市场绑架了他儿子
所以他和他妻子就袭击这个城堡
人民受到鼓舞加入他的军队
虽然他们是农民，但他们学会战斗
他们向敌人开枪
但人民鼓起勇气反抗时
外星人国王就被杀死了
在我们确认之前你们不能走
我明白
先生，你可以打去我们办公室
他们会确认的
-它会一直贯穿30年代
-我们正在拍摄
-我们要回制片人办公大楼
-我知道，但我们正在拍摄
（制片人办公大楼）
（每日综艺）
（阿尔戈号三月开拍）
瑞士航空前往苏黎世的
363航班最后一次登机通知
重置布景，我们要重拍
-好的，重置
-我们再拍
-我们要回制片人…
-所有人准备，开拍
-我们要回制片人大楼
-我们正在拍摄
（第六摄制厂公司
凯文・科斯塔・哈金斯）
对不起，伙计，我们要上镜了
打电话给我经纪人吧
先生
第六摄制厂公司
可以叫凯文・哈金斯先生接电话吗？
对不起，哈金斯先生现在出国
考察外景了，需要留言吗？
前往苏黎世的363航班即将关机门
我们可以走了
这些你们留着吧
就算是我们送的礼物
小姐
瑞士航空363航班
可以滑行了吗？
你们第二个起飞
女士先生们，驾驶舱通知
我们第二个起飞
瑞士航空363航班
你们可以起飞了
瑞士航空363航班，获准起飞
机轮离地了
等等
女士先生们，很高兴可以通知大家
现在可以喝酒精饮品了
因为我们已经离开了伊朗领空
我爱你
他们安全了
太好了
-太好了
他们出来了
他们出来了，他们出来了
我们救他们出来了
他们出来了
太好了
做得好，各位
我们成功了
你获准进入伊拉克共和国了
我们今晚创造了历史
历史以闹剧开头，以悲剧结束
这句名言应该反过来说
-是吗，谁说的？
-马克斯
格劳乔说过这句话？
打给泰晤时报，叫他们登吧
中情局是好人
加拿大人是好人
对，我们不能贪功，他们也是好人
但我们只能让加拿大领功
不然他们会向人质报复
美国大魔头与此事无关
不能提中情局
对吧，杰克？
参与了什么？
我们跟别人一样感到意外
谢谢你，加拿大
（谢谢你，加拿大）
我们知道他们每留一天…
（弗萝拉・麦克唐劳
加拿大外交部长）
危险就会越大
过去三个月
我们一直在找办法送他们出去
第87天，终于出现一个大好消息
美国国务院在此表扬乔・史塔福德
凯西・史塔福德
马克・拉齐克…
美国人会永远感激
我们北方的朋友兼盟友
（汤马斯・奥尼尔
美国众议院议长）
为我们的外交官提供了
保护和安全通行
鲍勃・安德斯
在这里或世界任何地方
加拿大都要
为触犯伊朗主权付出代价
谢谢佩特和肯・泰勒
还有加拿大这个伟大的国家
今天早上我坐在杰里餐厅吃着早餐
一个侍应走过来，挥着一张报纸说
“你看加拿大人做的好事
为什么我们就做不了这样的事？”
我跟她说…你知道我说了什么吗？
不知道，你说什么了？
“去你的阿尔戈”
收齐了
谢谢
我居然把签名收集册留在家了
局长打了给我
他想见你
也许他想亲手炒了我
他想颁情报之星给你
你即将拿到美国秘密组织的
最高优秀奖
颁奖仪式在14楼
如果他们推迟一周
我就可以带伊恩来，他下周放冬假
行动是机密的
所以颁奖仪式也是机密的
他不能知道，谁都不能知道
所以他们会把奖颁给我
然后又拿回去
没错
如果我们想听到掌声
我们当初就加入马戏团了
这不正是马戏团吗？
卡特说你是个了不起的美国人
什么了不起的美国人？
他没说
你的电影拍得怎样了？
搞砸了
我可以进去吗？
（1981年1月20日
伊朗人质危机结束
其余人质全部被释放
他们被拘禁了444天）
（中情局的参与协助了加拿大大使馆
把困在德黑兰的六人解救出来
到今天为止，这个故事仍然是
政府间国际合作的不朽典范）
（所有过夜客人
经历这次伊朗苦难后
都返回美国驻外事务处工作）
（奥斯卡奖得主化妆师约翰・钱伯斯
获得中情局的情报奖章
这是中情局最高级别的平民奖
他和门德斯保持好友关系
直到钱伯斯2001年去世）
（1997年，克林顿总统
解除阿尔戈行动的机密级别
托尼・门德斯的情报之星被归还给他）
（他与家人住在马里兰州的乡村）
（如何赢得奥斯卡最佳化妆奖
向约翰・钱伯斯致敬）
（玛丽・安・博伊德）
（蒂姆西・哈里斯）
（尚恩・比塞特）
（瑞秋・德瓦特）
（罗伯特・贝克）
（迈克・麦克尤恩）
他们以拍电影这个伪装进入德黑兰
但失败的可能性非常高
当然行动成功以后
我非常想将所有内情公之于众
好让自己也领一点功劳
毕竟我当时是总统
（谢谢，加拿大的救助）
但我们保密了
托尼・门德斯退休以后
才被载入中情局的史册
（授予托尼・门德斯情报之星
以彰其英勇行为）
被列为中情局历史上最优秀的
50名特务之一
最后我们把所有人质安全救回
我们和平地维护了美国的完整
片名：逃离德黑兰
（纪念伊恩・门德斯）
（阿弗莱克先生谨将此片献给
珍妮弗，薇奥莱特，塞拉和山姆）
[Mandarin Simplified]