翻译：serkinserkin
校对：serkinserkin
全世界都喜欢过节
所以才有这么多节日
圣诞节
复活节
犹太光明节
节日的共同点就是吃
比方说感恩节
过节就是饱口福
坐在一起享用节日大餐
是大家最喜欢的事
当然，你自己别是盘中餐
哦，对了，我叫雷吉
是为生命高呼的火鸡
啊！啊！
感恩节是火鸡最可怕的恶梦
相信我，我在拼命提醒他们
听好啦！
他们把我们喂肥了，就吃我们！
- 天气多好啊！
- 美好的一天！
这辈子见过最好的了
- 嗨，玉米！
- 玉米！
每年他们都不听我的话
我才不要吃胖呢
火鸡们真笨
玉米，玉米
笨到家了
嗨，都过来啦！
笨到以为农场主是朋友
- 他太酷了！
- 他最棒了
- 他人真好
- 我爱农场主！
嗨！
珀西要去火鸡天堂了！
火鸡天堂…
去吧，珀西，你这幸运的混蛋！
瞧见我说的了吧？
其实我一直就有点另类
从一开始我就不太合群
我们的世界是玉米组成的
带叶玉米
- 哦！
- 穗状玉米
干枯玉米
这理论太棒了
可我觉得应该是太阳
滚！滚开！
不过我一直努力…
- 是的… 不
- 嗨，阿斯彭
你的翅膀累了吧？
你好像能一直飞到天堂
真的吗？
想飞吗，伯比？
- 好像只有我俩想飞
- 去你的，奇葩！
对，我也觉得是！
…努力合群
在鸡群里，你知道
得有老大罩着，不能单独混
雷吉，好冷啊！
雷吉，你太凉了！
滚开，雷吉！
至少我听到的都是这些
听着！雷吉说得对！
他们是要养肥我们，然后吃掉
他们在外边！
这么多年，终于明白了！
我等的就是这句话
"雷吉说得对"
我不想自己行动
我想大家一起行动！
计划是这样的，门一开
我们就往山上跑
大家行动啊！
把雷吉交出去！
- 什么？
- 对！把雷吉交出去！
他是反玉米分子！
哇，哇！你们搞错啦！
咱们交出雷吉，牺牲他一个
咱们得团结一致！
再见啦，雷吉！
结果闹了半天
我倒要成为感恩节大餐了
- 不！求你了！
- 一切就绪
- 不！啊！
- 女士们先生们
美利坚合众国总统
感谢在场诸位
- 包括我吗？
- 来到这个家庭农场
参加这项我最喜欢的
总统传统活动，放生圣诞火鸡
只有一只特殊的鸡
能免受成为美味的恶运
爸！就是这只，我就想要这只
宝贝，我们找只大点的，好吗？
求你啦，求你，求你啦…
- 宝贝我爱你
- 求你啦！
那只火鸡不够大
不，别哭
不，不…
这只就是特赦火鸡
感恩节快乐，小家伙
走吧，大鸟，我们坐直升机去
那是篱笆，那是海鸥
还有母牛和鸡
那是保罗，他在闹离婚
好啊！
那个是光头
那女孩爱我爸，别告诉别人
大鸟…
…别担心，你没事了
你是被特赦的火鸡
我累了
我是特赦火鸡
我是特赦火鸡！我能活啦！
我能活啦，我是特赦火鸡！
我太激动啦！
戴维营 总统休假地
结果我的生命没结束
全新的生活将要开始
火鸡，火鸡，火鸡
这是你的新家，火鸡
总统先生，你已经到了戴维营
这是塞根将军，他总有事
那是玛西娅，她正在伤心
我们会玩得很开心
我保证，永远不会离开你
哦，等等，电视
我累了
啊！哦！啊！
“爱的世界”前面说到
那是什么？
独眼孤儿亚历山大
因为与众不同被赶出孤儿院
他也被赶了出来
我知道那是什么感觉
谁都不理他，亚历山大
独自流浪在提华纳的街上
直到有一天他长大成人
哦，长大了！哇！
饥饿紧急状况？
对！
- 要马上吃东西？
- 是的！
- 好，我们出动比萨解困
- 好啊！
那比玉米好吃多了
呼叫1-800-比萨
比萨马上送到
怎么回事？
哇
亚历山大创办了自己的
公司“独狼”，赚了100万比索
他买了飞机，买了老虎
成了全城最受欢迎的人
你把我们都娶了吧
不！
我是独狼
独狼
我以前总想成为团体的一员
也许我错了
耶！
哇！嗨，哥们
暖和的床
电视，想吃就来的比萨
我终于得到这一切
事事都那么完美
亚历山大找到了真爱
还是命中注定孤独终生？
我觉得这结局不错，亚历山大
请看下集，“爱的世界”
这是你的命运
哦…
不管干什么，千万别出声
嘘…
我自由阵线的杰克
就是火鸡自由阵线
找你来就是要
执行一项高度机密任务
啊！救命啊！我被野火鸡绑架啦！
保安！快拿枪打啊！
啊！
那是什么？
- 哦，
- 你的劲头很足，同志
啊！
但跑错了方向
再说，我们已经落后了
我们落后了？落后什么
这叫什么话？快走！
听着，你把我和别人搞混了
我没参加任何组织
前方无情况
- 等一下
- 嗨，等等！
是我，特赦火鸡，救命啊！
陌生的离群火鸡
往后站，我要把他带走
啊！
- 别伤害我
- 我不认识你
不过你破坏了这次行动
你疯了？是我呀
是吗？真的吗？
能不能放开我？！
我讨厌你把我扔来扔去
看见这条线了？
别进入我的私人…
看见这条线了吗？
我说得很清楚，这是…
别闹了，雷吉
你怎么知道我名字？
因为他给我讲了你的所有情况
他？他是谁？
是伟大火鸡，有一天
随着四面八方
传来的声音空中浮现一个
明亮的光球，这时他出现了
他给我布置任务，让我一定找到你
然后给了我这个
门把手？
神圣的时间把手
这家伙是疯子，哦！
那个秘密军事基地应该就在前面
机关应该在这里
咱们得想办法通过这扇门
里面就是这个样子
里面就是秘密基地吧？
时间机器
时间机器？
- 时间机器
- 时间…
什么？谁告诉你的？
你刚说的
当然了，我试探你呢
- 嗯…
- 咱们要救的
不是10只，也不是100只
而是全部火鸡
我们要回到第一次感恩节
从菜单上去掉火鸡
对，我们要回到
第一次感恩节
从菜单上去掉火鸡
- 你跟谁说话呢？
- 面前这个人
他都听见了，瞧啊
看见他点头了吗？
嗨，士兵，欢迎来到火鸡解放阵线
我正要介绍你们俩认识呢，哦！
扫描区，你们在干什么？
- 别用望远镜？
- 等等！
- 那是我们的目标，走！
- 啊！
进入时间舱
往后站，启动发射程序
下半身有麻醉感觉
血压升高，迅速…
…进入时空隧道
我感觉到时间扭曲了！
哦！我们可以进入另一个时间
帮他们维护草坪
这没道理啊
哦，快看
3000年前的陶土
- 哦，杰克，快看！
- 什么？那是什么？
未来漆，秘密底漆
可他说了，应该是这里
你到底说什么呢？
我不知道你朋友是谁
但你们应该搞个白痴解放阵线
把自己从愚蠢中解救出来
根本没有秘密基地
也没什么时间…
…机器？
咱们走
嗨，我跟你走
不等于我什么都听你的
跟着我
没听见我说话吗？
我不要跟你走！
没别的…
- 啊！不！
- 啊！
净化完成
- 那是什么？
- 哇！是地图，白痴
地图！会带我们到时间机器？
他们不会在上面写时间机器…
哦，天啊，在哪儿？
在…
哦，我们跟着蓝线走
当然跟着蓝线走！
咱们跟着蓝线走
找到时间机器，阻止感恩节
欢迎共同战斗
就像两根带子拧在一起
我们是结实而漂亮的绳子
真想好好干事
就别这么装神弄鬼
立正！
跟我说话时用不着总碰我
其实是你总碰我
敌人过来了！
你要干什么？
他们差点发现我们
我们？他们差点发现你！
没什么“我们”，我单独一人
我是独狼，是独狼！
见识一下特赦火鸡的本事吧
回来！
嗨，各位，雷吉在此
我不认识你们，肯定都是新来的
你们根本想不到我都经历了什么
- 要报告吗？
- 手续太麻烦
- 把它烤熟算了
- 明白
穿梭者1号，准备好
做时间旅行第一人了吗？
是的，长官！
他是得做好准备
生还机会几乎为零
什么？你可没说过…
静音
早该知道的基本知识
他们为什么要杀我？
我只想回去做我的特赦火鸡
我还有拖鞋呢，你干什么？
我要把这里置于我的掌握之下
你疯了？你什么也掌…
这是解放阵线的老招数
叫作声音干扰术
你拿我开涮呀？
控制台，47室发现外来物
收到，什么类型，特工？
是火鸡，长官
太奇怪了，特工
收到，用什么佐料，长官？
蔓越桔沙司
好玩吧？
说正经的，咱们得处理这外来物
收到，所有小组向H级汇报
用终极手段将其消灭
快，快，快点！
总统先生，一旦倒数开始
我们就无法停止了
明白，将军
从-3分钟开始倒数
在那边
我肯定跑不过去
雷吉，这是我们的使命！
我的使命是随心所欲
吃比萨看电视
检测到外来物
士兵，固定画面！
- 怎么回事？
- 是火鸡，长官
穿梭者一号，马上出来！
哦，谢谢啦，谢谢啦
救命，救命，救命啊！
等等，等等… 啊！
检测到新穿梭者
启动后抑制系统
定位，柔性变形
不，不…
救命啊！
- 我不要去那边
- 我不要去
- 我不要…
- 对不起啦，老兄
- 还有两周就退休了
- 祝你好运！
哇！我的脚！
这是怎么回事？
- 救救我！快拉住我！
- 别紧张
救我出去！
咱们这是怎么回事？
救救我吧
欢迎你们，我是斯-蒂-夫
斯蒂夫，你们的时空探索器助手
你好，斯蒂夫，我是杰-克，杰克
- 他是雷-吉，雷吉
- 这是什么地方？
什么都是，又都不是
不同时间的交叉
过去、现在和未来的交叉
还用你说，现在带我们
去最早的感恩节吧
- 目的地，确定
- 不，不，不！
激活穿梭者安全罩
防止可能出现的副作用
副作用？什么副作用
副作用可能包括加速老化…
好冷啊
快速进化衰退
无规律身体突变
变成可爱的龙宝宝
或是章鱼、皇帝蟹
小马驹、大脚野人
希望你们喜欢时空旅行
抓好了，进入目的地时空
哦，天啊！
欢迎来到1621年的
普利茅斯殖民地
第一次感恩节前三天
我们成功了！我们回到过去了
雷吉，快来，你肯定喜欢这里！
那当然，干嘛不喜欢
气味也够古老的
我要向你们推荐光线拉伸
好主意，斯蒂夫
胸大肌，臀大肌…
咱们走吧，雷吉
太阳能充电期间
激活安全外罩装置
等一会，不，斯蒂夫！
斯蒂夫！斯蒂夫！
斯蒂夫？斯蒂夫不在这里
我笑了，可一点都不好笑
这种对话消耗我的能源储备
- 关闭
- 什么？不…
雷吉，南在这边，太阳从北方升起
等等，我不能待在这儿
重回食物链
终于有我自己的时间了
我看了一下周围，这里只有我们
这主意可不好，这是片没人的森林
里面可能有好多凶残的怪物
我要是出什么事，你会受报应的
相信我，咱们绝对安全
杰克！哦，不！
不，又来一个！
求你了，我求你们了
求你们别吃我
- 你们活到头了
- 我要死了，我要死了！
- 你好
- 这里是火鸡天堂吗？
- 嘘！
- 看见什么了？
- 什么都没有！
哦，我们跟丢了，斯坦迪什船长
我知道，接着找！
是，先生
它们就在这儿，我能感觉到
大家好，17世纪初的火鸡们
我们乘坐斯蒂夫时空机
从未来到这里救你们
别说啦！我们刚才正把猎人
从我们的窝引开
你们像受惊的母鸡一样
大喊大叫，你们是什么人？
对，告诉他们，朗杰
对吧，弗利？哦！
别甩下我乱跑，朗杰
弗利在那边，他看着我呢
猎人要回来了，咱们快跑
听我的，大家跟我来
大家听他的？
- 保持队形
- 都保持队形！
这太危险啦！
- 等一下
- 哦，天啊
好紧张的一天，不过我喜欢
咱们得追上他们
等等！
刚才吃东西呢
要不也不会落后，你怎么样？
- 快跑！
- 啊！
哦，对了，我叫雷吉，双鱼座
我叫杰妮，我得赶紧逃命
把他们包围起来
都往这边走
大家这边走
他们在那边
快！
- 哦！
- 弗利！
抓到了
往那边追
快点，快点…
都给我过来！
走啦
- 好了，他走了
- 太好了
双鱼座是什么？
没事吧？
我不知道，这是…？
哦，小时候从窝内里掉下来过
- 哦！所以你眼睛就…
- 我眼睛怎么了？
开玩笑呢，我一紧张，眼睛就…
快走吧！这儿就剩你啦
朗杰，咱们现在干什么？
回家，报告发生的情况
不，我们应该袭击城堡
解救被抓的同伴
弗利和阿莫斯都是我朋友
但我们不能拿鸡群的安全冒险
如果你没胆量，那我自己去
- 哦！
- 胆量？
让你看看我的胆量！
行啦，你们的粗野蠢笨秀够了吧
咱们回家吧
- 哇
- 都是狂妄惹的祸
布拉德弗！出来！
滚出来，布拉德弗州长！
拜托，先生们
请冷静一点，好吗？
- 你们跟饿死鬼似的
- 我们是快饿死啦！
把储存的食物给我们！
这事咱们讨论过了
食物是为了和瓦帕诺格族
- 印地安人举行宴会准备的
- 可我们现在就很饿！
- 咱们都很饿！
- 你看着一点都不饿
我甲状腺功能退化
大家知道，我们储存的食物
不够我们过冬
看见那小山了吗？
那是去年冬天的事
如果不和印地安人交朋友
那就是我们的下场
我们需要他们的帮助
没有他们，我们活不下去
三天，就三天，我保证
- 你们能挺过去的
- 对！
布拉德弗州长说得对
我们能挺过去…
克兰西可能不行
他在船上生的病，不能怪我
- 我们想要储存的粮食！
- 给我们钥匙！
我的妈呀！
斯坦迪什回来了！
斯坦迪什！
迈尔斯，你回来啦！
我说过我会给你们食物
是的，我说过，对吧？
哈！你管那叫食物？
斯坦迪什，人们想要我的头
如果不给大家吃的
他们可能真要那样做
我们需要食物，什么都行
我说过我会带回火鸡…
哦！
那就是我带回来的
够你吃的，还有的剩
对，没错，明天接着聊
什么人啊
原来最早的火鸡都…
这是怎么回事？
你们两个是一对吗？
不，朗杰是我哥
进去！
都进去！
就算他不是我哥
我也喜欢多动脑子少拼肌肉的
这话当真？我可以算是没肌肉
我好像什么都没有
也许你应该得到青睐
- 你先请
- 哇！
我保证一点都不深
臀大肌
这就是我们大家啦
军队是需要指挥官的
我从没见过一个地方
有这么多火鸡，还都在干活
我太惊讶了
难道未来的火鸡整天坐着
除了吃就是发呆？
是的，哦，不是！也有鸡…
我认识的没有干活的
什么都不干，会变傻的
- 不是吗？
- 嗯…
遥远过去未驯化的
火鸡们，大家好
我给你们带来一个礼物
那就是我，我叫杰克
我乘坐一艘叫作斯蒂夫的
时空机来到这里
就是为了阻止感恩节
把火鸡从菜单上去掉！
感恩节是什么？
问得好，现在还没有感恩节
就是大吃大喝之类的
菜单是什么？
菜单就是餐馆里
写着食物名称的单子
- 餐馆是什么？
- 那并不重要
重要的是你们别再问我问题
只管听我说，就行啦
不！
我们不要打仗
我叫宽背，是鸡群的领袖
这是长老皮嘴，我最信任的顾问
哦！你…
刚经过一次漫长的旅行
你…
嗯…
有位可爱的妻子
她即温柔又漂亮
父亲，这是杰克和雷吉
很明显，他们来自未来
父亲？
请跟我一起走
杰克，你说话带有很深的信仰
如果你喜欢…
我还可以更加深沉
我们以前不住在地下
而是住在树上，后来人类移民来了
我们被逼隐藏起来
但我们很安全，渐渐地
我们把这个像监狱的地方
变成了自己的家
我明白，先生，可是…
伟大火鸡告诉我必须要完成的任务
我知道，“伟大火鸡”
这可怕的名字是位想象中的朋友
那是我的使命
杰克，我带你看看我们的使命
小心
这就是我们的未来
我们的使命在他们身上
你们愿意住多久就住多久
但只要在这里
就要尊重我们的生活方式
我们不要打仗，只要防守
我们保卫自己，让自己生存下去
是，先生
哦，雷吉，给你
- 像这样抱着
- 哇，哇！
我真的不会抱孩子
很容易，就算是超级先进的
未来火鸡也会干
她想让你往她嘴里扔虫子
有谁不想呢？
很可爱，可也很恶心
她喜欢我
是啊，也许吧
哦，差点掉地上，嗨…
嗨，你痒痒吗？痒痒吗？啊！
好了，晚安，来自未来的雷吉
晚安，我梦中的杰妮
什么？想要虫子？
我可不想拿，太恶心了
妈妈？
- 哦，我的胃好疼
- 我也胃疼
情况就是这样，朋友，咱们完了
完蛋了除非有办法逃出去
有办法了？
耶，弗利，我就知道你脑袋瓜好使！
弗利，那是匹飞马
只有两只火鸡和一点点粮食
招待宴却迫在眉睫
真让人怀疑船长是不是没招了
你们怀疑什么？
嗯… 没什么，船长
知道你们的问题吗？
你们脑子里只想哪里有火鸡
哪里没有火鸡
我们是在这里抓到那两只的
它们想把我们从什么地方引开
想保护什么东西
你是说它们故意那样？
好像它们多聪明似的
我打过形形色色的猎物
无论走的，爬的，飞的
我都能猎到手
这些火鸡在打鬼主意
所以明天我们要向这个方向出发
不停搜寻，直到把它们
全都一网打尽！
哦，我的好地图啊
大家早上好
这是我们今天的任务
- 番尼!
- 丹尼
丹尼，你们小组把猎人向东边引
- 西边
- 向西边引
没问题，老兄
- 克兰希
- 南希
南希，你们向北边引
- 南边
- 向南边引
- 达斯蒂
- 是贾斯蒂，你儿子
没错，贾斯蒂
你再去找一个神奇松果
你当初真该娶只鸡
杰妮，你去破坏猎人下的夹子
带上雷吉
好啊！
我的声音太大了
朗杰，去城堡侦察
摸清他们想干什么
带上杰克
行动吧！动作要快，注意安全
这就是今天的任务
努力跟上，别害我们大家被杀
你才要努力跟上呢，跟我来！
他这方法有点不同寻常
不过很有效
这游戏可以两个人玩！
我比你先到山脚下
少废话
看什么看？
检查夹子
我们总是领先一步
哦，这就放心了
只差这一步就会…
那还是不太放心
不过我们按爸爸的规则办
他让整个鸡群安全
我喜欢规则，我也有规则
就是按规则办
- 我也一样
- 不会吧，亲亲我
- 你说什么？
- 我说按规则办
不是这句，不过没关系啦
夹子都下好了，老大
准备好去破坏夹子了吗？
我一出生就…
…准备好了
来吧
- 雷吉？
- 哦！
- 真让人不可思议！
- 我得躺一会儿
跟我说说未来吧
每件小事都别放过
不过你要快点说
真的？你想知道未来什么样？
- 隐蔽模式
- 我很隐蔽了！
不，你不够隐蔽
大力水手式猛冲
- 谢谢，林中动物
- 都是自学的
我还以为未来的所有生物
都会和谐相处呢
不过，嗨，
比萨和电视还是很棒的
最好看的电视节目是Mundo del Amor.
西班牙语“爱的世界”
雷吉？
什么事，杰妮？
- 狗
- 狗？
对，我也这么想，咱们来假装狗
我是拳师犬，你是西巴犬
狗！
狗？
出问题了，它们不该来这么远的北边
等等，我知道这是哪儿了，快走！
雷吉，不能往那边走
会把它们引向鸡群的
斯蒂夫！
哇… 那是什么？！
哦，雷吉
- 别叫，死也要有尊严
- 没事
这是怎么回事？
走，斯蒂夫，出发！
这是魔法
我要上天了，可是很不舒服啊！
现在是安全距离
我们在什么地方？那是什么？
那是地球
地球？
就是我们生活的地方
来吧，相信我
哇
真漂亮呀
是很漂亮
我总有很多想象
可从没想到过这样
你真的来自未来
你一直怀疑我？
当然了！我以为你精神病
可能很危险
也很可爱
穿越时空很可怕吧？
不，吓到我这样的火鸡可不容易
但愿你能看见
哦，她能看见
这是起飞时的情景回放
斯蒂夫肯定出毛病了
这是雷吉在喊妈妈
啊，很可爱哦
- 不知道那火鸡…
- 这是慢动作
好了，现在安全了，咱们该回去了
如你所愿
我真不知道有人能叫那么大声
- 不是很奇怪吗？
- 他太可笑了
再见，斯蒂夫
你是最棒的时间机器
再见，杰妮，哦，雷吉
我已充满电，随时可以带你回家
真的？咱们能回…
快，雷吉，咱们走吧
哦，咱们可不能
没好准备就飞，对吧？
随时保持联系
- 低头
- 你低头
桌子都摆好了，明天就是感恩节了
猎人们要回来了！
要是能看到屋子里面就好了
那是他们的武器库
子弹和炸药都在里面
没有武器，他们就胆小如鼠
什么都不行
啊哈！
咱们得马上向父亲报告
他们宴会的事
杰克？杰克！
哦！太不可思议了
我总是忍不住要想
是啊，我也总忍不住要想，假如…
等等，知道这词的意思吗？
不知道，不过我可以想象
自己处于某种情景
好吧，我来告诉你
- 知道我怎么做了吧？
- 真聪明
那好，假如…
假如有个年轻人
只是个年轻人？
一个很有魅力机智灵敏的年轻人
如果他提出要带你去未来
你怎么办？
我倒是很乐意
可我要和父亲还有朗杰待在这里
我决不会离开鸡群
尤其是遭受猎人追捕的时刻
如果猎人不再是威胁
大家像以前一样安全快乐呢？
那就太好了
那就梦想成真了
雷吉？
哇！你要干什么？
哦！明天就是感恩节
我们今晚必须袭击城堡
我们不要袭击任何地方
他告诉我，我们必须一起行动
得了吧，什么他？
伟大火鸡？
哦！那只是你脑袋里的幻听
你怎么敢这么说？
我脑袋里什么都没有
真的有伟大火鸡，我亲眼看见过
你说得越多，显得越蠢，我是说…
伟大火鸡是我见过的最伟大的火鸡
你永远都不会像他那样伟大
他是最伟大的火鸡
好吧
对不起，朗杰
我不是在农场散养长大的
而是在冰冷的养殖工厂长大
我们一出生就被人按配方喂肥
只有我例外
妈妈把我藏起来不让人类发现
- 到时候了吗？
- 是的，宝贝
这些鸡蛋是我们的未来，杰克
带着它们跑吧，找个安全的地方
开创新的鸡群
妈妈，我害怕
我知道，孩子，可我要你勇敢
跑吧，杰克
我们为你骄傲，你能行
去吧，当心点
我们相信你！
杰克，杰克…
嗨！
站住！
杰克，杰克…
我失败了
让我的家庭和鸡群失望了
我决定独自离开
去一个再也不会伤害别人的地方
这时，他，伟大火鸡出现了
听我说，小杰克！
他对我说了我的使命
给了我神圣时间把手，还对我说…
哇！
你要记住的最重要的事
就是不管将来发生什么
都一定不能放弃
杰克，对不起
离开家人肯定很难过
但袭击全副武装的城堡
这想法太可怕了
我有个办法，我发现了
猎人们放武器的地方
我们破坏掉武器，就能阻止宴会
对，猎人们构不成威胁
鸡群也安全了
- 没错！
- 杰妮就梦想成真了
什么？
没什么，我也参加
那咱们怎么进去？
- 你说的这事简单
- 是啊，有什么办法？
用我无以伦比的胸肌和臀肌
- 把你扔进去，去吧！
- 啊！
- 嗯，也许得调整下角度
- 不！
你不用调整角度！
我有个更好的主意
好，如果我们能仔细算好落点
就能安全地…
啊！扎到我了
嗯？什么？
真是越小扎得越疼
不！不！
有人看见你吗？杰克！
- 等等！真好玩！
- 杰克！
太好玩了，我抓不到这个点点
哦，好疼
你应该试试这种运动
咱们得有人好好侦察获取情报
- 是吗？
- 我学到的航海小技巧
可以放大38%
又撞上了！
- 嗨，狗呢？
- 到外面去啦！
好，我负责武器库里的炸药桶
你负责车上的
咱们把这地方炸翻天
- 没有武器
- 没有感恩节！
行动！
- 哦！
- 妈咪！
- 啊！
- 我不要穿短裤！
不要…
嗨！太空火鸡，那人睁着眼睡觉
真够可怕的
哦…
火药筒！
杰克爷爷，再讲一遍
火药筒的故事吧
哦！那都老掉牙了
太空火鸡疯了吧？
蠢货！
那是什么？
有个叫朗杰的可能需要点证明
这是第一波
那是什么？那个… 那个…
这是第二波！我们成功啦！
着火啦！着火啦！
- 着火啦！
- 什么声音？
- 着火啦！快救火！
- 醒醒！拿水来！发警报！
弗利，别激动
他们没准会带我们去未来
那就能来一次精彩的冒险啦
- 哦！
- 你们都干什么了？！
是太空火鸡干的！
你告诉他们，弗利！
- 你们去城堡了！
- 不是！
不，你没明白！
我们破坏了武器和夹子
还把猎人的马车炸飞了！
你们怎么干的？
- 其实是杰克的主意
- 谢谢，哥们
怎么知道你们说的是实话？
哼！
对不起，让一下，杰妮！等一下！
快！快拿水来！快点！
哦！遭袭击了！发警报！
增援大门去！
- 妈妈！
- 我要确保粮食安全
斯坦迪什船长！
感谢上帝，你来了
你要吃那玉米？
哦！
怎么办？！告诉我不是印地安人干的
不是印地安人干的
我们中间可能出叛徒了
是那些该死的鸡
你是说火鸡干的？
他们不是平常的鸡，他们有魔力！
我见过他们突然消失得无影无踪
还看见两只鸡在巨蛋里飞走
它们搞乱我的脑子，想把我逼疯
那我是不是要说他们成功了？
- 这个嘛…
- 哦，天啊
给我带路
我想这意味着你要回家
回到未来，你的任务已经完成了
其实我还有一件事要做
就是请你和我一起走
等一下
你是认真的？
我知道你说过你要和鸡群在一起
但我想鸡群现在安全了
- 猎人们都走了…
- 雷吉
请答应我
- 不！
- 不？
你就不能考虑一下吗？
不，不！那是什么？
哦，不…
嗨！
他并不像我想的符合空气动力学
嗨
等一下
你把他们引来了，杰克！
我？
都在这儿呢
哦，不
大家快点，咱们的大餐来啦
这都是你的错！
- 杰克！
- 就知道他是胆小鬼
都停下！
大家快着点！实行撤退计划！
- 快，快点！
- 哦，贾斯蒂
对不起，杰妮，我们错了
把他们引了过来
说这些没用，快走吧！
快，这边走！
过来吧，我的小朋友
快，把它们全抓住！
嗨，朋友
啊！抓住你了！
把它们全抓住！
又抓住两只
- 我抓住了，老兄
- 不，不
大家都快点
回这边来！
抓住它们！
往哪儿跑？
你们要是不出来
我们就点火把你们烧出来
到水池去！那是我们的唯一出路！
雷吉，育婴室！咱们得回去！
快走！
- 跳进水里去！
- 哇！
快！快跳，快点！
杰妮！杰妮！
不！
- 我再找一条路！
- 这里没路了！
杰克！
快，咱们快走！
别害怕，弗利！
- 让大家到海滩上集合
- 是，父亲
快点，快点…
这边，快，快跑！
快！快点！
把蛋保护好！
爸！
- 快走！找大部队去！
- 不能丢下你！
杰妮
爸！
我会永远和你在一起
有晚餐啦！我们有晚餐啦！
这半个贝壳是我父亲的
不管哪个孩子
只要有另一半，就是首领
怎么？
父亲的明智选择
我父亲热爱这个鸡群
他永远是鸡群的一部分
为了我们，他献出了自己的生命
我们永远以他为荣
但现在我们要做的就是
一定要活下去
这都是我的错
他们夺走了我们的家，我们的家人
我们现在只有一个选择
起来战斗！
我们要起来战斗！这是我们的家！
再也不要躲藏！我们要袭击城堡
解救我们的家人，重建鸡群！
谁和我一起？
- 我们要战斗！
我们要战斗，兄弟！
早上好，雷吉
干嘛拉着脸？这可是笑话里的妙语
- 带我回家吧
- 雷吉，等一下！
鸡群现在有困难
知道原因吗？都是因为我们！
成事不足，败事有余！
可是雷吉，伟大火鸡告诉我…
根本没有伟大火鸡！
也没有什么使命
都你自己想出来的，都是假的
现在，我要走了
趁没把事情搞得更糟
你如果聪明，就跟我一起走
我不能放弃
对，你要是能聪明…
瞧，我在跟谁说话
火鸡！火鸡…
我想驾驶宇宙飞船
猜谁回来了？你肯定在想…
我累了
…我去哪儿了
- 再见，斯蒂夫
- 再见，雷吉
嗨！
- 嗨！嗨！
- 等等！等一下！
别丧气，雷吉，我们没时间丧气！
我都要打破100次飞行规则了
这次可能摧毁宇宙
可我别无选择
我从未来回来
告诉你件非常重要的事
- 什么事？
- 你是个白痴
哇！这话有点刺耳
我可能不是天才，但…
你想的所有事都是1621年
杰妮，杰克，鸡群的全体朋友
对，被我搞砸了鸡群
没有我，他们过得更好
不！
我从更远的未来回来告诉你
杰妮和鸡群要进攻城堡！
- 他们没机会赢！
- 哦，不！
- 我们怎么办？
- 我们得想个办法
没错！
神圣时间把手
- 神圣时间把手！
- 等等！
- 怎么？
- 知道什么意思吗？
- 什么？
太简单了，意思就是
我需要找到伟大火鸡
用这把手打开门
他肯定在那门后面
哦，行啦！
你就是伟大火鸡！
- 我是伟大火鸡？
- 你就是伟大火鸡！
就是说杰克一直说的是真话！
哦，我真是个白痴！
我不想说，是我告诉你的
我要是白痴，那你也是
好啦，严格说我们都是白痴
- 但我们也都是…
- 伟大火鸡！
我现在真是太振奋了！
- 我也是！
- 啊！
我回来就是想确认
我们阻止了感恩节，干得特别棒
真是太棒了
- 太棒了
没错，真是棒极了
你们说完了，就赶紧回去吧
把使命交给小杰克
然后救出你们的朋友
对，我得赶紧走了！
好啦，斯蒂夫，咱们走
我们要占据这里和这里
他们的枪都坏了
所以我们有战斗机会，如果…
他回来了
你！
雷吉呢？
听我说，小杰克
什么？你是谁？
我是伟大火鸡！
所有火鸡中最伟大的
我是来赋予你使命的
你要救的不是10只，也不是100只
而是全部火鸡！
全部火鸡？
首先你要去戴维营
找到特赦火鸡
那只杰出的特赦火鸡
杰出的特赦火鸡？
他不是生来就杰出
但他会慢慢变得杰出
旅途中你会需要这个
哇！那是什么？
那是神圣时间把手！
力量非常强大！
哇！
它会保护你，让你不受伤害
但你要记住的最重要一点
就是永远不要放弃！
不管遇到什么困难！
开火！
嗯，这是一群愤怒的火鸡
- 冲啊！
- 为了鸡群！
- 拉出火炮！
- 火炮？打火鸡吗，先生？
拉出火炮，排成一排！
预备…
- 哦，不！
- 哦！
开炮！
嗯？
伟大火鸡
嗨，大家欢迎啊！
好大的蛋，好像很好吃…
穿着很过时的人类！
我要向你们介绍伟大火鸡！
这不是伟大火鸡，这是雷吉
我最好的朋友
他为你们全体带来祝福
向他致敬吧
这是什么？
来自祖先的奇迹！
最美味的奇迹！
这样的事应该经常有
哇，这超出我的免费送货范围了
你应该尝尝面包棍
也非常好吃
你成功了，雷吉，你救了我们大家
没错，我成功了
我救了你，所以严格来说
是我救了大家
为我欢呼吧！
是不是很棒呀，贾斯蒂？
- 那是我的！
- 是我的！
- 闭嘴，胖子，嗨，杰罗德
- 嗨，夫人…
安奇卫先生，你的小干鱼
弄脏了我们的比萨
嗯，味道像臭袜子，可还是比
我老婆厨艺好，我说得对吗？
- 嗨，大家来尝尝
- 哥们，别来
谢谢你，伟大火鸡
大家听着
我要感谢这只火鸡！
等等，我刚发明了一个词
就是感恩节，喜欢吗？
大家感恩节快乐！
现在，我不在菜单上了
我能看到这个节日的本意
一个与人分享的日子
一个团聚的日子
和我们关心的人
关心我们的人，分享，团聚
我本以为自己会孤独
是“独狼”
但后来发现其实是“单独的狼”
原来只需要找到自己属于哪里
你真的不留在这里和鸡群一起？
我是行动派火鸡，雷吉
那我想我们要说再见了
不，雷吉，再见也是问好
伴随着清风
直到我们的路径再次交叉
说得真美，可也有点乱
过去的未驯化的野生火鸡们
我永远不会忘记你们
你想去哪儿，杰克？
哪里需要就去哪儿，斯蒂夫
这里是火鸡天堂吗？
哇，你真个动作迅速的“双鱼”
管它什么呢
哦，天啊
（别着急，后面有彩蛋）
杰克，怎么了？你才离开一小会儿
其实我离开好几年了
你们听说过“火鸡鸭”吗？