这里是911,请表明身份
有个男人在我家
家里还有个宝宝,他要杀我们
女士,谁在你家?女士,别挂电话
求求你,快一点
天啊,他要进来了
他要进来了
鲍威尔街有一位母亲和她的宝宝有被杀害的危险
在附近的小组请赶往处理.女士,请不要挂掉电话
不!不…
你为什么要这样对待我？
你是个坏母亲
摇啊摇,摇到树梢
待风起,摇篮摇啊摇
树枝一折断,摇篮即落地
宝贝、摇篮和所有一切都将归于尘土
孩子,让我结束这场恶梦吧
你们情况如何？SWAT来了吗？
把这个地方看好
你们还在等什么？ 等SWAT小组
他们会待上整晚的,看着楼梯
电梯这里发现有烟
是他
导演：林岭东
上
拜托,不要开枪
有看到陌生人吗 没有
克里斯,快下楼看看
去,快点 去看看
杰克,我们该等消防队来 当然,混蛋
去把窗户打开,快去
快,动作快点
孩子,来吧
走!
我没事,快离开这里
等一下,你在干什么
没事了
快把孩子送去医院,确定是否没事
嫌犯是男性白种人,正由豪瑟街往北走去
穿黑色毛外套
停车
巴士快停车,把门打开
怎么了？ 各位,对不起
只是例行检查而已,没什么大不了
发生什么事了？
抱歉,打扰各位了
大家都站起来,面向窗户,别看我
不要动
杰克,害怕了吧
很害怕吧
我差点就抓到他了,真的
是啊,现在他不是你的问题了
你在一个小时前就退休了
我知道
一旦找到车子,查血迹会查个水落石出
闭嘴好吗,这不再是你的案子了
我曾办过这个案子,我很关心能否破案
你就是不肯罢手,对吧？
霍尔,我不需要你来帮我发表光荣的退休演说
十年来你全听他们的
你还是对我那么凶.但在你离开前,联邦政府人员在现场,他们想跟你谈谈
跟我谈？ 他们当然想谈罗
你好
杰克,我是唐莱兹曼.你好吗？ 我很好,你们想干嘛？
我知道你要退休了 没错
我们想提供你一份工作 不,谢了,我不需要
我们能帮你抓到他.他会再度行凶的
昨晚有第十一名受害者遇害
这位恐怖的连续杀人犯
已经横行三年
专门威胁西雅图地区的母亲
杰克莱利警探曾经侦办过本案,应该挺身出来说明本案
为什么凶手要折磨受害者？
我不予置评
杰克,他打电话给你了吗？ 不予置评
你是因为这位聪明的杀人犯而退休？
我因个人因素申请退休 本案无可奉告
杰克,少来了 好吧,我告诉你们一件事
事实证明,喜欢杀人的大混蛋只是一个讨厌妈妈的小鬼
没错,他就是这样的人
他是个变态的精神病患者.这样够了吧
你们都录下来了吗？ 录下来了吗？
你们都录下来了吗？
亲爱的杰克,你的电话 谢谢您
喂
杰克,你昨晚在电视上提到我的事可不是玩笑话
是吗？你太敏感了
你给听我着,别再打电话给我,我已经退休了
你可以退休,但你永远抓不到我
我太聪明了
是啊,你妈会以你这个疯子为荣
杰克,别说了,看看你自己
你花了三年时间想抓我却徒劳无功,你是个坏警察
你以为你退休就能阻止我吗？
我会继续杀人的
你是个真正的失败者 去你的,你这个婊子养的混蛋
我会像疯狗一样去追捕你
你心知肚明,你这婊子养的
去你的
杰克,我也去你的
受害者的背景几乎都一样
全是单亲母亲,都是被烧死的
我们采集到部份指纹,甚至凶手的轮廓跟血型
-But still no Torch. 但还是毫无头绪 -No shit. 不会吧
说点我不知道的吧
我们将杀人凶手的资料
输入到超级电脑里,发现凶手是白种男性
三十多岁,非常健壮
站在屏幕前
杰克莱利,欢迎您
一年前的玛特西凶杀案里
我们找到一根他的毛发,用来复制DNA足足有余
拉近看看
好吧,这是凶手复制人 一点都没错
上帝花了六天创造出人类,我们则花更长时间做出复制人
FBI从什么时候开始… 我们不是FBI
我们是国安局的人
我们不在乎什么连续杀人犯
基本上此事牵涉到国家安全,恐怖份子才是我们的目标
当今情报系统无法找出这些恐怖份子
好吧,我懂了
我们要创造复制人,帮我们找到元凶
我懂了
但他不是恐怖份子
对,但行为模式很相似
那么,为什么找我？
因为他挑上了你
你说他挑上了我是什么意思？
当他准备好后会交给你看管,你负责照顾他
帮助开发他的潜能,再看看能否帮你找到凶手
让他的照片上电视来解决此事不是更容易？
不,这是机密计划,没有照片,不能使用传统办案技巧
你唯一的工具便是复制人
发生了什么事？
心脏出现逆反应,排斥荷尔蒙成长
快跟我说,有什么解决办法？ 不跳动了
把他放出来,快!
欢迎光临我的世界
混蛋
一号复制人,早上好
该起床了
我们今天要上基本课程,学习如何坐...
立、走、停
我现在在走路
我坐了下来
我站起来
我是强纳森女士,您好
跌伤了吗？
你的小金童可能没有那么聪明
物理读数正常,但脑波很低
我们已透过基因重新排序加强他的精神感应能力
他可能是我们第一个用基因工程做出来的复制人
他只是需要人类的刺激
那是厕所
那就是你来此的目的,和他展开人类的第一次接接触
做得好,看着录影带再做一次
真是惊人,是不是? 他的学习能力超乎想像
你们感到很高兴,对吧？
你们不知道他有什么潜能
我想他第一件会做的事,是去杀11个女人
如果事实证明他跟凶手一样,我们会很遗憾
还好,一旦用毕,就可以处理掉复制人
别紧张
这是食物
吃吧
我是杰克
你喜欢吗？觉得如何？
觉得如何？
嘿,这里
好,这里,看那里
你喜欢吗？
你很强壮嘛,放轻松
别紧张
退后,退后
轻松,退后
现在坐下
坐下
我站起来了
我在走路
我坐下来
我站起来了
我在走路
我坐下来
我站起来 别动
不对,走路
来吧,我们走
把太阳眼镜给我
值五百块,小心点 是啊
看吧
谢谢
我该怎么处理这家伙？拿到他的使用手册？
你只能等他心中的杀机出现
这是国安局临时工作证明,还有你的枪
知道了 你每十二小时要向我报告一次
好,我们走吧
坐下
杀人犯的睡觉模样真是可爱
是啊,我们有同伴了
好了,科学怪人
我们就从这里开始谈起,你想到什么了?
你想到什么了,快点
你这个杀人犯,你想杀人吗？
除了女人,喜欢杀任何人？让我看看你是怎么做的
让我看看你是怎么做的，来呀
让我看看你是他妈怎么做的
记得这个吗？
拿去
拿好
你想杀我吗？机会来了
动手吧
把枪放下，把枪放下！
三位大狗熊来救我了
保持冷静,不要射到目标。杰克,叫他退后
不,开枪杀了他
杰克你真该死 好了,兄弟们,放轻松
你们把枪放下，他可能也会那么做的
很好
如果你再做出妨碍计划的事,我们会把他带回去
太好了
他一点用处都没有
非常好 你弄断了我的胳膊！
让他们看看你的厉害
受伤了？
不要动 不
你知道这是百万计划 不是告诉过你不能杀他吗？
把枪拿开
不要动
别动
坐
很好
我会替你叫计程车. 走路
走路
嗨,我想要跟您约个时间去看伯克雷的房子
我叫杰克莱利 把枪放下
闭嘴
对不起
抱歉,是收音机里的声音
半小时,太棒了,谢谢
你知道这个地方吗？
一年前这房子因你而声名大噪
真是一团糟
快点,退后,冷静一点
听到没有,冷静一点
好了,走吧
只是下雨而已,来吧
今天天气如何？您是杰克莱利吗？
我是温蒂卫尔康
冷静一点
抱歉,我的表弟兰利有点特别
我带你们进去 乖一点
这栋房子建于1926年
所有的木工都是原来的模样
一进门就看到温暖的小火炉,感觉很特别
这里是一间大起居室
这边请
我们现在看到的是厨房,才刚翻修过
所有的大理石都是法国货
这里是餐厅,很适合款待宾客
您说您是从事哪一行的？
我是干警察的
没错,你是电视上的那位警察 你在侦办一起凶杀案
真的是太好了
你知道这座房子的历史吗？ 我知道
真是太可异了,许多人都无法摆脱过去的阴影
但这栋房子真的是物超所值
他没事吧？ 你能让我们独处一下吗？
当然可以
走吧
走路
走吧，快
你想起什么来了？
什么？你想到了什么？
他以前来过这里吗？ 是另外一个人来过
走吧
我不想回家,我想去公园
强尼,住口,你是个坏孩子
孩子，你还好吧？
跳上来，来吧
跳上来
你是个好孩子吗？
一切都还好吧？ 很好,妈妈在做你最喜欢吃的菜
真的是太好了
去帮我抱抱你妈妈，快去
要乖一点
丹尼，到楼上去好吗,让小康陪你去？
好吗? 小康，来吧
来吧
坐下
你想告诉我这是怎么回事？
这是机密。如果我告诉你，就得杀了你
事情非同小可
抱歉，我知道.听着,我需要你的帮助
我需尽快找地方安置这家伙
我不会帮你这个忙的
我得遵守规定，没忘记吧？
所以我才会来求你帮忙
喔，好恶心，那不能吃!
那是给狗吃的,拿去,吃吃看
还要吗？
你该说谢谢的
怎么了？
宝贝，发生什么事了？
到这来，起来！
你这混蛋,你对他做了什么？
小康咬我的舌头
小康？等一下，杰克
杰克，住手，不是他干的
小康咬伤他的舌头,是狗干的，不是他干的
发生什么事了？
我踢了他几脚，一场误会而已
杰克,已过了18个钟头.你带他逃跑，要他攻击我的人
现在你还告诉我虐待我的复制人?
或许是我判断错误 或许你说得对
或许你该把你的实验品带走.我才不需要你的混蛋
杀人犯和你说话后打算如何？我以为你想逮住他
你怎么知道他是怎么说我的？
你窃听我的电话，是吗？
你怎么知道我们今天在哪里？
你也在追踪我们？
你想我们会在不了解你的状况下
把国家安全机密交给你吗？
每隔12小时你要向我报告一次
不准有例外状况
杰克，是你吗？ 对啊，妈，是我
把衣服脱掉
对，好，不要动
一定不在车内，那太明显了
让我看看你的牙齿
在嘴里，对吗？张大一点
内置追踪器,他们自以为聪明
放在嘴里，真聪明不是吗？
没事，冷静
你在做什么？
妈，我在工作
没事，事情不是像你想像那样
妈，我们出去
杰克
什么事？ 那个人被打得满身是伤
妈，你根本不认识他
杰克，等一下，我说的是你
你到底是怎么了?发生了什么事？
你是怎么了?你为什么要那样子对他?
妈，拜托别说了
好吧，但是你给我记住一件事
如果你把别人当成罪犯看待,他们早晚会变成罪犯的
你的晚餐在冰箱里,我回家了
谢谢
我无法忍耐了
你毁了我的一生
你在哪里？
Bad boy! 坏孩子
你得接受惩罚
你是个坏母亲
嘿，你没事吧？
放开她
别激动，兄弟
谢谢帮忙，我欠你一次
算了吧
看这里,不要动
好，我们来看看你还记得什么
这个如何？
还记得那个吗？
快跟我说
开始扫描照片了 快一点，好吗？
坐下，快坐下
爱德华沙佛德
显赫人物，1995年由南非移入
杰克? 警长，盘价情况还好吧？
石油价格下滑
你回这里来做什么？
我只是清掉一些档案,全部清完了
你在开我玩笑？ 不，我得走了
你在开我玩笑？
闭嘴
混蛋
待在这
走吧
我的天啊
下一位受害者
拿去
杰克，我们是非法侵入民房
真是丧心病狂
凶手,你抓到他了，
就坐在你车子里 不是这样，我稍后再解释
杰克，我得通知总部
退后!
快出去，快闪开
快打电话求救
你没事吧？
他在哪里？他一定知道
杰克!这是怎么一回事？
告诉我这是怎么一回事 现在不行，我把他弄丢了
他是凶手，就在你车子里
不，不是他,他只是个饵
我得去找他 杰克，等一下
你是什么人？
快住手
你无法再打电话了
你是谁？你想做什么？
你想做什么？
你这混蛋
我把他弄丢了.他的情况如何？
他的情况如何？
你一直在跟我说谎
马堤尼中庭发生一起枪击案
根据目击者描述,凶手是男性，穿黑色皮夹克.在附近地区的警员请回答
就在两个街口远的地方
有两个男人在打架,他们射杀了我老板
然后就离开了
冷静点
两个家伙长得一模一样
在打架 待在这里
警卫说有一对双胞胎在打架
一模一样的双胞胎
往前开
我以你为荣，你还活着
他是谁？
你那么聪明不会自己想吗？
我会想到的
他将会是我最大的挑战
你想干什么？
嘿,老兄,走开
快走开,你快走开
杰克，我的复制人怎么样了？
很好，他乖乖上厕所
想赖床
也还没杀任何人
你了解我的意思
没错
对了
发生了一件事,我认为他想起另一个本尊
太好了.有什么我们可帮忙的吗？
不必了
他靠自己就做得很好
但我采取了不一样的方法
是什么呢？
什么？我以为你知道呢
你不知道我们现在在哪里？
你没在追踪我们？
拉萨提街4901号
杰克，那是红灯区
没错
嘿，宝贝，干嘛那么急？
喜欢你看到的东西吗？
嘿，我们去散个步吧
来吧
自己随意
好了，接下来要做什么？
坐下
先把衣服脱掉吧
我们脱吧
好吧，我们可以那么做
好了,这是前戏.我要看到钱
好，就像我说过的,一百块,先付钱吧
一百块，先付钱吧
你得先付我一百块，先付钱吧
你在做什么？
放开我,他妈的，放开我
放开我
对，我有大麻烦
你是怎么了？
你是处男吗？
天啊，混帐
我不知道会这样
就当做什么事都没发生，好吗？快走
快走吧
住手
快住手，走吧
付款有问题吗？
我是来收钱的
放他走，他不知道他在做什么
闭嘴,你喜欢上这家伙?
你知道规矩的，不是吗？
不要再打我了
住手，放了他,拜托!
警察，不要动
快趴下，不要动 别开枪
快趴下，趴下
趴下
兄弟，别激动
杰克，发生什么事了？
没事，他跟我一起的，我会抓到他
好了，别激动，放轻松，坐下
没事的，你会没事的 跟他去吧
我帮你把外套拿来了
出来后要来找我喔
快点
你还记得这是什么吧？ 兄弟帮帮我，快想想
我想起来了
很好
坏孩子
坏孩子？你是什么意思？
哈罗，妈妈
你想起那些妈妈了？ 他杀了那些妈妈
跟我说你想起什么了
我想起来了
看这照片，知道这女人是谁？
你查到线索了吗？ 没有找到DMV或护照
她应该是观光客或其它身份 该死,她是下个受害者吗？
看看这张照片 她会是下一个受害者吗？
她会是下一个吗？
摇啊摇，摇到树梢,待风起，摇篮摇啊摇
树枝一折断,摇篮即落地
你看到什么了？
我杀人
杰克，我是谁？
你是基因复制人
基因复制人?
是，我也不知道是什么玩意儿
你的本尊是个杀人魔
不
上车吧
你就坐这里
感觉不错吧？
很好
冰淇淋
拿去
拿去，你得帮我一个忙
我要你看这张照片
你知道那女孩是谁吗？
你在想什么？
拿去,不对
是这里.把它画出来,很好
我看不懂，这是房子？
是教堂？还是什么？
到底是什么？
我知道了
我知道
能告诉我她是否住在这里吗？
麻烦再说一次？
她是饭店的客人吗？
你是谁？是警察吗？你有证件吗？
不要管我是谁,这位女士有危险
先生,对不起,饭店规定不准透露客人消息
对不起
先生，没有饭店员工陪同,你不能上楼
好，我了解
我去叫警卫来.快出去，快出去
不要动
混帐
把门打开，快
快去打电话
1404号房间发生火灾了。重复，1404号房间发生火灾了
从这里，我们走
接近他了吗？
接近了
你在做什么？快回来
回来把门打开
快把门打开，该死
快把门打开,快把门打开!
快回来把门打开!
Get over here! 快回来
快停下，马上回来
回来，你这混蛋！
该死
你看到我的留言了
你是谁？
基因复制人
克隆人？
真是太不可思议了，太棒了
太美了
我的复制品
我们都一样
一样？
对，我的身体就是你的身体
我的心灵就是你的心灵
我的生命就是你的生命
但是,我的好兄弟,杰克是不能相信的
他想杀你
我会保护你的，兄弟
兄弟
你要去哪里
我们是一样的
别挡路 一样的
别挡路
走开
你把他放走了
我们都一样
我应该把你们两个都杀了
天啊，他是在骗你啊
杰克想杀我？
杰克想杀我？我们两个是一样的
我们两个是一样的 闭嘴
杰克，你负责侦办这案子吗？ 不是
你重回警界了？ 我退休了
可以透露其它更好的消息吗？
是一个拒绝负责任的人
就我所知，他不负责任
他是个该死的大混蛋，没什么
我一直在等你的电话
我知道，威士忌还好喝吧？
很好喝
我的复制人还好吧？
他很好
把电话接上扩音器
我为什么要那么做？
我们可以谈谈，就像家人一样.我要你们俩都能听到我说话
好了，说吧
我要他知道我有多爱他
他对我来说意义重大
太棒了
病态的爱
想知道下一位受害者是谁吗？
去问我的兄弟吧
你还在等什么？
杰克，我在等时机
等时机
给我一个理由,否则把你的脑袋轰掉
把手伸出来,把手伸出来
沙佛德先生，你好 卡罗，你好
我妈今天情况如何？ 她今天比较好
或许看到你，她会高兴一点 我要给她一个惊喜
太好了
这一个
我把她给分尸了,慢慢地分尸
我真希望你当时也在现场
她一直求我
一直尖叫
坏孩子，你应该受到惩罚,坏孩子
你知道原因吗？
我是为你才这么做的
你是个坏孩子
你应该受到惩罚
不再是了，你这个婊子
不再是了
我真不该生下你
卢克沙佛德
杰克，我查到了,是卢克沙佛德
天啊，真是坏孩子,11岁开始行窃
曾偷过车子、吸毒、纵火
1988年加入海军陆战队
据报告1991年6月死于敌军阵营
但是一直没找到尸体
我追踪过他的母亲
温德妮沙佛德,六年前中风后,就住在内彭斯疗养院
杰克，你猜怎么了？
这个女人杀了她的丈夫
把小孩锁在柜子里后,再放火把房子烧掉
卢克沙佛德能够活下来,是因为那天下雨
沙佛德先生？
我们昨晚试图打电话连络你
他昨晚来过这里？ 没错
我很遗憾,你母亲...
昨晚突然心脏衰竭,我们尽力救治
可惜回天乏术
这是她的东西
对不起
可以看她的遗容吗？ 当然可以
杰克，别激动
你要她死吗？你要吗？
把枪放下
很好
显然你不够聪明
你不会再看到我走进来
杰克，一切都结束了
你死定了
杰克，怎么了？
没想到我会回来吧？
记者不在场，真无趣
他不是你的家人
他不在乎你
但我在乎你,所以我要你跟我一起
我有个想法
你去杀了他
杀了他
把他干掉
不
那你就得跟他一起死
他们以为你就是我
卢克沙佛德，你是个坏孩子
你说什么？
你杀了妈妈
是，那又怎么样？感觉不坏啊
你这个妓女
你会没事的
别动，我马上回来
你要做什么？
他在哪里？ 他下去那边了
我的天啊
嘿，妈妈的好孩子
现在可以称为一则新闻了吗？还是稍后呢？
住手
如果你杀了我,也就毁了你自己
卢克沙佛德，保险锁没打开
为什么你能感应到我？
我可以看穿你的心思
看着我，醒醒，复制人
看着我 杰克
我的家人都死了
他不是你的家人
现在我是你的家人了
杰克，我看见雨了
在我眼睛里
我看见雨了
开门
把门打开
把该死的门打开!
唯一能辨认的是冰柜里的尸体
我要一份完整的报告
丹尼，你或许名列第一,但我比你更棒
才不是呢
不，我名列第一.但是谁最优秀呢？
是我
你看到送信人了吗？ 没有
我们去拿信吧
他喜欢雨
嗨 嗨
我就知道你会回来
我们离开这里吧，走吧