贝拉的魔法
欢迎来到贝拉岛村
挡风玻璃上是什么
火灾之后的灰
你就带我来这么个破地方
白给住的啊
烧光了才白给住的吧
别担心
被烧的是湖对面
我要喝一杯
那是阿尔.西泽
那是唐.伯克  他一直住这
那跳投得再跳高点
孩子们  进屋把锅里都装满水
然后放到前廊上
好的
记得危急时刻也要保持镇静
我不觉得这是危急时刻  妈妈
这房子我们家住了83年
可不能在我手里被烧毁
我住的时候可没准
漂亮女人在房顶上干活可不常见啊
确实太不常见了
妈妈就喜欢搞这些
我也喜欢
你俩都疯了
妈
要是我手机坏了  你就死定了
妈妈  菲妮往维柳身上泼水
孩子们  不要玩水
好了
我们到了
这房子有自来水吗
这房子不错的
养狗戴夫本来想卖掉
但我劝他等几个月再卖
养狗戴夫
对  他原来养了4条狗
现在就一条了  但大家都叫惯了
他答应今年夏天借你住
我真走运
来吧  蒙提叔叔
没什么坏处
你可以用一整个夏天来
放松
欣赏景色
什么都不用干  照顾下狗就行了
说着倒简单
它饿了就会回来
我倒希望它不回来
我妈妈已经洒水控制温度了
可以下来了  奥尼尔太太
火情已经控制住了
多谢你一如既往的配合
谢谢警官
菲妮根往维柳身上泼水了
那她有当消防员的潜质喽
就放那吧
我自己能行
不用你帮
不错啊  你倒还挺精神
慢点来
-行吗  -行  没事
孩子们  盯着人家看不礼貌
我们进去吃午饭吧
走吧
要试试不
我要喝一杯
我去拿打字机
扔了吧
这地方挺适合写作的
她是个冷血婆娘  我不会再想她了
他为什么要吼
生活所致
好了
放着  以防万一
你想让我写作
我写给你
给我杯酒
好歹是动笔了
给
你都不给顾客提供杯子吗
要杯子干嘛
我要是开始对着瓶子喝酒  小亨利
肯定会继续放弃别的礼节
我也就算是自暴自弃了
你还是好好活着吧
我给你提了点养老金
冰箱里也有好几盒速冻微波晚餐
给
需要的话可以用这个取
养狗戴夫在冰箱上留了便签
写了什么时候喂林戈
林戈是谁
剩下那只狗
狗怎么叫这名
原来四只叫约翰  保罗  乔治和林戈
披头士四人  林戈是鼓手
有意思
别打算再让我帮他记电话留言
你好  我是戴夫
我在打架子鼓
请留言
蒙提  在的话就接电话
我是乔.维奥拉
我们得谈谈
好吧  我坦白
号码是我给的
我有新消息跟你说
给我回电话  好吗
我觉得你该听听他要说什么
你觉得他要说什么
没人在乎卖不出书的作家
卖不出书是因为你不写了
我现在的职业是专心喝酒
一心不能二用
你总是这么不讲理
你带这个来干什么
西部作家协会  牛仔奖  最佳西部小说  朱伯.麦克劳斯历险记  授予蒙提.维尔德亨  1975年
我还记得玛丽得知你获奖时有多自豪
你还带去医院挂在病房的墙上
好让她睁眼就能看到
她一直在默默支持你
然后她就离开了我
蒙提叔叔  她不是离开你  她得了癌症
她就是走了
那也没有你这么过日子的
你有意见  可以出去塞进意见箱里
我会来看你的
然后就发现我自杀了
身边一把左轮手枪还在冒烟
还有一封没有收件人的告别书
随你吧
他总是尖叫
因为他疯了
我看到他把耗子吞了  然后又吐出来
他喜欢呕吐
他有暴食症吗
不用你管
他喜欢吃蜘蛛和蟑螂
因为过后他可以狂吐不已
但他的最爱  还是肥嫩多汁的虫子
菲妮  别吓她了
闭嘴  小柳树
我这是在照看家庭
随你吧
如果他看向你
你就做十字的手势
就像对付吸血鬼一样  对的
你知道他深夜最喜欢做什么吗
什么
他会找一个开着的窗户
溜进来  爬到你睡觉的地方
伸出他那长长的黏糊糊的舌头
然后舔你的脚
菲妮  够了
如果你碰到他来舔你的脚  不要
记住了  不要  睁眼
如果他发现你还醒着
就会咬掉你的脚趾头
一口吞下去
晚饭好了
妈  菲妮又吓唬弗洛拉
她非要说住在养狗戴夫家的人吃虫子
没准他是饿了
唐真可怜
是啊  他可爱打球了  身体一直很好
所以我才一直不运动
会好的
他快来看我们了
怎么了
弗洛拉想爸爸了
宝贝
我们都不容易
但你知道谁快来了吗
你和爸爸不能和好吗
我也希望能和好
但有时妈妈和爸爸就是没法一起生活
我给她解释了  但是...
那你现在过的好吗
我有你们三个闺女
就心满意足了
是同类啊
你就是那条狗了
请就座
我们有事要谈
养狗戴夫让我照顾你一夏天
我们得先给你改个名字
你不是什么利物浦的摇滚偶像
你是只狗  该有个象样的名字
你会为这个名字自豪
日后再谢谢我
我要叫你  斑点
这名字不错
虽说你没什么斑点
但你会明白  跟斑点没什么关系
我希望你能好好表现
如果附近哪条母狗发情了
就由她去
你不许去帮她解决生理需求
这样最好
还有
不许放屁
爱与和平
原披头士鼓手林戈.斯塔尔著名V字手势和宣言"爱与和平"
别闹  卡尔
我还有事
我也是
希望你准备好迎接我了  贝拉岛
我要来了
是一元巴士吗
好的
你们搭载残障人士吗
太棒了  先生
因为如果你们不载
我就起诉你们
你们好啊  女士们[西班牙语]
不知你们什么感觉
但这音乐让我想跳舞
贝拉岛一元巴士
两个叮当派
一包奇多
还有一盒无谷蛋白果味麦片
就这些吗
再要一瓶最好的酸麦芽威士忌
一共37元42角
给你
你叫穆罕默德是吗
是  先生
给你找零
怎么了
收银台的典型错误
是什么
一个词
瘦辣肠
那不是两个词吗
你丢了西瓜捡芝麻了  穆罕默德
什么西瓜
大多数人都觉得这是个
会随手买的东西
但在我看  这都是胡说八道
别误会
谁要想吃瘦辣肠
你随便放哪他都会去找
但要是不想吃
你这么推销也没用
那你建议如何
放点瓜子
就这么一说
日安
贝拉岛一元巴士
来  真乖
我们还没正式见过呢
我是夏洛特 奥尼尔
很高兴见到你  奥尼尔太太
我是蒙提.维尔德亨
我该解释一下
我挺早就和戴夫有约了
因为他总和乐队去演出
他不在的时候就由我照顾林戈
你不是碰巧在说斑点吧
新名字
我可是看着它长大的
奥尼尔太太  初次见面可能不该这么说
但以后我希望你别再遛我的狗
它是戴夫的狗
我也没说我是它亲爹
这是弗洛拉  我的小女儿
你能忙得过来就行  维尔德亨先生
我为什么会忙不过来  奥尼尔太太
不为什么
上来
对了
林戈  抱歉  是斑点
他后腿容易僵
每天都得带它跑一跑
我会留心的
听着
我愿意和你妥协
你想念戴夫  我明白
但你的朋友奥尼尔太太
不能不经我同意就带你出去
日后你要礼貌的拒绝所有类似邀请
听懂没有
你别每次谈话都是这反应啊
我是阿尔.西泽
过去一点就是我家
车道上停了艘旧摩托艇的那家
我太没礼貌了
请进  西泽先生
要叮当派吗
抱歉我不能久留
我正要在家里给唐开追悼会
那个篮球专家
对  他死的太突然了
是  我可一点不惊讶
我希望你能来
我不认识他
每人都会带点吃的  随便什么
5点左右见了
我都不认识他
到时见
爸爸来电话了吗
爸爸有空了就会来电话  小柳树
爸爸答应了  帮我做好木筏
然后这夏天就去岛上
那个岛有什么好玩的
那个岛可神奇了
你有妄想症吧
维柳
为什么我不能和爸爸住
我想让你们两个
把色拉送去唐的追悼会
我忙着呢
妈妈  我去
谢谢  菲妮
我该怎么做
替我们家表示哀悼
把色拉留下  然后直接回家
哀悼是什么
你说  唐去世了我们很难过
但是他会一直与我们同在
他会吗
把色拉送去  表现得悲伤点就行
你能来太好了
我带了奇多
真好
欢迎
谢谢
有不少吃的  啤酒也冰上了
全是按唐生前喜好来的
这里人都很好
你会喜欢他们的
我不得不说
我很欣赏你的成就
谢谢
我很久没照看过狗了
不是  我是说你写的西部小说
我还有本《红石边的较量》
都好几年没重印了
你刚才提到啤酒
啤酒
对  有的
你好  菲妮
抱歉唐去世了
给你色拉
唐会喜欢的
帮我谢谢你妈妈
把色拉放到那边的桌子上
顺便把这个带去就更好了
奥尼尔家的孩子  很乖巧
来介绍一下  贝拉岛的菲妮根.奥尼尔
很高兴认识你
还有啤酒吗
维尔德亨先生是西部小说作家
你笔下的朱伯.麦克劳斯
拔枪真是神速
对决时一念之差  性命可就不保啊
没错
就像那次朱伯和神枪吉姆.沃特森  太险了
如果我能找到你的书
能帮我签个名吗
还是不要了  西泽先生
我不想被当做名人看待
不过呢
可以再来一听啤酒
没问题
我尊重你的决定
我其实不是这的人
只是夏天来住
这样啊
我住在曼哈顿
至少以前是
我爸妈离婚了
所以我妈说以后一直住这了
你妈妈怎么让你一个人过来
因为我不小了
说的不错
我知道
我妈都同意我带随身小刀了
你才没有什么小刀
我就是有
你没有
瞧瞧这个
这肯定是我见过最好的小刀
知道吗  从一个人的小刀上
可以看出很多他的事
比如说  你就很勇敢
他怎么了
他就是这样
维柳说他智障  但妈妈说他很特殊
无论如何  他跳舞很棒
你是写小说的
以前是
我最喜欢外星人的故事
外星人的故事的确很有意思
我读过一些
但并非离开地球才是好故事
怎么写故事呢
靠想象力
它是人类最伟大的力量
给您
蒙提
我不太专业  我为唐写了篇演讲稿
但我演讲真的不行
我想请你帮我读一下
我向来不擅长做公众演讲  西泽先生
谁不是呢
唐肯定会很高兴的
那可不一定  伙计
蒙提要为唐做个演讲
所以请大家尽快去后院集合
感谢各位
他很激动  你好  没来及跟您打招呼
我不知道你也在这里
欢迎光临
好了  各位
欢迎大家来到这里
各位  有请蒙提.维尔德亨
"我的老天爷啊"
我们的朋友凯伦.鲁普如是说
和她一样  大家得知唐的噩耗都很震惊
这句话倒是个好讣告
简洁生动
唐会喜欢的
有些人我们会躲  另一些我们无意间遇见
唐属于后者
所以我们看见他从来不躲
他喝啤酒很挑剔
只喝帕布斯蓝丝带牌的
如果没有帕布斯牌
就起码得是冰
唐很出色  贝拉岛让他更加完美
这个地方一定有它的魔力
虽然我们接触得不频繁
但常能挖掘出对方的闪光点
我们会想念你的  唐
在天上保佑我们
写得很好
住在养狗戴夫家的人是西部小说作家
是吗
是的
不关于外星人
没有外星人吗
并非离开地球才是好故事
妈妈  回家后我能去造筏子吗
不行  你保证打扫房间的
我的老天爷啊
奥尼尔小姐
那是最粗鲁的语言
西泽先生这么写唐的
你不是西泽先生
我有麻烦了是吗
是的
对你的惩罚就是
记住三个新词  周五晚饭前把定义给我
希望你能给我个惊喜
你会的
我保证
你的税务谁来管理
我没什么钱  鲁普太太
叫我凯伦
我一直想感受一下贫困
现在终于达到目标  暂时不用管这些了
这种情况我总会帮客户弄到很多退款
真应该让你来处理我的业务啊
我们到家了
谢谢你送我们
就你们俩住在这里吗
卡尔一出生  他就离开了
我很遗憾
没什么
有什么是我能帮忙的吗
从来没人给卡尔打电话
如果有人打电话给他  他会很高兴的
这是我的名片
上面有我家里的电话
电话是个讨厌鬼
我就不在乎
我听说没手机的人在街上被枪打死了
卡尔
你想当我的跟班
迪亚戈.桑达纳吗
在三个地区因劫持火车被通缉
我可以吗
他可是很帅气的
我怎么才能当迪亚戈
首先  从改掉兔子跳开始
你的关心真让我感动
谢天谢地我还在喝酒
不能喝酒真是耻辱
我想学三个新词
进来吧
我有向你发出邀请吗
没有
我想也没有
你是作家  词汇量肯定很大
我要学三个给我妈妈
我很久之前就失去优美的文字了
那你的想象力呢
还在吗
上次看的时候它还在
你能教我写故事吗
你的要求太多了
好了  斑点
吃药的时间到了
乖狗狗
你为什么给它吃阿司匹林
因为斑点后腿有点僵
阿司匹林对这有改善吗
我不是很确定
但只要试试就知道了
你为什么不用计算机写作
我回答你  但你得安静点儿
看看这个打字机
我喜欢舒缓的敲击出文字
我喜欢打字发出的声音
我喜欢  字母被印入纸张的感觉
它让我觉得自己写作时  是个真实的人
手拿下去
那是什么
牛仔
牛仔是什么
是一个文学奖项
西部作家协会
最佳西部小说
《朱伯.麦克劳斯历险记》  授予蒙提.维尔德亨
1975年
真酷
得奖的时候说获奖感言了吗
对  演讲了
都感谢了谁
我的真爱和三位吧台服务员
为什么你不能走路
谁说我不能
那你为什么坐在轮椅上
你能保守秘密吗
打死也不说
我正在策划向保险公司
诈骗100万美元
什么是诈骗
欺骗  诓骗  欺诈  诳骗
所以你能走路的吗
我还能跑呢
不过我要小心  别被保险公司抓到
那一切都完了
我就得和那些钱说再见  去坐牢了
你会被抓去监狱吗
是啊
但监狱算什么
约翰.米尔顿曾说过
约翰.米尔顿  英国诗人
心灵才是最终的港湾
那些要抓你的人什么样
穿着西装
西装是吧
我们来做个交易
你教我拥有想象力
我帮你留意穿西装的
这不太公平
我还可以付你钱
34.18美元  现金
我存的钱
你想用钱换什么
我想知道故事是怎么来的
你想要个导师
什么
你确定要涉足这个神奇的领域吗
我确定
踏进去了可就很难回头了
你说过我很勇敢
我是这么说过
所以就这么定了
我说话算数
很好
什么时候上第一节课
刚刚已经教你了
我不能走路
什么意思
我是说  我没法走路
刚刚都是我编的
真的吗
真的
你真是个混蛋
你想象着我在奔跑吗
想象了
你看到穿着西装的人在追我吗
看到了
我也能看到
这就是想象力
但是你...
这节课结束了
明天再接着上课
好吧
我还是觉得你是混蛋
你可以这么认为
贝拉岛书店
《朱伯.麦克劳斯历险记》
朱伯.麦克劳斯
那是我最后一本呢
35美分
打了折  因为最后一页不见了
有人把它撕掉了
没关系  我要了
我们请隔壁作家吃晚饭怎么样
太好了  妈妈
天哪
但他只吃虫子  妈妈
弗洛拉  菲妮骗你的
让你们女孩子接触文艺男有好处
怎么请
他需要一个滑坡  我们没有
我来搭
谢谢  菲妮
看看我能不能帮忙
爸爸的电话
也许他愿意来和我们吃晚饭
我想要和他说话
等我说完
爸
我什么时候能见到你
他说会来给弗洛拉过生日
-提醒他帮我做筏子  -我生日什么时候
在八月  亲爱的
那是什么时候
快了
跟你爸说我会打回去的
他现在就想和你谈谈
不行  我现在在开车
今天我来介绍夏季运动项目
传统游戏  捡球运动
我想你应该很熟悉
在我手里的是一个棒球
我要告诉你的是
在我左手失去知觉之前
我可是很厉害的棒球拦截手
所以我希望你能把球
顺利地捡回来
去捡
看来你没有得到捡球的奥义
这是戴夫的错
顺便一说
这是我最后一次捡球
我们什么时候开始
开始什么
教我想象力
34.18美元
都在这儿了
我们抓紧时间
你在这条街上看见了什么
什么也没有
就只是空荡荡的路
好吧  说说你没看见什么
你没看见的是什么
我刚刚告诉你了
仔细想
用心去看
我肯定没看到骑着马的牛仔
朱伯你肯定是看不见的
为什么不能
你要看到自己的东西
那我要怎么看
继续看
我付钱给你了
编故事是很神奇的
生活不是永远有保障的
你最好在这个夏天告诉我  否则把钱还给我
我总是会赶上末班车的
晚上来我家吃饭  七点整
天哪
菲妮
卡尔
我不是卡尔
我是迪亚戈.桑达纳
是火车劫持犯和忠诚的跟班
谁的跟班
住养狗戴夫家的那个人的
你在做什么
给蒙提搭一个滑坡
蒙提是谁
养狗戴夫家那个人
我是他的跟班
很好  那你可以帮我建这个
我可以的
蒙提叔叔  我是亨利
我就是打电话来看看你自杀怎么样了
计划暂时推迟了
好吧  不急  有的是时间呢
隔壁人家邀请我去吃晚饭
我接受了
是那个屋顶上的漂亮女人吗
就是她
那太好了
你知道怎么做吗
吃
带点好东西
送束花
太没新意了
你会想出好主意的
估计你没回乔.维奥拉电话吧
正确
你干嘛不听他要说什么呢
没兴趣
那你多保重  蒙提叔叔
好啦  蒙提叔叔再见
再见  小亨利
我记得  空手赴宴是不礼貌的
镜子吗
我想有这么多女士的房里总会用得上
谢谢  真是很特别的礼物呢
请进  维尔德亨先生
谢谢
希望你不介意斑点一起来
我们向来欢迎它
能帮你收好帽子吗  维尔德亨先生
那太谢谢了  弗洛拉
孩子们
请带维尔德亨先生去餐桌
希望你喜欢鸡肉
平生还未尝过难吃的鸡
菲妮跟我说你是作家
已经很久不写了
饭桌上别发短信  维柳
我总觉得  一本书像是
一个朋友  而比朋友更好的是
它在你思考时保持安静
维尔德亨先生  想来点葡萄酒吗
奥尼尔太太  平日我不敢纵容自己
不过  既然我打算说一段祝酒辞
我想一杯葡萄酒正合我意
只此一次
若我一醉不起  恳请你原谅
我开始读《朱伯.麦克劳斯历险记》
很好看
这是比较善意的评论呢
我买的很便宜  因为最后一页没了
你没错过什么
我本来也总想重写那一页
你的书都是写西部的吗
基本上吧
我喜欢马
我小时候常骑马
能把酱递给我吗
好马是梦想的一半
另一半是什么
你的白马王子啊
你会讲大象的故事吗
弗洛拉喜欢大象
在厚皮动物方面  我恐怕不是专家
为什么朱伯总是独来独往呢
他没别的选择
南北战争之后
朱伯骑马回得克萨斯州与家人团聚
在老家等待着他的悲惨情景
直到很多年以后他才有勇气跟别人讲
发生了什么事
印第安人突袭
他爸爸的马被当胸射死
身上扎满了箭  丢在地里慢慢咽气
他在木屋外找到他深爱的母亲
脖子几乎完全砍断
肚子被豁开
孩子们  别忘了这只是故事
只是故事吗
我只是说  事情没有真的发生
它发生在朱伯身上
要土豆泥吗  维尔德亨先生
奥尼尔太太  你这老房子很可爱
是我祖父母的  传给我母亲
小时候我来这里过暑假
我更喜欢住城市里
可偏偏被关在这里
妈  你准备听我的三个词吗
你准备好就行
我能离开吗
不能
菲妮  说吧
一  想象力
一个在头脑里  制造以前从未在
幻想者身上发生过的情景的过程
也是人类最强大的力量
二  欺骗
迷惑  或是靠耍花样瞒过别人
欺骗  欺诈  行骗
第三个词呢
导师
可信的顾问  向导  老师  或教练
有意思的选择
今年夏天我就七岁啦
你可以来我生日聚会
弗洛拉  他才不会想去
菲妮根
是8月15日
你完全不用勉强
正相反
我十分高兴能参加你的庆祝活动
一定会把这特别的日子标在日历上的
谁会弹钢琴
我一直想教她们三个  毫无成效
维尔德亨先生  你喜欢音乐吗
是的  我喜欢
我年轻的时候
常有人说我嗓子好呢
你愿意为我们唱一曲吗
当然可以
现在我能离开吗
不能
维尔德亨先生要为我们唱歌
生在哈利法克斯的船长  住在乡间
引诱了女仆  她第二天上吊了
我不会弹这首歌
那么
弹一个你会的吧
这其实不是首歌  不过
开始了
为了听这样的音乐  我愿一直开着窗
这也是比较善意的评论呢
他说我打扰太久  该告辞了
好  孩子们
来和维尔德亨先生道别吧
蒙提再见
晚安  弗洛拉
明天一早我就准备好
干什么
你知道的
谢谢你提醒我
孩子们  去收拾桌子
你也是  维柳
奥尼尔太太
我想为这愉快的一晚向你道谢
我从未听过如此动人的
贝多芬钢琴奏鸣曲
你知道这曲子
我写作时什么音乐都听一点
维尔德亨先生
你为什么停笔了
跟我放弃宗教一个原因
上帝告诉我说他是个无神论者
朱伯.麦克劳斯曾经爱过谁吗
没有朱伯追不到的女孩  不过
他只爱过一次
已经比有些人多了
然后他们永远快乐地生活在一起吗
没有
在牲畜争夺战时  她得流感去世了
那之后他就没再爱过吗
他怎么能呢
我认为  你和朱伯很像
我在真实世界里做不到的事
朱伯让我在书页上做了
晚安  奥尼尔太太
谢谢你的食物和美酒
你还欠我祝酒辞呢  维尔德亨先生
我一向如此
你今晚的表现值得嘉奖
为此  我同意你以后放屁
生在哈利法克斯的船长
住在乡间
引诱了女仆  她第二天上吊了
捡球
也许"捡球"这个词不能引起你的共鸣
或许"寻回"能唤醒你的本性
斑点是拉布拉多寻回犬
寻回
我看还是条路啊
你没有尽力
没有
我做不到
这跟我听说的不一样
什么
镇上传闻是
我有吃蜈蚣的爱好呢
你从哪儿...
我自有线人
可我不知道你是...我只是...
你用了想象力
喂
我是蒙提.维尔德亨
你好  蒙提
你家儿子在吗
儿子
等等  等等
卡尔  来电话了  来电话了
什么事  妈妈
你的电话
是吗
是谁
听听吧
我是卡尔.鲁普
一定是我打错了
我想找迪亚戈.桑达纳
我就是迪亚戈.桑达纳
那就好
上马吧  伙计
咱们要骑马进城去
妈妈  我们要骑马进城去
你总是戴白帽子吗
我戴白帽子  迪亚戈
是为枪战时  人们能分清谁是坏人
谁是好人
干嘛戴护目镜
好不让人认出卡尔
好主意
现在  劳驾你把这箱酒放在我膝盖上
咱们的商务就完成了
然后咱们来聊聊个人的生活
我会很期待的
瘦辣肠怎么没了
蒙提  今年你有多少收入
我估计总收入有34.18元
我准备大部分投资在我的食物上
有时候我特想脱裤子
谁不想呢
你打算全喝光吗
我已经打定主意这么做
为什么
因为我是酒鬼
酒鬼都这样
等你足够醉  什么事都能让你哭
真心的泪可以带你去一个地方
什么地方
我需要去的地方
现在看看外面  讲讲没有的东西
要让我感兴趣
我看见
一个女孩  在湖边走
她多大  长什么样  穿什么衣服
她十岁了  扎着马尾辫
她在干什么
她在看身后
为什么
有个男人在跟踪她
她怎么做
她开始跑
他追着她
追上了吗
没有
她逃脱了
然后
她跑去邻居阿尔.西泽的家
消失在房后
坏人跑过去时
只看见她的一只球鞋
落在开着的地下室门口
等坏人跑下楼去捉她时
她从藏身的大橡树后面跳出来
从地上拉起沉重的地下室门
关在他头顶
不等他逃出来
她抓起阿尔.西泽家门口的耙子
穿过门的把手  坏人被关在里头
直到警察来把他带走
恭喜你
你刚刚编出了第一个故事
因为  卡尔.鲁普跟我
不想让妈妈找到的时候总躲在那
很好的直觉
从自身经历里找灵感
现在呢
你累死我了
下课
好吧
再见
妈妈  妈妈
我写了个故事
我真是个好导师
蒙提
你记得绰号"舞厅女郎"的葛丝女士
在你书里开酒吧的那个吗
记得
我很奇怪她跟朱伯
没成一对儿
说实话  我也觉得奇怪
不过  有几个人真正懂爱情呢
你说得太对了  先生
妈妈
怎么
我不想再画了
小寿星  你想做什么
我想去跳弹力堡
去跳吧
但是  咱们得给维尔德亨画完啊
听着  我得在3点之前离开
我以为我租下的是你一整天
我4点在湖对面有个活儿
妈妈  看我给弗洛拉做的
我给她试一试
别太用力  小心点
我不想看到独眼女儿呢
失陪
杰克  你在哪里
已经开始一小时了
好吧
等等
弗洛拉
宝贝  爸爸找你
他不来吗
我不明白我怎么还会惊讶
我只是...
我猜是为了女儿们才总是期待
爸爸不来了
小闺女  咱们去跳吧
我不想跳
爸爸说我可以去跟他住
维柳  我们不会再谈这件事
-你说要帮我的  -可我在这没事干
我朋友都在城里
他连自己女儿的生日聚会都不来
也许他只是不想见你
够了
不如我去跟弗洛拉谈谈吧
我在找小寿星
你知道她在哪儿吗
我就是小寿星
好啊
因为  我有件东西给你
是什么
你的生日礼物
我想是在这儿  给我放哪了
在这里
生日快乐
是什么
是个故事
讲什么的
一只名叫托尼的大象
他说他是你的朋友
他叫我帮他写下来
托尼是真的大象吗
是的  他当然是
太谢谢了
妈妈  看我得到什么了
她真是个辣妹
她要是我的女人
我永远不会让她下床
你懂吧
该开工了
你爱看魔术吗  我给你变一个
你能让自己消失吗  小丑先生
不许叫我小丑先生
我叫精彩泰德
随你怎么说  小丑先生
混蛋
你倒是知道我的名字
魔术要开始啦
孩子们来吧  到这里来
魔术开始啦
仔细瞧吧
因为自始至终  我的手
没有离开手臂
接下来  谁喜欢兔子
-我  -我  -我
我没抓稳
这个混蛋
你这少教育的小仔子
卡尔
-我全靠这弹力堡养家呢  -救命
-上帝啊  -救我
你们都给我滚开  越帮越乱
谁把这胖小子弄出去
他跑进去干嘛啊
这是给小孩儿玩的  你有800斤吧
让我告诉你
你就等着瞧吧
我卡在里头了
你以为小丑就没有律师吗
你就等我律师找你算账吧
双手向天
你这满嘴喷粪的痞子
上帝
小心  老兄  别开枪
我就等着被别的家长骂吧
精彩泰德
还是小丑先生
你希望墓碑上用哪个名字
墓碑
他谈墓碑干什么
假如你希望继续你可悲的生命
我强烈要求你向菲妮根.奥尼尔小姐真诚道歉
我很抱歉
我是真的很抱歉
接受道歉
滚吧
谁想吃生日蛋糕
-我  -我
今天玩得开心吗
我喜欢蒙提开枪打我的小丑
亲爱的  维尔德亨先生没真开枪
他只是  想引起他注意
能给我念大象的故事吗
当然好
准备好了吗
准备好了
很久很久以前
在一间老房子里
一台音调得很准的钢琴里
住着老鼠的一家
他们要什么有什么
因为这家老鼠  十分明智地投资给
芝士蛋糕厂
老鼠太太在琴键上跳来跳去
让家里总是充满了音乐
他们唯一的麻烦
是房子里面住的猫
猫会吃了老鼠吗
希望维尔德亨先生没让故事那么发展
保佑你小宝贝
谢谢你
有一天
在一个夏日最明亮的早晨里
最小的老鼠听到有人敲门
是谁啊
她打开门  外面站着的
是小老鼠这辈子
所有老鼠这辈子见过的
最大的大象
"我很高兴认识你
"我叫托尼
"我听见美丽的音乐
"想来看看是哪里来的"
托尼  在白天是旅行魔术师
晚上是歌剧演员
他施了魔法
好让猫再也看不见老鼠一家
这让老鼠一家觉得很安全
大家都高兴极了
老鼠太太是那么快乐
当托尼要离开的时候
她一路跑上他的长鼻子
在他脸上吻了一下
托尼  立刻昏倒了
我想这只大象喜欢我呢
我确实可以把球涂满花生酱
可那会太伤害你的自尊心
以及我的
看来你不是第一次做筏子
奥尼尔太太
主要是菲妮做的
加上迪亚戈.桑达纳帮忙
他们都哪去了
凯伦带他们进城吃冰淇淋
不带你去吗
是我的诡计
好让我把筏子做好
她一心想在
夏天漂到岛上去
再三个星期就开学了
我明白了
弗洛拉特别喜欢那只
决定永远留下的大象
我希望她喜欢
她要我她读了好几遍了
她还问我你会不会再写托尼的故事
我不会让她失望的
你好  我是戴夫
请留话
蒙提  是乔
有要紧事  快回我电话
对谁来说要紧
维柳
不用了  谢谢
维柳  来吧
这将是你终生难忘的伟大探险
终生难忘
没有姐姐  菲妮根是不会去岛上的
好吧
秋千
维柳  能推我吗
当然
上去吧
再高点儿
抓紧了
用力推
-好玩吗  -好玩
我要淹死了
卡尔
卡尔  水很浅
站起来就行
救命
卡尔
水很浅
你没淹到
差点没命了
那是什么  菲妮
午餐盒子
我在岛上找到的
里头有什么
还没打开
干嘛不打开
因为里头说不定没有好东西
就算没有
我也可以想象里面有好东西
你知道这想法多蠢吗
不蠢  就像蒙提说的
去看不存在的东西
我来打开
我想看看里面的东西
说不定有钱呢
说不定有一只断手呢  小柳树
别打开
看看这些东西
看  日记
主人是夏洛特.雷利  初一
那是谁
是妈妈
也许我们想知道的
关于她小时候的事都在里头
有什么是我们想知道的
也许应该还给她
我认为她会想要
我们应该给她做三明治
天气真好  维尔德亨先生
是的
正逐渐发展成相当可爱的一天
托尼的新故事吗
是的
弗洛拉肯定会非常高兴的
今晚临睡前我读给她听
很好
谢谢你
斑点
那位女士让我在马鞍上坐的更直
弗洛拉  看看维尔德亨先生给了我什么
大象托尼吗
谁是大象托尼
弗洛拉生日维尔德亨先生给她写的故事
他做了什么
妈妈  给我念托尼的故事
让我看看
不  咱们今晚再讲
今天我要你们都出去
在清新的空气里玩
来  我们骑车进城
蒙提
我叫你出来
你为了一头大象放弃朱伯.麦克劳斯
你跟我说朱伯救了你的命
而你却背叛了他
等一等
写大象的故事可不是背叛朱伯
朱伯已经很久不来看我
我不能写不存在的东西
你让我看不存在的东西
你为什么不能写不存在的东西
你是个没用的醉鬼  大骗子
菲妮根
他是个大混蛋  维柳
维尔德亨先生
我妹妹相信你与众不同
你真的与众不同吗
我不这么觉得
你最好这么觉得
不然  你就不配菲妮根
我真心希望你们能和好  因为
我不愿见你失去她那样一个朋友
走吧
有时候  托尼不善于跟人谈话
所以他总是给老鼠太太写信
让树蛙帮他准时传递
然后  一件奇妙的事发生了
大象在紧张得说不出话时
就会跳舞
托尼最爱华尔兹
连他自己都没有意识到
他已经跟老鼠太太
在温柔的月光下
跳起华尔兹了
门开着
你好  乔
知道你会来
你隔三差五的也该回个电话
尤其是你已经认识那么久的人
出版生意怎么样  乔
没人读书  除非他们能下载
谁还抱着书看
你养狗了
这个夏天我要照看它
你好像不一样了
你不是...老样子了
你是说  我没醉
以前我也戒过
恐怕以后还会再喝的
但现在  我用清醒的眼睛看东西
坦白说  我喜欢我看到的
有什么事吗  乔
我今天来改变你的人生
你决定用资金干这个吗
当然
我带来卢克.富沃德  他就等在外面
那个有名的卢克.富沃德吗
那个有名的卢克.富沃德
不介意我请他进来吧
不请他就太无礼了
我也这么想啊  卢克
卢克  进来一起谈吧
来见过伟大的蒙提.维尔德亨
对不起就这么闯来了
可乔说只有这样才能见到你
我是卢克.富沃德
你当然是
很荣幸认识你
请坐
我一直找你就是因为卢克
我知道你需要空间
可他坚持想购买朱伯.麦克劳斯的版权
是吗
怎么样
朱伯不出售
别这样啊
听他说说
他只想让你变成个有钱的混蛋
我已经是个混蛋
我不在乎是不是有钱
但我谢谢你帮我考虑
这会给你一个全新的开始
你就不用再照看狗了
我爱照看狗
蒙提  我特别喜欢西部小说
我相信这类题材还大有作为
《朱伯.麦克劳斯历险记》
是我读过的最好的西部小说
假如你允许  我想让朱伯成真
无意冒犯  富沃德先生  可是
我去世的妻子已经完成了那个奇迹
那想想你的读者吧
要是电影做出来了
你会多一千倍的读者
这难道不是你的宿愿吗
我以为是
富沃德先生  我感激你来看我  真的
你是饰演朱伯的最佳人选
但是现在  我生活很好...
很多时候  生活总是事与愿违
但偶尔它也会变得如意
你正好撞见我如意的时期了
所以如果你不介意
我现在更想贴近生活
这是一个天大的错误
我得告诉你
这可能是你最后一个机会
乔  我不相信最后的机会
我已经有过太多最后机会了
蒙提
乔
会议结束
很高兴认识你
很好听
是隔壁邻居奥尼尔太太
优秀的女人
现在她向我诉说
若你们不介意  这是私人谈话
维尔德亨先生
很高兴没有跟你合作
你在这儿还待多久
两个星期
身边钱够吗
跟以前一样
我就知道
不用了  谢谢  乔
保重
维尔德亨先生  你还欠我一个祝酒辞
为你干杯  奥尼尔太太
你的脸庞给了月光值得倾斜的地方
维尔德亨先生  你想要什么
再多一些今天这样的晚上
我跟女儿们讲  人生最大的享受
就是寻找相爱的人
是啊  女士
能得到你的心的女人是什么样的
她会有你走进房间时的身姿
那是什么样
外面是晴天
微微下过一点雨
你知道当暖风吹来雨滴时的感觉吗
那就是你走进房间时的身姿
要能配上这么美丽的形容
我可真要仔细走路了
我也希望她有你的耳朵
我的耳朵
希望你不介意  奥尼尔太太
你的耳朵像能承受温柔的低语
希望你不介意  维尔德亨先生
低语的内容是什么
它每晚都不同啊
也许你可以在跳舞时向我耳盼低语
我有确凿的证据  你喜爱华尔兹
我的确喜爱
维尔德亨先生
我就来
等一下
等一下  我马上就来
太早的话我可以等下再来
不不  一点也不
不早不早
奥尼尔太太
令人惊喜的造访
能为您做什么吗
我想求你一件事
希望不会太让你为难
昨晚你的琴弹得那么好
任何事都可以
谢谢你
我今天要进城见律师
杰克跟我有几件最后的事要解决
我想问问你能不能
在我离开时陪陪孩子们
不会太晚的
你让我看小孩儿
如果你不介意
不不
不  我接受挑战
好极了
维尔德亨先生  谢谢你
冰箱里有一大盘菜  是晚饭
要是需要找我
孩子们有我手机号
睡觉前我应该能回来  不过
维尔德亨先生答应会陪着你们
没事的  妈妈
我什么都能弄好
是啊  妈妈  我们不用人帮忙
维柳能看我们
我知道
这是以防万一
我不在的时候  我希望你们都听话
祝你好运
别担心  你去打你的仗吧
我们会保护家园
谁想玩大筹码扑克
五张定局
2和黑桃红桃勾是百搭牌
我玩
你有多少钱
妈妈
妈妈等等
爸爸会去吗
还是只有律师
爸爸会去
你能代我问他好吗
当然
我爱你  妈妈
我也爱你
来呀  弗洛拉
臂力不错嘛
打过棒球吗
我17岁时
投球时速90英里
胳膊很有劲
拿到过圣路易斯红鸟队的合同
我在孟斐斯的奇克索队
和波特兰海狸队打了8年
双A级  三A级  [指棒球联赛等级]
两个赛季下来  就快进更高等级了
有一年夏天
我们连打两场
我是开局投球手
第一个击球手走上场地
我去看接球手打的信号
就在视线一角
看到了我这辈子见过的最美的女孩
她坐在接球手的正后方
我再也看不见别的
第一局我就给打出局了
但我一点不后悔
她叫玛丽
8个月后我们结婚了
她想要很多孩子
我对此没有意见
离我25岁生日还有两天
我接到红鸟队的电话
他们需要新的先发球员
我当时正从球场回家
准备把好消息告诉玛丽
一个酒后驾车的人闯红灯
我从此坐上了轮椅
我肯定玛丽会抛弃我
有些时候我几乎希望她离开
但是  她从未放弃我
她总是跟我说
一扇门关上了  另一扇门会打开
我没相信  直到有一天我看见朱伯.麦克劳斯
脸上似笑非笑
定定的看着我
朱伯和玛丽给了我重生
6年前玛丽去世了
朱伯也跟她一起走了
所有的门都关起
上了门栓
直到有一天
一个名叫菲妮根.奥尼尔的
9岁女孩来到我门前
还给了我双腿
我怎么做到的
你跟我一起相信
因此我才能在月光下跳舞
你跳舞了吗
在我脑海里  我跳了
他们治不好吗
他们治不好  菲妮
也许会有奇迹出现呢
据我看
我的奇迹已经出现了
你先去通讯簿
通讯簿是什么
就是那个像本书的东西
我看到表
就在表的旁边  看见了吗
好吧  我要怎么过去
看到中间那个小球吗
推一推
用大拇指
用大拇指  好的
到了
然后呢
按下去
现在它给我看时间
因为你一边推一边按的  后退一步
我不要
我一开始就说了
这东西我玩不来
谁想喝汽水
-我  -我  -我
来吧
要是我弄错了  你就说一声
我从来没照顾小孩睡觉过
我们会帮你的  蒙提
妈妈不是该回来了吗
她刚给我发了短信
她过几个小时才能到
那么现在
好吧
闭上眼睛
我们在睡养狗戴夫的床呢
你继续
如此的夜晚真会让人有那个兴致
晚上好  维尔德亨先生
回来晚了真对不起
没关系
我不知道该怎么弄
就把小的安置到养狗戴夫的床上了
那将是她们对这个夏天最深的记忆
维柳在沙发上睡了
希望她们没添太多麻烦
没有  一点都没有
我想我就把她们带走吧
我无所谓
如果你愿意  让她们在这里过夜也行
确定吗
这个钟点去叫她们起来未免太残忍
好  谢谢你
那我就回去了
如果你不太累  就坐一坐吧
我会想念这里的
你打算去哪里
不太确定
我在墨西哥有几个照看猫的机会
我想去一个叫新络兹河的小镇
是我小说里提到的
当朱伯躲避民兵团时藏身的地方
那里应该适合写作
我很高兴你又动笔了
弗洛拉很喜欢托尼的故事呢
你说过的
那么你呢
我也十分喜欢
今年夏天很好
只有一件事
我知道我会后悔没有做
是什么
在月光下跳我们的华尔兹
我明白你的意思
确定不用我把她们带走吗
我是说  你要在哪儿睡觉
在星光下入睡从不困难
那么我明天早上来接她们吧
晚安  奥尼尔太太
晚安  维尔德亨先生
他还在睡
对不起  蒙提
我们正想溜走
我们想让妈妈惊喜一下
你们溜走的本领要再练习练习
应该叫醒她吗
不  我想应该让她睡觉
你觉得她什么时候会醒
正好  你醒了
早上好  孩子们
什么事让你们大驾光临啊
是给你的
我的天啊
从哪里...
我在岛上找到的
是块三明治
我已经多久没见到...
吃三明治吧
喜欢吗
喜欢极了
过来  你们三个过来
酒坏了吗
我戒酒啦  穆罕默德
请拿两个瘦辣肠
贝拉岛一元巴士
卡尔  我明天就走了
我是不是不能当迪亚戈了
你想当谁都可以
但我得说  我有点想念那个卡尔呢
他是个特别的孩子
我是卡尔啊
可不是吗
我想给你样东西留念
很好
有点汗湿
别了  伙计
你在种什么
南瓜
万圣节时咱们就有自己种的南瓜了
要帮忙吗
当然
要怎么做
很简单
挖个小洞  扔一粒种子
我想我能做
爸爸怎么样
他还好
你怎么样
我也还好
你最近怎么样  小柳树
我不知道过你父母也离婚了
我读了你的日记
我猜想也是
很奇怪  妈妈  可是
你当时觉得那么难过
让我觉得有点好过
这是不是不对
不是
我很高兴你读了
好  大个子
最后一次机会
去捡
我尊敬你的连贯性
正是我想见的人啊
快进来  我有两件东西给你
拿去
34块钱
我恐怕要欠你1毛8了
可你教了我  正如你答应的
是  可我没想到你也教了我很多东西
拿上吧
谢谢
等等  还有
这是什么
我不喜欢我的书迷受欺负
你说你的书缺了最后一页
这是我本来就想重写的
现在你得跟我保证
不要停止寻找不存在的东西
我保证
很好
我明天一早就走  所以
咱们最好现在正式道别
你非要走吗
假如我有女儿
我猜我会希望她像你
真不敢相信
夏季结束  暂休业
贝拉岛书店
小心点
你确定能应付斑点吗
我会好好照顾他的  维尔德亨先生
我想咱们应该放弃正式称呼了吧
请叫我蒙提
蒙提
夏洛特
很高兴能直呼你的名字
全都在这儿了
我去再检查一遍
等等  等等  等一下
这是给你的
大象托尼
你喜欢吗
你的描绘非常精确
我会珍重保留
谢谢你
记着  你还欠我1毛8分钱
欠账总是很重要的
妈妈好
学校怎么样
很好
你们干什么了
没什么
家里还有软糖吗
你自己找找吧
麦乐妮真是怪物
我在Facebook上删除好友了
你跟凯尔怎么样了
没怎样
伊娃说他喜欢我  但他太害羞
你为什么不去跟他谈谈呢
妈  你什么都不懂
似乎是
夏洛特
对不起我一直没有联络
我花了很久才弄明白这个短信
孩子们都好吧
希望你还在继续弹钢琴
我最近很忙
我很高兴地告诉你
我找到了写作的好地方
我太喜欢那里  已经把它买下
应该说  是朱伯买下了
我卖了电影版权
我相信你会同意
养狗戴夫可真会讲价钱
说除非我收容斑点  要不就不卖
那个怎样了...
墨西哥吗
始终没去成
作家需要灵感
我觉得在那里见到你的机率  太少
蒙提  蒙提来啦  维柳  弗洛拉
蒙提来了
蒙提
蒙提  你是来看我们吗
假如你们不介意  女士们
我更想在这儿待段时间
很高兴能跟你做邻居  维尔德亨先生
希望你不会太吵  奥尼尔太太