字幕倾心翻译 （dongjianghua）
呆在那里！
听我说，
查尔斯。拿着这个。
那是你爷爷的，
伟大的猎手。
要坚强。
月亮！兽！
约翰。拜托了！
她只是一个女孩，她只是一个女孩！
救救我！
呆在那里，查尔斯。
“啊！ “啊！
妈的。
哦，不。这在屋顶上。
哦，我的上帝！
θWerewolf.The.Beast.Among.Usθ
二十五年后，
lnnkeeper，
你的陈旧酿造。
然后，
从发黑的
木，兽
仿佛从扑去
出来的肠子
地狱的
并锁定在
我的马的后腿，
剥去了她的腿
与兽刷卡。
这到底是怎么升做
一个两条腿的马，
你可能会问自己吗？
好吧，我会告诉你的。
狗混蛋
把轮子就可以了！
谢谢你，方。
lnside。快速。
快点！
你这该死的白痴。
它的一个兽。最
可怕的野兽。
还有的是一场屠杀。
一个生物从
阴间的深处。
那么，在这种情况下，
你进来，你来
到正确的位置。
我们逃离了我们的村庄
Dravicu。这是
蹂躏，因为我们说话。
一个狼人
难以想象的邪恶。
这是不可能的。
满月是昨晚。
是啊。和L
伤口来证明这一点。
是啊。这是没有
普通狼人。
这是
我从来没见过。
看。
它有它的
自己的海报。
你说什么
此名称
镇是吗？
Dravicu。
好吗？
是。
是坏？
你一直很忙。
是啊。
这为Doc。
他是一个很好的人，医生。
是啊。
你应该得到
睡觉，妈妈。
好吧。
一个兽，狩猎
当月亮不是满了吗？“
没有这样的事情存在。
有神话。
我都听见了。
尼古拉斯，这些人
感到困惑或愚蠢。
或两者兼而有之。
有点挑战性
如果这是真的，虽然。
是的，L假设
它会的。
他说：
可怕的事情
我们再次莱拉。
至少你有牙齿。
丹尼尔。
你不应该在这里。
我知道。
我只是想使
确定你没事。
我很好。而你呢？
你妈妈呢？
我们活了下来。
好吧，算你走运，
我的父亲睡晚
这些满月后。
你应该去。 。 。
为时已晚。
我会满足你
在废墟中。
好吧。
丹尼尔？
丹尼尔。
小心点。
有可能是
在这里的怪物。
你是唯一
怪物看到。
是吗？
除了在您的
想象力。
我不禁注意到
您已经开始
写的东西。
是。所有这些恐怖
似乎启发了我。
这一个狼人。
玛丽・雪莱
你一无所有。
你很聪明，
你知道吗？
对于所有的好
它我。
LT将。
在大学。
如果升进去。
你为什么不呢？
为什么会升吗？
一个身无分文的混蛋
从一个不起眼的村庄。
哦。
因为你很聪明。
另外，你固执
象头骡子。
匆忙或
你要迟到了。
实际上。
我会尽力来
进城后。
把页面。
哇，哇。
我相信那些人
马贼
想在La Ville酒店。
现在不一样了。
究竟是什么
你听说过神话，海德？
这三个全
晚上，送入
如满月
蜡和阴晴圆缺，
感觉上拉的月亮
我喜欢没有其他的野兽。
你要这个吗？
不，不。升认为
你已经得到它。
确定吗？
我讨厌该死的
wurdaleks。
干得漂亮，查尔斯。
带他们到太平间。
你迟到了。
抱歉。
升完我的分析
的受害者，
有太多的
相似否认
有什么事，
但一个单一的野兽。
嗯，这是一些
安慰，至少。
让我们开始吧，
它是一个地狱
一晚。
由我自己拍摄
该死的猎人。
告诉我，L看什么
像一场血腥的狼人？
嗯。 。 。
嗯？
常见错误
在这里。
啊。
小心点，孩子！
尼斯的工作，文件，美观大方。
我不是医生还，
但还是谢谢你。
良好的工作。
谢谢。
让我们继续。
请进来。
他的工作
字段今天上午
与脱粒机
离他而去了。
是。正如她说。
LT打断了我的手臂。
这是发生了什么事。
是。
这是什么？
这不是你想的，
它不是野兽！
这是脱粒机！
MAN：这是
机，我发誓！
<！它是
必然要发生的。
大夫，。
lsn't有
什么可以做呢？
是，有一个
我们能做的。
让我们给她
前一分钟
我们焚烧了他。
现在该怎么办？
另一位镇民大会。
对于所有的好
会做的。
不过，L想
我们应该去。
你为什么不听听
良好的警员说
为自己？不过你要快点回来。
我们的东西
重要的讨论。
我们已经听到那猎人
已抓获的狼人！
骗子！
不要傻了！
我相信它
当升看看吧！
没有吉普赛人。
迷路。
让路！
我抓住你的荒凉
狼人就在这里！
您的村庄不再
需要恐惧，
因为升，伟大的
猎人积，
杀了邪恶的野兽
说出来从
地狱的坑！
找到我们的地方
留下来过夜吗？
我看我可以做什么。
现在，谁拥有
有我的赏金？
我们怎样才能确定
认为这是
相同的野兽吗？
因为L作战
它自己，
撕裂它从尸体
一个年轻的，公平的少女。
这样浪费了！
现在，
让我喝酒，男孩，
而好警察
收集我的钱。
l不要在这里工作。
把戏的有点老了，
难道你不觉得，积？
从男孩。
我会得到你的狼人
为你，如果是这样的
你想要什么。
它是要花费你
一大堆以上
你提供什么。
这是奖励。
没有进步，没有奖金，
没有多余的镇特权。
嗯，这可能是这样，
但如果你想兽，
你得加倍
这一提议。
你看，我得到了
一些开销。
该男子已死亡
十几野兽。
L'?敢打赌，我对他的生活，
如果L是你的。
像L说。 。 。
好吧。
但只是让你知道，这是
没有你的普通狼人
处理在那里。
再说，你
已经知道了。
对不起，您的损失。
好的。等待，等待！
你得到的生物，
你破坏它
，我们将增加一倍
您的奖励。
拥有属于自己的交易。
我能得到
一场血腥的一品脱了！
这是真的
最好的，你可以做什么？
好了，有了自己的
特殊的魅力。
对不起，先生？
我只是想感谢
你有。
是的。
我来提供
你我的服务。
唉。还有一个
在每一个城市。
不用了，谢谢你，我们有
我们所需要的所有帮助。
升欣赏
提供，但。
让我猜猜，
一个大胆的新计划吗？
有一个新的组
的猎人在镇。
丹尼尔，它在这里的地狱。
它也不会停止。
当然它。
但更重要的是，
我们必须让你
离开这里，进了城，
在那里，也许
我们可以找到一个治疗
这种愚蠢的行为。
DOC。医生，这是不
可能现在。
当然，这是可能的。
你已经提供了一个地方
在医学院。
哦。
这是好消息。
这并不完全
反应
我期待。
医生，你是我的导师，
但我不能离开
现在我们村的，
不是，而这个兽
仍然困扰着我们。
你在说什么？
我已经决定，我会
加入追捕，
杀死这只野兽。
大牛，有猎人
追逐这种生物，
但是你，你太聪明了
被猎杀狼人！
太聪明了，保卫我的城市吗？
我很抱歉，
但这是
我做的。
有升，
面对面与野兽，
锁定在一个
生命和死亡的斗争，
直到我们推出
正确的悬崖，
多佛尔的白色悬崖。
然后兽
向我走来，
摆动疯狂，
拿出我的右眼！
我的右眼。
但是升强弩之末？
号
是啊！
“不！”
升拉出既左轮手枪
和抨击
兽被遗忘！
这是值得失去
我的眼睛只是为了节省
，整个村庄。
你以为你失去了它
超过一小桶啤酒。
是不是有
叉子呢？
听她的。
她认为，
她是女王。
世卫组织的方式，
授以爵位我
我的勇气。
为什么漂亮的女孩
总是在那里
我不能让他们吗？
把你的肮脏
放开我！
升认为你只是
戴出你的欢迎。
谢谢你。
我们有我们自己的
在这里的野兽。
这样一个漂亮的。 。 。
你最好
看在那里，首席。
她不是一个
篡改。
你是一个
全村有
一直在谈论。
可能是。
所以，你很不错。
有两种类型的兽猎人，
死或活的。
必须做一些正确的事情。
我来做义工
我的服务。
这是我的村庄。
l将不会采取任何
一个答案。
我喜欢你的莫克西，孩子。
答案仍然是“否”。
再说了，变得寂寞吗？
即使一个人
是纯洁的心
并说，他在夜间祈祷
有可能成为狼
当狼祸根绽放
中秋是光明的。
吉普赛人。醉汉和妓女！
LT的他们，你
应该是狩猎！
之前的妖
一拖再拖你去死吧！
如果我们不拖
他在那里第一次。
你也一样。
臭烘烘的吉普赛人。
这是我的城市。
我知道的人，
我知道的土地。
升在医生的办公室工作，
我已经看到了尸体。
让我来帮你。
它需要更多的
比一个聪明的乡巴佬
来猎取一个兽。
我的大脑
以上膂力的任何一天。
他得到我的选票。
所以，你想成为
一个野兽的猎人，你呢？
查尔斯，查尔斯，查尔斯，
你不会是认真的。
所以，我们知道些什么
这狼人呢？
兽是积极的
而在满月
蜡和减弱。
其他狼人一样，
它咬人时，
它通过对这种疾病。
这就是为什么
我们安乐死的受害者
没有被杀害。
您炬的尸体呢？
我们火化，是的。
所以，你做火把它们。好。
当然。我们
不完整的白痴。
否则，他们把
成别的东西。
它称为wu??rdalek。
哦！听起来像
你有你的头
在一本书中，学校的男孩。
现在，X的标记
点的野兽
已经攻击。
但似乎没有要
给它的任何图案。
因此，它像闪电一样，
它永远不会罢工
在同一个地方两次。
没错。它的作用
喜欢的野生动物，
它是纯粹的。 。 。
lnstinctual。
是的，没错。
这就是
我们捕获它。采取
利用这一点。
引诱野兽给我们。
牛！
是真的吗？
您已经加入了猎人？
我帮助，是的。
为什么呢？
你不是一个猎人。
你是一个。 。 。
一个是什么？
l只的意思。 。 。
丹尼尔，是很危险的。
想想我吧，
如果不是你自己。
伊娃，我上午
想你的。
我为你做。
对于我们所有的人。
如果你得到的。 。 。
我会被罚款。
只要回去
你的怪物。
我回到我的。
这是一
地狱的咬了一口。
爪痕
是巨大的，以及。
来自推断，
升计算生物
七英尺高。
什么？
要一些
更大的陷阱。
谢谢你，医生。
来吧，孩子。
是不是有太多的时间。
满月的到来。
对不起！
好的。按住
就在那里。
好吧，让我们去。
嗯？
你有没有
使用这种药吗？
是的，但它不是
一直在努力。
真的吗？
让我们试试这个。
我们都设置？
是啊。
除了一个小东西。
右。
牛！需要你
来接我们，
小点心。
是的，当然。是什么
你饿了吗？
没有胆量，没有荣耀。
你介意帮我在这里？
这件事情是一个
位狗娘养的。
是的，当然。
这狼人防？
停止爪，
獠牙和子弹。
请把我绑起来。
更严格。
更难了。
我知道你在想什么。
我好诱饵。
人或牲畜。
您好！我斯特凡。
但是，你可知道我
野兽猎人。
狼人斥：
槲寄生，
羊肉灰和黑麦。
这已经很晚了。
我能提供你回家吗？
伊娃！
我可以送你回家。
哦。它的所有权利。
你似乎是
这里比较忙。
真是个漂亮的头巾。
这是很
善良的你，史蒂芬。
干得好，丹尼尔。
我知道这不是一件容易的事。
告诉你吧，
也许你可以骑
我们的下一次。
好吧。
你知道有
从来没有一个“下一次”
不是吗？
我们将
让自己
该死的狼人。
而你，因为我的
它得到了一些啤酒的钱。
来吧。
好了，你没有告诉我
你是富镇的女孩。
守卫的了。
伊娃，你的未来在于
超出了这个村庄。
也就是说，如果
发现该男子
值得拥有你。
我不知道我的父亲
这样的男人会批准。
好了，一个人不会
给一个该死的是什么
你的父亲想。
若你的手
危在旦夕。
l应。
感谢您乘坐。
什么，没有令牌
为了保护我
从兽？
在这里，他们来了。
让他们设置的陷阱。 。 。
我们的奖金。
让我们去。留
大家的视线。
这会是一个
那些夜晚，伙计们。
我可以感觉到它。
简单。这只是
一些狗。
上午升唯一的一个
谁在这里玩吗？
我喝酒，Vadoma在哪里？
你会得到你的。
哦。
嗯，谢谢你，
绅士。
谢谢。
右。
为什么我
总是诱饵？
好吧。
来得到它。
“但就像
生活里面的野兽
一天的人，
“该名男子可能住进去
野兽的夜晚。“
父亲吗？
更多的白兰地！
Vadoma！
她看了一眼
在你跑了。
Vadoma在哪里？
我不知道。
Vadoma！
雾。
好极了。
兽！
好了，去吧！
它是我的！
该死！
我的方式！
着火了！
兽！它是我的！
该死的，
我恨该死偷猎者！
您牛肉机智bolus。牛鞭。
你是如何想
死了，偷猎者吗？
升是外出打猎时，
和你一样，兽！
闭嘴。
我们有更大的问题。
你
我开玩笑。一只猫头鹰吗？
它是一个该死的鸟吗？
这些白痴的诱惑
这些陷阱。
此兽认为喜欢一个人。
看起来像
猎人成为
在猎杀。
Vadoma，当狼祸根
的花朵和月亮是满月，
我需要一个成熟的小母狗
我想你拧。
伊娃！
牛！
牛！牛！
妈妈，这是怎么回事？
妓院
遭到袭击。
在哪里从何而来？
在废墟中。
带他们到太平间。
丹尼尔。
你想要什么？
为什么吉普赛人
到你们这里来吗？
我不知道。
有人说，
他们知道邪恶的东西，
实践巫术
黑暗的艺术。
那么，这兽
肯定是地狱是邪恶的。
我们去看看
如果他们知道
一些事。
喂？
任何人？
让我出去！
血淋淋的混蛋！
我们来看看
你的领导。 Ferka。
跟我来。
此兽
没有一个狼人，
没有感染咬了一口，
但出生。
出生呢？
你的意思是女人。 。 。
采取的一个兽。是啊。
此兽是
更强大和更聪明。
本病的一部分
的原文的血。
它变得更强，也
日新月异的月亮，
直到有一天，
它将能够
改造的意愿。
变革的意愿吗？
它必须停止立即
在为时已晚之前。
太晚了什么？
冬至。
它是我们在两个
天，两晚。
黑夜最长的一年。
LT的时候，月亮
最近的地球。
它会被调用
生物，即使是白天。
兽将显示
其权力的迹象
之前的月亮
甚至可以上升。
在这样的夜晚，
此兽
将是不可阻挡的。
也许甚至你。
那么，
谢谢你
您的帮助，Ferka。
我不为你做它。
我给他。
给我的？
为什么呢？
只有一个猎人
曾经被称为
已经被杀
一个野兽一样。
一个伟大的战士，猎人。
一个传奇。
但也传说中，
只有一个，他们的心是真实的
可以做别人不能做的。
杀死这只野兽。
你必须走了。
去！
你相信这一切吗？
关于传说？
这样的怪物
可能存在吗？
好了，怪物的存在。
在我们周围。
此外，L没有得到解释
的事情，我已经看到。
安静！舒怀
听我的！
听我说！
这些猎人是没有用的！
我们必须站起来
为己有！
是的！
是啊！
我们也没有人离开了！
安静，安静。安静。
安静，安静！
拜托了！安静！
升同意你的看法。
猎人们都失败了。
它的时间
我们把这个问题
在我们自己的手中。
LT的时候了！
它是吉普赛人，
它必须是！
安静，请安静！
我有一个计划。
丹尼尔。
你在做什么？
我找
通过日志。
为什么呢？
因为我认为，
是有规律的
这些攻击。
文件，等等。
我很抱歉，
但唯一的人
杀了昨晚的人
在妓院？
是不是就够了吗？
查尔斯！
我认为这是
针对人。
什么？
野兽。升检查
医生的记录，
和其他比猎人
和人民，
刚刚得到它的方式，
杀低的半衰期。
我见过的最
的机构。
它的每个人
从小偷和骗子
妓院老板
这些卡的锐器
昨晚。
所以你说
我们得到了一个狼人
知道
教会之间的
男人和低生活吗？
并在乎这些呢？
我们知道其认为。
为什么不能有
在其杀人的动机？
所以，这是怎么回事
后低的生命力，是吧？
兽是，毫无疑问，
其中一个人
在这个村子里。
我知道人
你们当中有些人怀疑
你的邻居。
你的邻居
怀疑你。
L已淘汰
每个人的不在场证明
在以前的攻击。
八名犯罪嫌疑人仍然存在。
这些男性和l，
我们将围绕犯罪嫌疑人
并将其锁定
在我抱着细胞。
当满月
上升今晚...
我不是一个狼人！
是吗？
如果其中一名嫌疑人
变成了野兽，
我们将炸毁位。
丹尼尔？
牛！
LT是她！
我不是野兽！
住手！
牛！
你在做什么？妈妈！
你的妈妈不见了
在攻击过程中
的妓院昨晚。
让她走！
牛！
离开！回家吧！
把自己锁起来！
把自己锁起来！拜托了！
回家吧，孩子。
你在做什么？
到底是什么？
原来你没有
多的不在场证据
昨晚，。
这是岂有此理！
我的法
在这个村子里！
今晚不行
没有了！
等一下！
你在做什么？
出生的人吗？
致命
我们已经比什么
遇到过。
更强，更快，更聪明。
它似乎有一个巢穴。
他们发现更多的尸体
由废墟中。
查尔斯。
我准备好了。
需要你
站在今晚。
什么？
我很抱歉，
但是这是更为
超过l可想而知。
求求你，丹尼尔。
拿着这个。
回家去
保护自己。
你真的认为
你可以做的我们做什么？
有一半的人需要
杀一兽吗？
野兽如此之快，
你甚至不知道
发生了什么事
直到你感到温暖的血液
通过你的衣服浸泡。
也许你会时间
最后一个想法，
也许会觉得伊娃，
和你的生活
淡出你的身体，
我认为她的。
谁又能责怪她呢？
斯特凡，
L，可能缺乏的形式，
但至少有升有
一些物质。
伊娃绝不会
两者混为一谈。
我们会看到这一点。
哎呀！
血淋淋的混蛋，
什么是地狱
你在干什么？
经过昨晚，我以为
你可能想帮助我们。
混蛋！放开我！
然后，我会杀了你！
不要嘘我！
你不要嘘我。
嘿，你继续
这种态度了，
你要毁了
每个人的乐趣。
现在闭嘴！
你以为你可以
在一个良好甩了我
摆脱我吗？
你贪婪的混蛋！
灰太狼是我的！
哦，积家，我们不
这样做你只是还没有。
那么什么是地狱
你在干什么？
您知道如何捕捉
狼人，积？
同样的方式，你钓的鱼。
还是一只老鼠。
不，不，不，等等！
我不是你的
臭烘烘的诱饵！
这种事情会吞噬我！
那件事
会吞噬我，你知道的！
升无疑是狼
可能肚子，我
远远超过l。
好吧！
升道歉的尝试
挖走你！
让我离开这里！
这是个好！
继续努力吧。
好吧，
这里的交易，积。
该生物得
过于接近的舒适性，
我拍摄的绳子。
最糟糕的事情会
发生在你身上
是一个急需浴缸。
这是棘手的部分。
不能四处走动了。
坐着别动。
哦，不！
“不！”
不要！等一下！
住手！
别过来！
不，不，
不，不！
“不！”
住手！
你们这些白痴！
他是一个癫痫。
没有更多的狼人
比你升！
我们怎么能知道呢？
我们不知道！
让我出去。
拜托了！也许
l可以帮助他。
LT是她！它一定是她！
拦住她！拦住她！
这是你的狼人。
该死！
嘿，狼来了！
是啊！
他去哪儿了？
骗你的！
死了！
什么
到底是怎么回事呢？
它应该
杀了我们。
我不得到它。
他让我们的生活。
我的感觉
这件事情只是
玩弄我们。
好了，我们中的一些人。
查尔斯，我看到丹尼尔。
什么？
在这里。今晚，
在阳台上。
直到他没有。
他消失了，因为
月亮渐渐地升高，
就前
兽翻了起来。
所有这一切都杀
有停下来。
父啊！
这是不是我们的错。
是的，它是。
妈妈，
是真的吗？
丹尼尔。 。 。
告诉我，这是不正确的。
请告诉我你
不知道。
不管它是什么你
想，这是公正的。 。 。
住手！住手！
放开我！
你要去哪里？
不，不，我们有
现在将要离开。
这这里并不安全
对于我们了。
去哪里？
我们去的，我们
现在得走了！
去哪里？
在哪里？
我爱你。
我知道。
我怕你
不会做多
打猎这件事情。
你会是
惊讶，博士。
啊。
谢谢。
嘿，医生，
多久你知道丹尼尔？
因为他还是个孩子。
为什么呢？
没有理由。
所以，
是男孩吗？
是啊，开始
看这样的。
你准备好去完成它呢？
不，还没有。
你还等什么呢？
我会照顾什么
需要在这里完成。
查尔斯，我很抱歉。
这是我一直以来。
我很抱歉，太多了，孩子。
做什么
你必须做的。
“不！”
我告诉你，臂
将你慢下来。
你做了什么？
他将不得不
拦住我们，丹尼尔。
拦住我们？拦住我们。 。 。
你也知道。
当然，我知道，
升训练你。
培养了我吗？
做什么？杀了人？
你是一个天生杀人。
我只是你的技能集中
骗子，妓女和小偷。
他们是瘟疫
在这个村子里，反正。
只要练习
当我们得到
到了大学。
那些华而不实的白痴，
他们打电话给我
研究“不三不四”！
你利用了我。
号
升帮你。
但现在我觉得
你准备好了，丹尼尔，
做一个记号
在这个城市。
您可以运行
只要你喜欢，丹尼尔，
你不能逃跑
从你自己！
嘘。
这只是我。
你在这里做什么？
来为你。
独自一人。
我并不孤单。
什么，丹尼尔？
那么，他现在在哪儿，
当你最需要他的时候吗？
DanieI vaIues我，
他很尊重我。
他这么说。
“他这么说。”
词的意思是非常小
一个人用剑。
你错了。
话是厉害，
比任何剑。
然而，与一个推力
我可以保持沉默。
住手！
哦。
你这婊子。
放开她！
你一定是在开玩笑。
没有时间
今天和你一起玩，
农民的孩子。
给他吧！
离开，现在。
你有没有什么想法
你正在处理。
快去吧。请。
事情的人采取
从我，他们支付的。
LN血液。
你没事吧？
牛！
丹尼尔，发生了什么？
丹尼尔？
如果兽
来靠近你，
你杀了它，
你投身这
进入它的心脏。
锁了门。
牛！
到我这里来。
来吧。
牛！
你不是唯一一个
谁变得更强
在冬至。
这看起来像它伤害。
是吗？
我希望如此。
你需要得到
离开这里，史蒂芬。
你不知道。 。 。
但显示的是
即将开始！
我想每个人都看到你
你的怪物，
和l的意思
每个人。
我知道这是
不正确的，丹尼尔。
你不明白。
它是不会
类似的其他时间。
好。它的是年龄
因为我是一个挑战，
所以尽量不要
死的太快。
快跑！拜托了！快跑！
运行，否则我会杀了你。
“不！”牛！
伊娃，我很抱歉。
牛！
“不！”牛！
伊娃！
那么，他在那儿。
看着他。
他只是这么难看。
杀了他。
杀了他！
住手！不要！
这不是他的错。
他是这样诞生的。
他的父亲被感染
兽。
拜托了！你知道吗
他。这是牛！
让我走。
不是现在。
“不！”
离开这里！
开枪打死他！
不要！
“不！”
该死！
难道你不
爱这一切呢？使
你觉得我还活着。
如果你不介意的
我一分钟。 。 。
好了，查尔斯不
我打猎怪物
我的帅气。
你是什??么？
不同的东西。
那么，这些东西是雪亮的。
一个wurdalek。
LS，你有，
癞皮电流？
我追杀你的样
超过100年。
谁曾想到
你是我最好的追捕吗？
你在哪里看
你要去哪里？
为什么
所有的女人升宇
尖叫？
争强好胜。
丹尼尔，请
不这样做。
你知道你
变得更强
日新月异的月亮。
您可以控制??，
丹尼尔，你可以。
很快你就可以
改变的意愿。
相当混乱
你所做的，丹尼尔。
大夫？
是。
很抱歉
来。
下来！趴下！
下来！下来！
他听你的吗？
怎么样？
你教的方法
任何好狗。
严格的指令
和纪律。
趴下！现在！
但他的母亲，她
可能不知道。
她知道他的
条件，当然，
这就是为什么
她来找我
为鸦片酊，
稳重的他
在满月的时候。
但是，一旦
为l实现
丹尼尔是什么，
升看到了他的潜力
是无限的。
见证他的做工精细
自开始
给了她一个安慰剂
代替药物。
你是他的朋友。
我自己的朋友！
我想我说话
我们俩当升说
我们有很高的期望
为您和我们的孩子。
但现在，你只需
知道得太多了。
杀了她，现在！
丹尼尔，你不是一个怪物！
现在！
什么？
如果你不会，L！
估摸着，使
我们甚至文件。
“不！”
从人到兽的意愿。
然后再返回。
丹尼尔？
伊娃。
查尔斯，你还活着。
背心。
还算左右。
请让我来帮助他。
l可以帮助他。
已经等待了很长一段时间
把这个交给某人。
一个兽
成为一个猎人。
这是你的命运。
L将不
让你失望，查尔斯。
我们骑在曙光。
我，我
已经杀了他。
你确定吗？
你想
摆脱我吗？
此外，它会
给我的东西
写一写。
永远不会结束。
我恨
该死的wurdaleks。