待在那里！
听我说，查尔斯
戴上这条项链
这是你伟大的猎人祖父传下来的
你要坚强
今晚是满月！野兽来了！
约翰，别这样！
她只是个小女孩！
帮帮我！
别过来，查尔斯
该死
糟了，它在屋顶上
我的天啊！
25年后
老板，把酒倒满
然后
野兽从黑暗的树林里冲出来
它宛如来自地狱深处
从后方扑向我的马
凶猛地一把扯下马儿的双腿
请问一下，我该拿一匹
只有两条腿的马怎么办呢？
我来告诉你
这个混球给它装了轮子！
谢谢你，小方
快进来，快点！
你这王八蛋
野兽来了，最可怕的野兽
这头来自地狱深处的怪物
已展开一场大屠杀
这样的话，请进吧
你们来对地方了
我们从卓维库村逃了出来
它正在村里大开杀戒
一只邪恶至极的狼人
不可能，昨晚才是月圆之夜
对，我的伤口能做为证明
但这不是一般的狼人
我从没见过这种东西
你们看
它还有自己的海报呢
你说那村庄叫什么名字？
卓维库
-没事吧？
-没事
很糟吗？
对
-你忙了一夜
-对
这是要给医生的
医生是个好人
是啊
-该睡一下，母亲
-好
野兽在非满月时出来杀人？
才没这回事
有此传说，我曾听说过
妮可拉斯，这些人被搞糊涂了
或该说是愚蠢
抑或两者皆是
若是真的，那就有趣了
我想也是
他一直在说我们的坏话，莉拉
至少还有牙齿
丹尼尔
你不该来这里
我知道
我只是想确定没事
我很好，你和你母亲呢？
我们活下来了
算你好运
我父亲在满月之后会睡得很晚
你该走了…
太迟了
-我们在废墟见
-好
丹尼尔？
丹尼尔
小心点
这里可能躲着怪物
-我只看到你这头怪物
-是吗？
只有在的想像里
我注意到开始写作了
对，这些恐怖经验
激发了我的灵感
是关于狼人的故事
玛丽雪莱也比不过
你很聪明，你知道吗？
聪明对我来说没用处
在大学里会有用的
如果我进得了大学
-为什么进不了？
-为什么进得了？
我只是个来自乡下的穷小子
因为你很聪明
再说你又很固执
-快走吧，你要迟到了
-的确
-我晚点到镇上找你
-带着的作品
我敢说那些就是
在拉维村被通缉的偷马贼
现在不是了
海德，你到底听过什么传说？
它会在满月前后的三个晚上
出来猎食
它比其他野兽
更能感受月亮的引力
-你要出手吗？
-不，交给你吧
你确定？
我恨死丧尸狼人了
射得真准，查尔斯
送到停尸间去
你迟到了
抱歉
我已完成对受害者的分析
有太多相似之处
全指向这是同一只野兽所为
至少能放心一点
我们快开始吧，今晚忙死了
我的猎人同伴射中我
告诉我，我看起来像狼人吗？
这是很常见的失误
小心点，小子！
做得好，医生，厉害
我还不是医生，但谢谢你
-做得好
-谢谢
继续看诊吧
请进
他今早在田里工作
一时失手被脱谷机弄伤了
对，如她所说的
脱谷机划破我的手臂
就是这样
对
-怎么了？
-不是的，不是野兽！
-是脱谷机！
-我发誓是脱谷机伤了我！
真的！这迟早会发生的
-医生，拜托你
-你难道帮不上忙吗？
我们能帮上一个忙
在我们火化他之前
给她一点时间
又怎么了？
-又要开镇民会议
-真不知有什么用
我们其中一人该去开会
你去听听治安官有什么事要宣布
但要快点回来
我们还得讨论要事
我们听说猎人已经抓到狼人了！
-骗子！
-别傻了！我要眼见为凭！
吉普赛人禁入
滚开
快让路！
天杀的狼人就在这里！
村民们不需要再害怕了
因为在下，伟大的猎人耶格
已杀死这头来自地狱的邪恶野兽！
找到今晚住宿的地方了？
我去想办法
那么，我的赏金呢？
我们怎能断定这是那只野兽？
因为我亲自和它搏斗
从一具年轻貌美的少女尸体上
把它给拉下来的
真是可惜！
好了
替我倒杯酒，小子
我要等治安官为我送上赏金
我不在这工作
耶格，这招有点老套了吧？
放开那个孩子
如果你想要的话
我能替你捉狼人
但赏金得要多上好几倍才行
赏金在此
不先付、不多给
在镇上也不能享有其他特权
话虽如此
但如果你要抓到那只野兽
赏金就要加倍
瞧，我的开支可不小
这男人杀了超过一打的野兽
如果我是你
我会把性命交给他
如我所说…
好吧
先告诉你们一声
你们要对付的不是一般的狼人
话说回来，你早就知道了
大家节哀顺变
好吧，请留步！
只要你杀了那只狼人
我们就把赏金加倍
成交
快给我啤酒！
你只找到这里？
这里有它独特的魅力
打扰一下，先生
我想为刚才的事向你道谢
不客气
-我愿意为你效劳
-到哪里都会碰上这种人
不用了，谢谢你
我们人手够了
多谢你的提议
让我猜猜
又有英勇的新计划？
镇上来了新的猎人团
丹尼尔，这里是人间炼狱
-得终结这场灾难
-当然要
但更重要的是
我们得送你到都市去
在那里也许能找到
这场瘟疫的解药
-医生，那是不可能的
-当然有可能
医学院寄给你入学通知了
真是好消息
这不是我所预期的反应
医生，你一直是我的导师
但我不能在野兽仍危害村民时
离开村子
你在说什么？
我决定加入猎人团
一起猎杀野兽
丹尼尔，随便一个无赖猎人
都能去追捕这只狼人
但你很聪明
不该加入猎狼人的行列！
聪明到无法保卫我的家乡？
对不起
但我必须做这件事
当时我跟野兽迎面交战
深陷一场生死交关的决斗
直到我们俩滚下
多佛白崖
接着野兽张牙舞爪地朝我而来
挖出了我的右眼！我的右眼啊
但我畏缩了吗？
没有
有！
-没有
-没有！
没有！
我掏出两把左轮手枪
把那只野兽轰成碎片！
我牺牲一只眼睛
保住整个村庄也是值得的
我以为你是酒醉后失去右眼的
不是被叉子挖出来的吗？
听她说的，她以为她是女王
顺道一提，因为我的英勇
她还封我为爵士呢
为什么我总是得不到美人？
拿开你的脏手！
我想你该离开了
谢谢你
这屋里就有野兽了
真是漂亮…
你要当心，先生
她可不好惹
全村的人都在谈论你
应该吧
你很厉害
野兽猎人有两种，死的跟活的
我一定是用对方法了
我自愿为你效劳
这是我的村庄
我不接受拒绝
我欣赏你的勇气，小子
但还是不行
你寂寞吗？
即使是一个心地纯洁
每晚祷告的人
在附子草盛开时
和皎洁的秋月之下
仍可能变身为狼
吉普赛人都是酒鬼和娼妇！
你该猎杀的是他们！
以防恶魔把你们全拉下地狱！
除非是我们先拉恶魔下地狱
你也是
臭吉普赛人
这是我的家乡，我熟门熟路
我在医生的诊所里工作
我也看过尸体
让我帮助你
乳臭未干的机伶小子
还不够格猎野兽
我会用脑而不用蛮力
让他加入吧
你想当野兽猎人？
查尔斯，你不是认真的吧
你对这只狼人知道多少？
这只野兽在满月前后最为活跃
如同其他狼人
被它咬到的人，都会染病
所以我们会让活下来的受害者
安详离世
你烧掉尸体？
我们火化尸体，对
所以你会烧掉尸体，很好
当然，我们又不是蠢蛋
不然他们会变成异类
那叫做丧尸狼人
听来你研究得很彻底，好学生
打叉的地方
就是野兽已攻击过的地点
但看来似乎毫无模式可言
跟闪电一样
同样的地方不会袭击两次
没错，它的举止跟野兽一样
全出于…
-本能
-确实如此
出于本能
我们要藉此追捕它
要好好利用那点
引野兽找上我们
丹尼尔！
是真的吗？
你加入猎人团了？
-我正在协助他们
-为什么？
-你不是猎人，你是…
-我是什么？
我是说…
丹尼尔，这很危险
想想我，别只顾自己
伊娃，我有替着想
我这么做是为了和我们大家
-要是你…
-我不会有事的
回去写的怪物故事
我则去猎杀怪物
咬痕可真大
爪印也很大
从这两点推断
我估计这狼人有两公尺高
什么？
得设大一点的陷阱
谢了，医生
走吧，小子
剩没多少时间，就快月圆了
抱歉！
好，抓紧了
好，放手
有用药吗？
有，但没有效果
真的吗？
试试这个吧
都准备好了？
好了
除了一个小地方以外
对
丹尼尔！
去替我们弄些点心过来
没问题，你们想吃什么？
没胆就抓不到狼人
你能帮我一下吗？
这东西真难搞
当然可以
这能防狼人？
能防狼爪、獠牙和子弹
帮我绑起来
紧一点
用力一点
我知道你在想什么
我会是好诱饵
是引诱男人或野兽
好，我是史蒂芬
但应该知道我是野兽猎人
驱狼人剂，由槲寄生
羊肉灰和黑麦制成
时候不早了
我能否送回家？
伊娃！
-我陪走回家
-不用了
你似乎很忙
好漂亮的方巾
你人真好，史蒂芬
做得好，丹尼尔
我知道那工作不简单
这样吧
也许你下次能跟我们同行
好了
你知道没有 “下次” 了，对吧？
我们会抓到该死的狼人
而你们都能因此领到酒钱
走吧
没说是镇上的千金小姐
还被严加看管
伊娃，的未来
在这个村子之外
若能找到
一个配得上的男人
我不确定
我父亲会认可这样的男人
是男人就不会在乎
父亲的想法
只要能娶到
我该走了
谢谢你送我
不给我一个防野兽的印记吗？
他们来了
让他们设陷阱…
我们负责领赏
走吧，快躲起来
今晚又能赢钱了
我能感觉到
没事，只是几只狗而已
这里只有我在玩牌吗？
薇多玛，我的酒呢？
马上来
的报应也是
谢谢，男士们
多谢了
好了
为什么我总是得当诱饵？
可以了
来受死吧
虽然野兽在白天时化做人形
“到了夜晚，人也可能化做野兽”
父亲？
我还要白兰地！
薇多玛！
她看了你一眼就跑走了
-薇多玛在哪里？
-我不知道
薇多玛！
起雾了
太棒了
野兽来了！
-快上！
-它是我的！
该死！
快让开！
发射！
这野兽是我的！
该死，我真讨厌闯猎者！
你这没脑的蠢蛋
闯猎者，你想怎么死？
我跟你们一样
只是来猎野兽的！
闭嘴
我们有更大的问题
你在说笑吧，一只猫头鹰？
一只该死的鸟？
这些笨鸟被陷阱吸引过来
这野兽能像人类一样思考
看来猎人变成猎物了
薇多玛，在附子草盛开的满月之时
我需要搞一下这样的美人
伊娃！
丹尼尔！
丹尼尔！丹尼尔！
-母亲，怎么了？
-妓院被袭击了
这些尸体是哪来的？
在废墟发现的
送到停尸间去
丹尼尔
有什么事？
-吉普赛人找你干嘛？
-我不知道
有些人说他们精通邪恶之事
会施巫术和黑魔法
这野兽肯定是邪恶之物
我们去问问
他们是否知道些什么
有人吗？
放我出去！
该死的混蛋！
我们要见你们的领袖佛尔卡
跟我来
这野兽不是后天形成的狼人
也不是因被咬而感染的
它天生就是狼人
天生的？
-你是说女人能…
-怀野兽的种，对
这只野兽更加强壮、聪明
这场瘟疫是出自它的血源
随着每次月圆过去
它也会愈来愈强
直到某天
它将能随意变身
随意变身？
在一切太迟之前，必须阻止它
什么太迟？
冬至
再过两天就是冬至了
一年中夜晚最长的一天
月亮最靠近地球的时候
就连白天
月亮也能影响狼人
甚至在月亮升起前
野兽就能展现威力
在这样的夜晚下
这只野兽
将会所向无敌
可能连你也斗不过它
那么
多谢你的帮忙，佛尔卡
我不是在帮你
我是在帮他
帮我？
为什么？
史上只有一个猎人
曾杀死这样的野兽
如战士般英勇的猎人
一位传奇人物
但传说也说到
只有真心之人
才能做到别人做不到的事
杀了这只野兽
你们该走了
走吧
你相信吗？
关于那个传说？
-真有这种怪物存在？
-怪物确实存在
就在我们周围
况且，我所见到的事情
也找不到解释
安静！安静下来，听我说！
听我说！
这些猎人一无是处！
我们得挺身保护自己！
-对！
-没错！
我们会全死光的！
安静
安静！
请安静下来！
我同意你们说的
这群猎人失败了
我们该靠自己解决问题
是时候了！
一定是吉普赛人害的！
请安静！
我有个计划
丹尼尔
你在做什么？
我在看纪录
为什么？
因为我认为
这些攻击事件是有模式的
医生，等一下
我很抱歉
但昨晚被杀害的
只有待在妓院里的人吗？
这样还不够吗？
查尔斯！
-我认为它是有目标的
-什么？
野兽啊，我查过医生的纪录
除了猎人和妨碍它的人以外
它杀的全是下等人
我见过大部分的尸体
死的全是小偷、骗子
妓院主人
以及昨晚牌桌上的老千
你是说这只狼人
分得出上教堂的好人
和下等人的差别？
-而且还很在乎？
-我们已知道它会思考
亦可能有杀人动机
所以它在猎杀下等人？
这野兽绝对是村庄里的人
我认识所有村民
你们有些人在怀疑邻居
邻居也怀疑你们
我已排除先前攻击事件发生时
有不在场证明的人了
只剩下八位嫌疑人
这些村民和我
会集中所有嫌疑人
把他们关在牢房里
在今晚月圆之时…
-我不是狼人！
-是吗？
…若有嫌疑人变身野兽
我们就把它轰成碎片
丹尼尔？
丹尼尔！
是她！
我不是野兽！
-住手
-丹尼尔
你们在做什么？ 母亲！
昨晚妓院受到袭击时
你的母亲不见人影
-放开她
-丹尼尔
快走！快回家！
把你自己关起来！求求你！
回家吧，小子
你们在做什么？ 怎么回事？
结果你昨晚也没有不在场证明
这太荒谬了！
我是村里的治安官！
今晚和以后都不是了！
等等！
你们在做什么？
有人类母亲？
比我们遇过的任何怪物
还更加致命
更强壮、更快、更聪明
它似乎有一座巢穴
他们在废墟边发现更多尸体
查尔斯
我准备好了
我要你今晚留守
-什么？
-抱歉
但这比我想的更严重
拜托，丹尼尔，拿着这个
回家去，好好保护自己
你真以为
你能胜任我们的工作？
能像男子汉一样杀掉野兽？
野兽的速度之快
你还搞不清楚状况
温热的鲜血
就会先浸湿你的衣服
或许你临死前还有时间回想
例如想起伊娃
当你吞下最后一口气时
想到她跟我在一起
谁能怪她呢？
史蒂芬
我也许没你英俊
但我至少还有点脑袋
伊娃绝不会搞不清两者的差别
我们走着瞧
该死的混蛋，你们要做什么？
经过昨晚
我以为你会想帮我们一把
混蛋！放我走！
我要杀了！
别嘘我！不准嘘我
你再这么高傲
你会毁了大家的兴致
给我闭嘴！
你们以为把我丢进井里
就能甩开我？
你们这些贪婪的混蛋！
那只狼人是我的！
耶格，我们跟你的帐还没算完
那你们到底想做什么？
耶格，你知道怎么捉狼人吧？
跟捉鱼一样
或是捉老鼠
不，慢着！
我才不要当你的臭饵！
狼人会吃掉我！
你知道狼人会吃掉我！
狼人恐怕不像我一样能容忍你
好吧！
我为闯入你们的猎场道歉！
快放开我！
很好！继续闹
这样吧，耶格
如果狼人靠得太近
我会射断绳索
你最惨不过是下去洗个澡
但有个麻烦的地方
你不能动来动去
别乱动
糟了！
不！
不！慢着！
住手！
退后！
-住手！
-别开枪！
不！
停火！
你们真蠢！
他有羊癫疯
他跟我们一样不是狼人！
我们怎么知道？
我们不知情！
放我出去
拜托！也许我能救他
是她！一定是她！
抓住她！抓住她！
你的狼人现身了
该死！
嘿，狼人！
它跑哪去了？
抓到你了！
受死吧！
刚刚是怎么回事？
它大可以杀了我们
我不明白，它留我们一命
我觉得它是在玩弄我们
我们之中的一些人
查尔斯，我刚看见丹尼尔了
-什么？
-今晚，在阳台上
但他刚刚不在
在月亮升起时
野兽出现前不久，他就消失了
不能再这样乱杀人了
父亲！
这不是我们的错
是你们的错
母亲
是真的吗？
-丹尼尔…
-告诉我这不是真的
告诉我不知情
无论你在想什么，这只是…
-别走！
-放开我！
-你要去哪？
-放手！
不行，我们得马上离开
这里对我们来说不安全
-去哪里？
-我们得马上离开！
要去哪里？
去哪里？
我爱你
我知道
手上戴着铁架
你恐怕无法猎狼人了
你等着看，医生
谢了
医生
你认识丹尼尔多久了？
从小就认识了
为什么问？
没什么
是那个小子吗？
对，看来是如此
你准备好杀他了吗？
还没
你在等什么？
我会处理好该处理的事情
查尔斯，对不起
原来就是我
我也很抱歉，小子
你动手吧
不！
我说了那只断手会拖累你
你做了什么好事？
他会阻碍我们，丹尼尔
阻碍我们？ 阻碍我们…
-你早知道了
-我当然知道，是我训练你的
训练我？
训练我做什么？ 杀人？
你天生就会杀人
我只是教会你
只杀骗子、娼妇和小偷
反正他们是这村子里的毒瘤
这只是上大学前的练习而已
那些自负的蠢蛋说
我的研究 “不可信”！
你利用了我
不
我帮了你
丹尼尔，我认为
你已准备好到都市扬名了
丹尼尔，你能逃得远远的
但你躲不过自己！
是我
你来这里做什么？
我来找
现在是孤单一人
我不是一个人
丹尼尔在吗？
在最需要他的此刻
他人在哪里？
丹尼尔珍惜我、尊重我
-他曾这么说过
- “他曾这么说过”
对持剑的男人而言
言语毫无意义
你错了
言语比任何刀剑都还强大
然而我刺一下就能让安静
住手！
这贱人
放开她！
这不是真的吧
我今天没空陪你玩，土包子
别动他！
滚出去
你不知道你面对的是什么东西
请你离开吧
别人从我这夺走东西
是要付出代价的
血债血还
没事吧？
丹尼尔！
丹尼尔，怎么回事？
丹尼尔？
如果野兽靠近
就杀了它
把刀插进它的心脏
把门锁好
丹尼尔！
来我这
出来吧
丹尼尔！
冬至时会变强的人不只有你
好像很痛的样子
对吧？
但愿如此
你得离开这里，史蒂芬
你不知道…
但好戏才正要开始！
我要大家看见你是个怪物
而我指的可是
每个人
我知道这不是真的，丹尼尔
你们不明白
这次变身跟以前不一样
很好，我好久没碰上对手了
所以你别太快阵亡
快跑！拜托！快跑吧！
不然我会杀光你们！
不！丹尼尔！
伊娃，我很抱歉
丹尼尔！
不！丹尼尔！
伊娃！
他变身了
看着他
他真是丑陋
杀了他
杀了他！
住手！别开枪！
这不是他的错
他生来就是如此
他的父亲被野兽感染了
拜托！你们都认识他！
那是丹尼尔！
放开我
还早呢
快离开这里！
射死他！
不要！
不！
该死！
不就喜欢这样？
让感觉充满活力
请容我失陪一下…
查尔斯找我猎杀怪物
可不是因为我长相英俊
你是什么东西？
异于常人的东西
爪子还真利
丧尸狼人
你这脏狗只有这点能耐？
我猎杀你的同类
已超过一百年
谁能想到
你会是我猎过最棒的猎物？
要去哪里？
为什么我追求的每个女人
最后都会尖叫呢？
真好斗
丹尼尔，不要这样
你知道随着每次月圆过去
你会愈来愈强
你能控制自己的，丹尼尔
你很快就能随意变身了
你搞得一团糟，丹尼尔
医生？
是我
抱歉事情得走到这般田地
蹲下！快蹲下！
他听你的话？
怎么会？
跟教狗的方法一样
严格的调教和训练
快蹲下！
但他母亲不可能知情
她当然知道他的情况
所以她找我拿鸦片酊
在满月时让他镇定下来
但我明白丹尼尔的状况之后
我看到他有无限的潜力
自从我把他的药换成安慰剂后
他一直有出色的表现
你曾是他的朋友
我仍是他的朋友！
当我说我们很看好你们俩时
我想我都有同感
不过知道的太多了
杀了她！
丹尼尔，你不是怪物！
快点！
立刻！
什么？
你不动手，那就由我来！
我想我们扯平了，医生
不！
能随意从人变成野兽
然后又变回人
丹尼尔？
伊娃
查尔斯，你还活着
防弹背心
没错
请让我帮助他，我能帮他
我等了很久
终于能把项链传给别人了
野兽会变成猎人
这是你的命运
我不会让你失望，查尔斯
我们黎明时出发
换做是我，我会开枪射他
确定吗？
你想甩开我吗？
再说，这让我有写作的题材
永无止境
我恨死丧尸狼人了