待在那裡！
聽我說，查爾斯
戴上這條項鍊
這是你偉大的獵人祖父傳下來的
你要堅強
今晚是滿月！野獸來了！
約翰，別這樣！
她只是個小女孩！
幫幫我！
別過來，查爾斯
該死
糟了，牠在屋頂上
我的天啊！
25年後
老闆，把酒倒滿
然後
野獸從黑暗的樹林裡衝出來
牠宛如來自地獄深處
從後方撲向我的馬
兇猛地一把扯下馬兒的雙腿
請問一下，我該拿一匹
只有兩條腿的馬怎麼辦呢？
我來告訴你
這個混球給牠裝了輪子！
謝謝你，小方
快進來，快點！
你這王八蛋
野獸來了，最可怕的野獸
這頭來自地獄深處的怪物
已展開一場大屠殺
這樣的話，請進吧
你們來對地方了
我們從卓維庫村逃了出來
牠正在村裡大開殺戒
一隻邪惡至極的狼人
不可能，昨晚才是月圓之夜
對，我的傷口能做為證明
但這不是一般的狼人
我從沒見過這種東西
你們看
牠還有自己的海報呢
你說那村莊叫什麼名字？
卓維庫
- 沒事吧？
- 沒事
很糟嗎？
對
- 你忙了一夜
- 對
這是要給醫生的
醫生是個好人
是啊
- 妳該睡一下，母親
- 好
野獸在非滿月時出來殺人？
才沒這回事
有此傳說，我曾聽說過
妮可拉斯，這些人被搞糊塗了
或該說是愚蠢
抑或兩者皆是
若是真的，那就有趣了
我想也是
他一直在說我們的壞話，莉拉
至少妳還有牙齒
丹尼爾
你不該來這裡
我知道
我只是想確定妳沒事
我很好，你和你母親呢？
我們活下來了
算你好運
我父親在滿月之後會睡得很晚
你該走了…
太遲了
- 我們在廢墟見
- 好
丹尼爾？
丹尼爾
小心點
這裡可能躲著怪物
- 我只看到你這頭怪物
- 是嗎？
只有在妳的想像裡
我注意到妳開始寫作了
對，這些恐怖經驗
激發了我的靈感
是關於狼人的故事
瑪麗雪萊也比不過妳
你很聰明，你知道嗎？
聰明對我來說沒用處
在大學裡會有用的
如果我進得了大學
- 為什麼進不了？
- 為什麼進得了？
我只是個來自鄉下的窮小子
因為你很聰明
再說你又很固執
- 快走吧，你要遲到了
- 的確
- 我晚點到鎮上找你
- 帶著妳的作品
我敢說那些就是
在拉維村被通緝的偷馬賊
現在不是了
海德，你到底聽過什麼傳說？
牠會在滿月前後的三個晚上
出來獵食
牠比其他野獸
更能感受月亮的引力
- 你要出手嗎？
- 不，交給你吧
你確定？
我恨死喪屍狼人了
射得真準，查爾斯
送到停屍間去
你遲到了
抱歉
我已完成對受害者的分析
有太多相似之處
全指向這是同一隻野獸所為
至少能放心一點
我們快開始吧，今晚忙死了
我的獵人同伴射中我
告訴我，我看起來像狼人嗎？
這是很常見的失誤
小心點，小子！
做得好，醫生，厲害
我還不是醫生，但謝謝你
- 做得好
- 謝謝
繼續看診吧
請進
他今早在田裡工作
一時失手被脫穀機弄傷了
對，如她所說的
脫穀機劃破我的手臂
就是這樣
對
- 怎麼了？
- 不是的，不是野獸！
- 是脫穀機！
- 我發誓是脫穀機傷了我！
真的！這遲早會發生的
- 醫生，拜託你
- 你難道幫不上忙嗎？
我們能幫上一個忙
在我們火化他之前
給她一點時間
又怎麼了？
- 又要開鎮民會議
- 真不知有什麼用
我們其中一人該去開會
你去聽聽治安官有什麼事要宣布
但要快點回來
我們還得討論要事
我們聽說獵人已經抓到狼人了！
- 騙子！
- 別傻了！我要眼見為憑！
吉普賽人禁入
滾開
快讓路！
天殺的狼人就在這裡！
村民們不需要再害怕了
因為在下，偉大的獵人耶格
已殺死這頭來自地獄的邪惡野獸！
找到今晚住宿的地方了？
我去想辦法
那麼，我的賞金呢？
我們怎能斷定這是那隻野獸？
因為我親自和牠搏鬥
從一具年輕貌美的少女屍體上
把牠給拉下來的
真是可惜！
好了
替我倒杯酒，小子
我要等治安官為我送上賞金
我不在這工作
耶格，這招有點老套了吧？
放開那個孩子
如果你想要的話
我能替你捉狼人
但賞金得要多上好幾倍才行
賞金在此
不先付、不多給
在鎮上也不能享有其他特權
話雖如此
但如果你要抓到那隻野獸
賞金就要加倍
瞧，我的開支可不小
這男人殺了超過一打的野獸
如果我是你
我會把性命交給他
如我所說…
好吧
先告訴你們一聲
你們要對付的不是一般的狼人
話說回來，你早就知道了
大家節哀順變
好吧，請留步！
只要你殺了那隻狼人
我們就把賞金加倍
成交
快給我啤酒！
你只找到這裡？
這裡有它獨特的魅力
打擾一下，先生
我想為剛才的事向你道謝
不客氣
- 我願意為你效勞
- 到哪裡都會碰上這種人
不用了，謝謝你
我們人手夠了
多謝你的提議
讓我猜猜
又有英勇的新計畫？
鎮上來了新的獵人團
丹尼爾，這裡是人間煉獄
- 得終結這場災難
- 當然要
但更重要的是
我們得送你到都市去
在那裡也許能找到
這場瘟疫的解藥
- 醫生，那是不可能的
- 當然有可能
醫學院寄給你入學通知了
真是好消息
這不是我所預期的反應
醫生，你一直是我的導師
但我不能在野獸仍危害村民時
離開村子
你在說什麼？
我決定加入獵人團
一起獵殺野獸
丹尼爾，隨便一個無賴獵人
都能去追捕這隻狼人
但你很聰明
不該加入獵狼人的行列！
聰明到無法保衛我的家鄉？
對不起
但我必須做這件事
當時我跟野獸迎面交戰
深陷一場生死交關的決鬥
直到我們倆滾下
多佛白崖
接著野獸張牙舞爪地朝我而來
挖出了我的右眼！我的右眼啊
但我畏縮了嗎？
沒有
有！
- 沒有
- 沒有！
沒有！
我掏出兩把左輪手槍
把那隻野獸轟成碎片！
我犧牲一隻眼睛
保住整個村莊也是值得的
我以為你是酒醉後失去右眼的
不是被叉子挖出來的嗎？
聽她說的，她以為她是女王
順道一提，因為我的英勇
她還封我為爵士呢
為什麼我總是得不到美人？
拿開你的髒手！
我想你該離開了
謝謝你
這屋裡就有野獸了
真是漂亮…
你要當心，先生
她可不好惹
全村的人都在談論你
應該吧
你很厲害囉
野獸獵人有兩種，死的跟活的
我一定是用對方法了
我自願為你效勞
這是我的村莊
我不接受拒絕
我欣賞你的勇氣，小子
但還是不行
你寂寞嗎？
即使是一個心地純潔
每晚禱告的人
在附子草盛開時
和皎潔的秋月之下
仍可能變身為狼
吉普賽人都是酒鬼和娼婦！
你該獵殺的是他們！
以防惡魔把你們全拉下地獄！
除非是我們先拉惡魔下地獄
你也是
臭吉普賽人
這是我的家鄉，我熟門熟路
我在醫生的診所裡工作
我也看過屍體
讓我幫助你
乳臭未乾的機伶小子
還不夠格獵野獸
我會用腦而不用蠻力
讓他加入吧
你想當野獸獵人？
查爾斯，你不是認真的吧
你對這隻狼人知道多少？
這隻野獸在滿月前後最為活躍
如同其他狼人
被牠咬到的人，都會染病
所以我們會讓活下來的受害者
安詳離世
你燒掉屍體？
我們火化屍體，對
所以你會燒掉屍體，很好
當然，我們又不是蠢蛋
不然他們會變成異類
那叫做喪屍狼人
聽來你研究得很徹底，好學生
打叉的地方
就是野獸已攻擊過的地點
但看來似乎毫無模式可言
跟閃電一樣
同樣的地方不會襲擊兩次
沒錯，牠的舉止跟野獸一樣
全出於…
- 本能
- 確實如此
出於本能
我們要藉此追捕牠
要好好利用那點
引野獸找上我們
丹尼爾！
是真的嗎？
你加入獵人團了？
- 我正在協助他們
- 為什麼？
- 你不是獵人，你是…
- 我是什麼？
我是說…
丹尼爾，這很危險
想想我，別只顧自己
伊娃，我有替妳著想
我這麼做是為了妳和我們大家
- 要是你…
- 我不會有事的
妳回去寫妳的怪物故事
我則去獵殺怪物
咬痕可真大
爪印也很大
從這兩點推斷
我估計這狼人有兩公尺高
什麼？
得設大一點的陷阱
謝了，醫生
走吧，小子
剩沒多少時間，就快月圓了
抱歉！
好，抓緊了
好，放手
妳有用藥嗎？
有，但沒有效果
真的嗎？
試試這個吧
都準備好了？
好了
除了一個小地方以外
對
丹尼爾！
去替我們弄些點心過來
沒問題，你們想吃什麼？
沒膽就抓不到狼人
你能幫我一下嗎？
這東西真難搞
當然可以
這能防狼人？
能防狼爪、獠牙和子彈
幫我綁起來
緊一點
用力一點
我知道你在想什麼
我會是好誘餌
是引誘男人或野獸
妳好，我是史蒂芬
但妳應該知道我是野獸獵人
驅狼人劑，由槲寄生
羊肉灰和黑麥製成
時候不早了
我能否送妳回家？
伊娃！
- 我陪妳走回家
- 不用了
你似乎很忙
好漂亮的方巾
你人真好，史蒂芬
做得好，丹尼爾
我知道那工作不簡單
這樣吧
也許你下次能跟我們同行
好了
你知道沒有“下次”了，對吧？
我們會抓到該死的狼人
而你們都能因此領到酒錢
走吧
妳沒說妳是鎮上的千金小姐
還被嚴加看管
伊娃，妳的未來
在這個村子之外
若妳能找到
一個配得上妳的男人
我不確定
我父親會認可這樣的男人
是男人就不會在乎
妳父親的想法
只要能娶到妳
我該走了
謝謝你送我
不給我一個防野獸的印記嗎？
他們來了
讓他們設陷阱…
我們負責領賞
走吧，快躲起來
今晚又能贏錢了
我能感覺到
沒事，只是幾隻狗而已
這裡只有我在玩牌嗎？
薇多瑪，我的酒呢？
馬上來
妳的報應也是
謝謝，男士們
多謝了
好了
為什麼我總是得當誘餌？
可以了
來受死吧
“雖然野獸在白天時化做人形”
“到了夜晚，人也可能化做野獸”
父親？
我還要白蘭地！
薇多瑪！
她看了你一眼就跑走了
- 薇多瑪在哪裡？
- 我不知道
薇多瑪！
起霧了
太棒了
野獸來了！
- 快上！
- 牠是我的！
該死！
快讓開！
發射！
這野獸是我的！
該死，我真討厭闖獵者！
你這沒腦的蠢蛋
闖獵者，你想怎麼死？
我跟你們一樣
只是來獵野獸的！
閉嘴
我們有更大的問題
你在說笑吧，一隻貓頭鷹？
一隻該死的鳥？
這些笨鳥被陷阱吸引過來
這野獸能像人類一樣思考
看來獵人變成獵物了
薇多瑪，在附子草盛開的滿月之時
我需要搞一下妳這樣的美人
伊娃！
丹尼爾！
丹尼爾！丹尼爾！
- 母親，怎麼了？
- 妓院被襲擊了
這些屍體是哪來的？
在廢墟發現的
送到停屍間去
丹尼爾
有什麼事？
- 吉普賽人找你幹嘛？
- 我不知道
有些人說他們精通邪惡之事
會施巫術和黑魔法
這野獸肯定是邪惡之物
我們去問問
他們是否知道些什麼
有人嗎？
放我出去！
該死的混蛋！
我們要見你們的領袖佛爾卡
跟我來
這野獸不是後天形成的狼人
也不是因被咬而感染的
牠天生就是狼人
天生的？
- 你是說女人能…
- 懷野獸的種，對
這隻野獸更加強壯、聰明
這場瘟疫是出自牠的血源
隨著每次月圓過去
牠也會愈來愈強
直到某天
牠將能隨意變身
隨意變身？
在一切太遲之前，必須阻止牠
什麼太遲？
冬至
再過兩天就是冬至了
一年中夜晚最長的一天
月亮最靠近地球的時候
就連白天
月亮也能影響狼人
甚至在月亮升起前
野獸就能展現威力
在這樣的夜晚下
這隻野獸
將會所向無敵
可能連你也鬥不過牠
那麼
多謝你的幫忙，佛爾卡
我不是在幫你
我是在幫他
幫我？
為什麼？
史上只有一個獵人
曾殺死這樣的野獸
如戰士般英勇的獵人
一位傳奇人物
但傳說也說到
只有真心之人
才能做到別人做不到的事
殺了這隻野獸
你們該走了
走吧
你相信嗎？
關於那個傳說？
- 真有這種怪物存在？
- 怪物確實存在
就在我們周圍
況且，我所見到的事情
也找不到解釋
安靜！安靜下來，聽我說！
聽我說！
這些獵人一無是處！
我們得挺身保護自己！
- 對！
- 沒錯！
我們會全死光的！
安靜
安靜！
請安靜下來！
我同意你們說的
這群獵人失敗了
我們該靠自己解決問題
是時候了！
一定是吉普賽人害的！
請安靜！
我有個計畫
丹尼爾
你在做什麼？
我在看紀錄
為什麼？
因為我認為
這些攻擊事件是有模式的
醫生，等一下
我很抱歉
但昨晚被殺害的
只有待在妓院裡的人嗎？
這樣還不夠嗎？
查爾斯！
- 我認為牠是有目標的
- 什麼？
野獸啊，我查過醫生的紀錄
除了獵人和妨礙牠的人以外
牠殺的全是下等人
我見過大部分的屍體
死的全是小愉、騙子
妓院主人
以及昨晚牌桌上的老千
你是說這隻狼人
分得出上教堂的好人
和下等人的差別？
- 而且還很在乎？
- 我們已知道牠會思考
亦可能有殺人動機
所以牠在獵殺下等人？
這野獸絕對是村莊裡的人
我認識所有村民
你們有些人在懷疑鄰居
鄰居也懷疑你們
我已排除先前攻擊事件發生時
有不在場證明的人了
只剩下八位嫌疑人
這些村民和我
會集中所有嫌疑人
把他們關在牢房裡
在今晚月圓之時…
- 我不是狼人！
- 是嗎？
…若有嫌疑人變身野獸
我們就把牠轟成碎片
丹尼爾？
丹尼爾！
是她！
我不是野獸！
- 住手
- 丹尼爾
你們在做什麼？母親！
昨晚妓院受到襲擊時
你的母親不見人影
- 放開她
- 丹尼爾
快走！快回家！
把你自己關起來！求求你！
回家吧，小子
你們在做什麼？怎麼回事？
結果你昨晚也沒有不在場證明
這太荒謬了！
我是村裡的治安官！
今晚和以後都不是了！
等等！
你們在做什麼？
有人類母親？
比我們遇過的任何怪物
還更加致命
更強壯、更快、更聰明
牠似乎有一座巢穴
他們在廢墟邊發現更多屍體
查爾斯
我準備好了
我要你今晚留守
- 什麼？
- 抱歉
但這比我想的更嚴重
拜託，丹尼爾，拿著這個
回家去，好好保護自己
你真以為
你能勝任我們的工作？
能像男子漢一樣殺掉野獸？
野獸的速度之快
你還搞不清楚狀況
溫熱的鮮血
就會先浸濕你的衣服
或許你臨死前還有時間回想
例如想起伊娃
當你吞下最後一口氣時
想到她跟我在一起
誰能怪她呢？
史蒂芬
我也許沒你英俊
但我至少還有點腦袋
伊娃絕不會搞不清兩者的差別
我們走著瞧
該死的混蛋，你們要做什麼？
經過昨晚
我以為你會想幫我們一把
混蛋！放我走！
我要殺了妳！
別噓我！妳不准噓我
你再這麼高傲
你會毀了大家的興致
給我閉嘴！
你們以為把我丟進井裡
就能甩開我？
你們這些貪婪的混蛋！
那隻狼人是我的！
耶格，我們跟你的帳還沒算完
那你們到底想做什麼？
耶格，你知道怎麼捉狼人吧？
跟捉魚一樣
或是捉老鼠
不，慢著！
我才不要當你的臭餌！
狼人會吃掉我！
你知道狼人會吃掉我！
狼人恐怕不像我一樣能容忍你
好吧！
我為闖入你們的獵場道歉！
快放開我！
很好！繼續鬧
這樣吧，耶格
如果狼人靠得太近
我會射斷繩索
你最慘不過是下去洗個澡
但有個麻煩的地方
你不能動來動去
別亂動
糟了！
不！
不！慢著！
住手！
退後！
- 住手！
- 別開槍！
不！
停火！
你們真蠢！
他有羊癲瘋
他跟我們一樣不是狼人！
我們怎麼知道？
我們不知情！
放我出去
拜託！也許我能救他
是她！一定是她！
抓住她！抓住她！
你的狼人現身了
該死！
嘿，狼人！
牠跑哪去了？
抓到你了！
受死吧！
剛剛是怎麼回事？
牠大可以殺了我們
我不明白，牠留我們一命
我覺得牠是在玩弄我們
我們之中的一些人
查爾斯，我剛看見丹尼爾了
- 什麼？
- 今晚，在陽臺上
但他剛剛不在
在月亮升起時
野獸出現前不久，他就消失了
不能再這樣亂殺人了
父親！
這不是我們的錯
是你們的錯
母親
是真的嗎？
- 丹尼爾…
- 告訴我這不是真的
告訴我妳不知情
無論你在想什麼，這只是…
- 別走！
- 放開我！
- 你要去哪？
- 放手！
不行，我們得馬上離開
這裡對我們來說不安全
- 去哪裡？
- 我們得馬上離開！
要去哪裡？
去哪裡？
我愛你
我知道
手上戴著鐵架
你恐怕無法獵狼人了
你等著看，醫生
謝了
醫生
你認識丹尼爾多久了？
從小就認識了
為什麼問？
沒什麼
是那個小子嗎？
對，看來是如此
你準備好殺他了嗎？
還沒
你在等什麼？
我會處理好該處理的事情
查爾斯，對不起
原來就是我
我也很抱歉，小子
你動手吧
不！
我說了那隻斷手會拖累你
你做了什麼好事？
他會阻礙我們，丹尼爾
阻礙我們？阻礙我們…
- 你早知道了
- 我當然知道，是我訓練你的
訓練我？
訓練我做什麼？殺人？
你天生就會殺人
我只是教會你
只殺騙子、娼婦和小偷
反正他們是這村子裡的毒瘤
這只是上大學前的練習而已
那些自負的蠢蛋說
我的研究“不可信”!
你利用了我
不
我幫了你
丹尼爾，我認為
你已準備好到都市揚名了
丹尼爾，你能逃得遠遠的
但你躲不過自己！
是我
你來這裡做什麼？
我來找妳
妳現在是孤單一人
我不是一個人
丹尼爾在嗎？
在妳最需要他的此刻
他人在哪裡？
丹尼爾珍惜我、尊重我
- 他曾這麼說過
- “他曾這麼說過”
對持劍的男人而言
言語毫無意義
你錯了
言語比任何刀劍都還強大
然而我刺一下就能讓妳安靜
住手！
妳這賤人
放開她！
這不是真的吧
我今天沒空陪你玩，土包子
別動他！
滾出去
你不知道你面對的是什麼東西
請你離開吧
別人從我這奪走東西
是要付出代價的
血債血還
妳沒事吧？
丹尼爾！
丹尼爾，怎麼回事？
丹尼爾？
如果野獸靠近妳
妳就殺了牠
把刀插進牠的心臟
把門鎖好
丹尼爾！
來我這
出來吧
丹尼爾！
冬至時會變強的人不只有你
好像很痛的樣子
對吧？
但願如此
你得離開這裡，史蒂芬
你不知道…
但好戲才正要開始！
我要大家看見你是個怪物
而我指的可是
每個人
我知道這不是真的，丹尼爾
你們不明白
這次變身跟以前不一樣
很好，我好久沒碰上對手了
所以你別太快陣亡
快跑！拜託！快跑吧！
不然我會殺光你們！
不！丹尼爾！
伊娃，我很抱歉
丹尼爾！
不！丹尼爾！
伊娃！
他變身了
看著他
他真是醜陋
殺了他
殺了他！
住手！別開槍！
這不是他的錯
他生來就是如此
他的父親被野獸感染了
拜託！你們都認識他！
那是丹尼爾！
放開我
還早呢
快離開這裡！
射死他！
不要！
不！
該死！
妳不就喜歡這樣？
讓妳感覺充滿活力
請容我失陪一下…
查爾斯找我獵殺怪物
可不是因為我長相英俊
你是什麼東西？
異於常人的東西
爪子還真利
喪屍狼人
你這髒狗只有這點能耐？
我獵殺你的同類
已超過一百年
誰能想到
你會是我獵過最棒的獵物？
妳要去哪裡？
為什麼我追求的每個女人
最後都會尖叫呢？
真好鬥
丹尼爾，不要這樣
你知道隨著每次月圓過去
你會愈來愈強
你能控制自己的，丹尼爾
你很快就能隨意變身了
你搞得一團糟，丹尼爾
醫生？
是我
抱歉事情得走到這般田地
蹲下！快蹲下！
他聽你的話？
怎麼會？
跟教狗的方法一樣
嚴格的調教和訓練
快蹲下！
但他母親不可能知情
她當然知道他的情況
所以她找我拿鴉片酊
在滿月時讓他鎮定下來
但我明白丹尼爾的狀況之後
我看到他有無限的潛力
自從我把他的藥換成安慰劑後
他一直有出色的表現
你曾是他的朋友
我仍是他的朋友！
當我說我們很看好你們倆時
我想妳我都有同感
不過妳知道的太多了
殺了她！
丹尼爾，你不是怪物！
快點！
立刻！
什麼？
你不動手，那就由我來！
我想我們扯平了，醫生
不！
能隨意從人變成野獸
然後又變回人
丹尼爾？
伊娃
查爾斯，你還活著
防彈背心
沒錯
請讓我幫助他，我能幫他
我等了很久
終於能把項鍊傳給別人了
野獸會變成獵人
這是你的命運
我不會讓你失望，查爾斯
我們黎明時出發
換做是我，我會開槍射他
妳確定嗎？
你想甩開我嗎？
再說，這讓我有寫作的題材
永無止境
我恨死喪屍狼人了
Mandar in Traditiona-