现在的交通状况良好
东北方向 西北方向交通顺畅
向北大路 奥林匹克大路也是
从千户大桥到傍花大桥
全国方向的交通状况都很好
还有一条关于此刻交通状况的新闻
今天早上 应该说是刚才
在第19届国会会议上有总统演讲
因此在上午 汝矣岛一带的交通会被临时阻断
祝大家度过一个愉快的早晨
为您播报的是韩国道路交通情况的崔惠静
周一早上一两个小时 现在时刻是9点31分
您现在收听的是尹英华的Daily Topic
接下来让我们听一下
听众关于政府税金改革的意见
有电话打进来了 喂
喂 您辛苦了
您好 您住在哪 怎么称呼呢
我是住在首尔昌信洞的朴鲁圭
我在工地工作
你好 昌信洞的朴先生
现在被人们热议的
就是社会基层交税金更少了
您感觉如何 在生活中应该有切身感受吧
我一个人生活
家里只有电视和电冰箱
可一个月的电费却出来17万多
我打电话找他们理论
这些人真是 说我要是不交电费就断电
朴先生 我们现在说的是关于税金改革
所以说啊 电税就不是税了么
对我这么老实的国民
对 电税也是税 感谢您的意见
稍等一下
到底是什么
能让昌信洞的朴老师说出刚才这番话呢
让我们接听下一个电话
喂 别挂电话 我
您好 我是住在长岘洞的金慧妍
您好 长岘洞的金慧妍
我是尹英华的粉丝 以前只是在电视上看您
能与您本人通话我很激动
谢谢 请讲一下您的想法吧
好的 我是
都说别让你挂了
天啊
啊 不好意思
电话好像串线了
进一段广告之后再见
这怎么回事
稍等一下 电话怎么没挂断呢
瑞云 你去后面确认一下线
好的
喂 人在说话呢 怎么随随便便就挂断了呢
我做错了什么吗 为什么挂电话 为什么
不是这样的 我们还要继续做节目
怎能把电话挂了呢
所以说怎么能以这种方式做节目呢
也太没礼貌了
认为我是个奇怪的人
尹英华哪去了
尹英华 我知道你在听
先生 今天的通话就到这里
谢谢您的宝贵意见
都告诉你我有话要讲了
怎么 我连话都不能说么
电费都17万了
还不行么
我们这面无法挂断电话
只有他挂断之后 才能接入下一个电话
尹英华 我就说一句
听好了 我有个重大发表
我手里有炸弹 会炸断汉江大桥
您先试一下 不行的话 进入下一个环节
我会炸的 听到了么
大叔 这不是打玩笑电话的地方
要是再这样我们就报警了
尹英华 我想了很久 我一定要炸
好吧 炸吧 大叔 炸吧
给我们看看 炸不了吧
我没说谎 我真炸了
所以让你快点把爆竹点着
我们也想看 没时间了 快炸吧
你现在不能这么对我
看来你是觉得我可笑 都说了我拿着炸弹
我可是明确告诉你了
这家伙这是听不懂人话 都让你炸了
妈的 真是的
先把声音弄没了
但是不能马上进行电话连接
-怎么办 直接做节目么  -什么
嗯 这么做的话比较好
等一下 郑PD
我们节目才开播一周
这是节目开播期常有的情况
就把这当成一次经验
没事 别紧张 我马上就开始讲
在连接上出现了问题 希望听众能谅解
值得惊讶的部分是所得税 重价税基准项目
这不是为了让富者交更多的税
穷者交更少的税的政策吗
我们Daily Topic在这一周关于这点
这一周关于这点请了专家
喂
我会再打电话
您所拨打的号码不存在
-=朴鲁圭-昌信洞-工地工人=-
-=麻浦大桥 9:35-恐怖袭击-独家=-
您好 这里是110 有什么可以帮您的吗
我是警察 请说话
对不起 我打错了
-郑PD 你往哪打电话  -喂 喂 我要报警
等一下 等一下 先挂了
报什么警
别报警 来 听我说 这只有我们知道
刚才说要爆炸那段没播出去吧
是的
郑PD 遇到好事了
-刚才那段录音了吧  -嗯
放到这里
不报警吗
他不是说会再打来电话么
到时候报警也来得及
不是 应该马上报警啊
这个人真是 一定要先报警么
听不懂我的话么
现在电视台 报社肯定都乱套了
不过只有我们知道 是吧
郑PD 才一周就遇到这么劲爆的新闻
是个机会
我们做吧 这个要我们来做
电话再来的话 还有问题么
-收听率肯定是第一  -是啊
给我
老实待着 我去找报导组
我打个电话就可以了
我去报告 老实待着
字幕: 车大恩 局长
我现在忙 挂了
哥 稍等一下
听好了 刚才发生爆炸 我们必须马上报导
都过3分钟了 明白我什么意思吧
因为什么爆炸的啊
真是的 都说我忙了 挂了
稍等 稍等
现在这个
现在这个轮不到你来管
这是恐怖袭击
我手里有炸弹 我要炸汉江大桥
这是什么
刚才他给我们节目打的电话 说是他炸的
播出去了吗
还没播出去 现在马上就要打电话
知道了 你先上来
我现在没那个时间 刚才和他通的电话
呀 尹英华 你
哥 我吧 前几个月离婚 又被挤去做广播
没有什么好事
不过我觉得这都是为了让我遇到这件事
知道了 上来说吧
我觉得这是个难得的机会
所以让你先上来再说
所以说我现在不能上去
你这话说的就奇怪了 尹英华
我上去的话电话被抢 又被背后捅一刀
我不喜欢这样
知道了 我怎么做才行
给我复职
我会和台长说一下 你的想法是什么
哥 能给我配摄像机吧
把和这家伙的对话做直播
呀 这还有摄像机么
刚才运出去了
不管怎么样我都给你弄到
不能和别的地方讲 知道了吧
英华啊 知道了吧
在演播室见面再议 我们说好了
必须要有摄像机来我们这
还有我们的通话已经被录下来了 告诉您一声
呀 这个
-=紧急速报 麻浦大桥被炸 两个桥墩隔断=-
麻浦大桥的一段已经被完全炸断
让我们看一下现场
-=李智秀=-
你现在在几楼
我现在忙 一会再打
喂
您所拨打的电话已关机 嘟声后开始计费
喂 你干嘛挂电话 你又和那小子吵架了么
虽然不干我的事
我又重新上新闻
这次要是做好的话又能和你一起 呃 那什么
结束之后给你打电话
那边怎么说
还没来电话吧
来报道么
没报警对吧
不等电话就直接做节目吗
这家伙为什么来电话呢
想上节目
所以说啊
不做节目怎么可能来电话
得做好准备啊
什么准备啊
准备节目
好 知道了
-好突然 好突然  -开始吗
稍等一下
广告还剩10秒
这里是尹英华的Daily Topic
相信大家都已经知道了
大约5分钟前麻浦大桥突然发生爆炸
我想告诉听众的是这极有可能是一起恐怖袭击
爆炸5分钟前 有一名自称是恐怖份子的人
往我们节目拨打了电话
现在好像又来电话了 来连接一下
喂
我是尹英华 喂
嗯
您好 先和您确认一下
麻浦大桥是您炸的吗
我说过我会炸的
好的 知道了
稍等一下 不要挂电话
广告之后见 这里是尹英华的Daily Topic
大叔 能听见我的话吧
为什么不做节目了
马上就会开始的
我们要把这个做成电视直播
是说要在电视上播放我的声音是吗
对 是这样的
既然都上节目了
这么做对你本人也会更有利的
好吧 还需要多久
大约5分钟
尹英华 什么电视直播啊
你刚才和我说的明明是
稍等一下
郑PD 刚才就想和你说了
你先出去一会吧 没事
先出去一会
不要担心 好的 我知道了 会尽力的
都准备好了啊
主题是什么
还没问出什么
通话过程中找几个重点就行
副局长 我是Daily Topic的郑PD
怎么能这样呢
我说 郑PD 抱歉
这是社长做出的决定
而且刚才已经和局长说过了
和局长吗
看来还没听说吧
你的节目刚才被取消了
抱歉 辛苦了 喝杯酒吧
都干什么呢 调好画面 快点
什么啊 她怎么去那了
怎么了 担心你前妻么 给你们做个连线啊
怎么让她去那了呢
都告诉她实情了 她还主动说自己要去
我也不能说什么
真狠啊
估计前方也不会播出 这个直播要以人为主
在我看来这家伙肯定有故事
恐怖分子是谁 为什么做出这样的事
这才是重点
最后做成要自首的样子
本来想自杀
和我通话后改变了想法
激发他的爱 让他戴上手铐
结尾这么做比较好
有信心吧
还剩30秒开始
稍等一下 反正这是我们的独家
着什么急
就给我5分钟 让我和他通会话
上面让尽快开始
其他地方都出速报了
你那领带 换一下
其他地方还没有报道的么
是的
节目播出后就结束一切 case over
马上就开始 准备好
OK
喂
不好意思 让您久等了
我们这就要开始做直播了
想说的话请想好之后再讲
我会想的 出演费怎么算
我们怎么能给恐怖分子出演费呢
我们没有钱
要是播我的话 收视率肯定不一般
电话是我打的 新闻也是我给的
但是钱电视台要全拿走 这太不像话了吧
不是 这个您是从哪听说的
不给的话 我就找别的地方了
稍等一下
要多少
您想要多少呢
用笔记一下 21亿79245000元
很好奇这是一笔什么钱
想知道的话
现在马上往通话的这个号码打钱
因为我会挣到很多广告费的
对你们来说是盈利的吧
我们可能会通过这个号码追踪你的
节目途中我被抓的话
你们也应该损失不小吧
怎么办 给他钱再冻结吗
好的 我们满足你的要求
先做直播吧
要是错过这个时机的话
我们也给不了你这个钱
不好意思 看来这里不适合我啊
我和其他节目也在谈
要是你们没有意向的话 我就挂电话了
自称恐怖份子的一名男人
现在正试图联系电视台
-=恐怖分子正试图联系电视台=-
不做是吧
不是 说实话是因为钱才这样么
现在对你来说最重要的是
能给你一个说自己故事的机会
就算你联系别的地方没人会管你的
我需要这笔钱
所以我们才说会满足你的 再加上这个机会
恐怖分子的声音不做任何编辑 直接做直播
没有节目会这么做
都是以节目为先 而不是以人为先
我们不一样
我们让你放开了骂 讲出故事
我会好好帮你
好了 现在是我们节目该开始的时间了
要是再拖延下去 我们也没有办法了
知道了 已经收到钱了 请开始吧
真的给了吗
收视率不一般
你从明天开始主持9点新闻
还需要别的么
马上开始
现在马上就要开始
我提出问题的话
尽量回答的长一些 不要想 不要犹豫
我会做出整理的 OK
-=与麻浦大桥恐怖分子通话独家直播=-
请连接现场
-=尹英华=-
大家好 我是尹英华
大韩民国史上第一次遭遇恐怖袭击
SNC电视台为了能给观众带去事实
决定现场直播与恐怖分子的通话内容
-=恐怖分子电话连接=-
来接听电话
喂 能听见吗
是的 看得很清楚
您是谁 为什么做了恐怖袭击 无从而知
-=冲击/恐怖袭击/直播 词语要经常使用=-
观众朋友们最好奇的也应该是这个问题
简单的来问您一下
为什么炸了麻浦大桥
那座桥是我建的
您是说麻浦大桥是您亲自建的是吗
大概有30年了吧
当时需要养活一家人
我不会任何技能 什么也不会
就从抹水泥一点点开始做
我嘛 只要给口饭 什么都做
-=83年麻浦大桥建设工程=-
30年前 在1983年麻浦大桥的建设时
您作为工人开始了第一份工作
接着前年在麻浦大桥紧急做了修复工程
按现场指挥的说法是国家要举办大型活动
外国客人要经过这座桥
麻浦大桥建成太久 外表不美观
是的 稍等一下
2年前的话 是什么活动呢
-=世界发展国家商谈会=-
啊 您是指世界发展国家商谈会吧
那天有任务下来 不过没定日期
修理好的话多给2万5千元
所以就做了 虽然做了
我静静的想了一下
国家现在都是发达国家了 到处挣钱
我还在那抹着水泥
都过了30年了
是的 您应该很伤心吧
不是 我们工作到早上
挂在桥上的栏杆上工作 一不小心就会死去
就这样 扶住栏杆坐下了
没关系 请您慢点讲
现场乱套了
3个人掉进了水里
简要概括当时情况的话
-=09:35 麻浦大桥发生爆炸=-
夜间工作时3个工人从工地现场掉进水里
然后发生了什么
他们3个抱在一起
水流没有急到将他们冲走
警察和救援队
因为军事演练就和我们说会来 会来
结果谁都没来
那天那3个人 就为了想挣2万5千元都死了
就这样结束了
别说是补偿金 连一句抱歉都没有
人都死了 这像话吗
所以就炸了麻浦大桥是么
为了能引起关注出演节目亲自说这个事情
我是昌信洞的朴鲁圭
从现在起请好好听我说的话
稍等一下 名字是朴鲁圭 这是你的真名吗
我有自己的名字
也曾有家人 也有着想好好活下去的希望
所以国家让我怎么做
我就像条狗一样的工作
但是这个国家却觉得对付我们比狗还容易
尹英华 你能理解我的话么
是的 充分理解 不过我还想问您一下
那么帮我叫一个人吧 总统
总统吗
别的都不需要
就是想获得最基本的人类待遇
今天也在全国人民面前
向那天死去的3个人以及他们的家属低头道歉
朴鲁圭先生 虽然我很理解您的处境
-=恐怖分子朴鲁圭,要求总统道歉=-
不过让总冲出演这个直播节目
我觉得应该很难吧
你刚才不是说听我讲的话么
现在又反悔了么
是的 我在认真听您的讲话
但对于无礼的要求 没法帮您
啊 是吗 刚才你骂我来着
我现在也骂你一句行吗
说你想说的话虽好
不行吗 刚才你不是骂我了么
你说我骂你吗
看来你现在精神有点恍惚啊
我再问您一个问题
这家伙真是听不懂人话
都让你炸了 这狗崽子 真是的
刚才好像出现了什么情况
朴鲁圭先生 我再从头向您提问
喂 能听见吗
哎 狗崽子 真是的
让我怎么办
你为什么骂他 先出来
狗崽子
现在无法连接直播现场 请转给尹英华
继续向您提问
让你转给尹英华
现在线路不太好 没办法帮您立即连接
看看 她又是什么啊
我都说了我来结尾 我来整理 神经病
现在状况不好 先退出一下 英华啊
又背后捅我一刀吗 我搞来的新闻
您刚才要求总统道歉
可以说这是对政府的恐怖袭击么
那么小姐你能把总统请来么
他妈的 要我给你水喝么
趁我说好话的时候赶紧连接
已经和您讲过了 现在不可能
是吗 我还有几个炸弹
稍等一下 您是说还会引爆炸弹么
我手里正握着开关 不过出现了点问题
-=恐怖分子威胁称制作连锁恐怖袭击=-
是什么问题呢
喂 喂 啊 啊
换镜头 快点
我现在来到了麻浦大桥现场
把麦克拿走换成耳机
好
-=李智秀记者=-
哥 哥 哥 就给我一分钟
大叔 你这是在干什么
我明确的告诉你
惹媒体的话对你没有任何好处
是让你们听我说的话
你也得说点像样的我们才能听啊
尹英华 还觉得我很可笑是吧
刚才那位女士只是轻微受伤而已
不过尹英华你不是
这狗崽子是在说什么啊
你总是骂人 你不能这么对我
因为你已经戴上了炸弹
你说什么 你这狗崽子
现在新闻开始 再换画面的话
就会爆炸 告诉谁也都一样
也就是在脑袋上穿一个拳头大小的孔
这个场面观众会通过摄像机看到的
刚才是谁给我戴的耳机 谁拿来的
干什么呢 该换镜头了 快点开始
-=麻浦大桥恐怖袭击的理由是?=-
真是 大叔
你这是在我身上设置了炸弹吗
为什么这么对我 你认识我吗
大韩民国还有人不认识尹英华么
2003年以优异成绩进入SNC
媒体连续4年信任度第一 影响力第一
夜间新闻也做了5年
媒体奖 特别奖
这和我有什么关系
我和他们说让他们道歉
没有任何人会听我的
不过尹英华你说就不一样了
只有尹英华你让他们道歉 才会有点力度
我就是需要这点
只有尹英华才会说的话
稍等一下 你这么做总统也不会来的
呀 都说没有时间了 你在干什么呢
等一下 哥 等一下
刚才那个炸弹是怎么炸的
贤真没事吗
新闻结束的话会这么说吧
今天的新闻到此结束
我们一直会为观众带去公正准确的新闻
这个新闻必须这样结束
这么结束的话不会有任何事发生
重新开始吧
这真是 他妈的
现在马上开始 你看着办
请开始 我都说两遍了
等一下 等一下 等一下 等一下
我还没准备好
不做么
我还需要一点时间
英华 开始摄像了
-=尹英华=-
大家好 我是尹英华
-=刚才麻浦大桥发生第二次爆炸=-
刚才麻浦大桥发生了第二次爆炸
通过我台的现场录像可以看到现场的情况
-=紧急速报 麻浦大桥又发生爆炸,桥上市民被孤立=-
-=刚才麻浦大桥发生第二次爆炸=-
我台记者状况如何还需进一步确认
李智秀记者平安 稍后回归
我台现场记者的情况
在获得详细之后进行报导
请叫总统
好 知道了 我们会尽最大努力
给你们10分钟时间
不过很难在10分钟内从青瓦台到这里
总统刚参加了国会会议
现在应该躲在汝矣岛的避难所里
走过去只需要3分钟
如果没能出演会怎么样
都会死
你们如果想骗我的话也会马上死
-=紧急速报 麻浦大桥又发生爆炸,桥上市民被孤立=-
不过道歉的话我就马上自首
别的都不需要 就只要一句道歉
好 知道了
现在总统还有青瓦台相关人员也应该在看本节目
现在的情况是
恐怖份子将麻浦大桥上的市民作为人质
希望政府能尽快拿出解决措施
你直接打电话
02 7306 5800
不行
让你打电话
7306 5800 现在打电话
你这是要干什么 疯了么
节目组现在貌似无法打电话
如果不打电话就无法保证人质们的安全
我将亲自拨打电话
好 现在正在连接
-=真是工地工人?=-
喂 我是尹英华 喂
现在连接好像被延迟了
朴鲁圭 连接成功的话马上告诉您
我再问一个问题
-=真是工地工人?=-
您说自己作为工地工人工作了30多年
是不是觉得做苦工的人什么都不懂
一看就是那种没文化
语气也有点奇怪
我们也会思考 也会恼火
只是不知道怎么去抗争 所以一直被欺凌
但是
弄到炸弹之后我就明白了
电话还没打通吗
是的 现在正在连接中
现在正在连接
在那之前想再问一个问题
如果朴鲁圭先生您说的都是事实的话
应该索要死者基本实质的赔偿金
不知道为什么只要总统先生的道歉呢
难道还有别的理由吗
三人的赔偿金 葬礼费还有当天的加班费
21亿7千9百2十4万5千元
尹英华先生不是都给了吗
-=恐怖分子-自首=-
-=21亿7千9百2十4万5千元=-
这里是青瓦台国家危机管理室秘书官金常务
这里是SNC的尹英华
现在在看直播吗
-=提问要简单! BH指示=-
是的 在看
知道恐怖分子要求总统出演吗
是的 知道
准确的剩下5分钟了
现在在哪里
还在地下BUNK
看到电源板了吧 就一分钟
无法告知 敬请理解
现在政府对于恐怖事件非常...
就是还没有出发是吗
国民的生命与安全比什么...
请稍等一下
现在不是说那种话的时候
要立即移动
会出演吗
我们虽然没有收到准确的通告
为了快速稳定局面 将采取一切可能的手段
看来您现在还没有搞清楚情况
金常务室长先生
这才是与国民的生命和安全密切相关的问题
快点结束
如果政府一直对这一事态保持旁观
造成牺牲者的出现
可以断言国民绝对不会容忍的
我相信你们会来
你好 能听到吗
啊 是 我们会尽全力
上面叫我现在去报告
在我回来之前就跟平常那样做
平常那样
现在收视率优先
刚才是青瓦台国家危机管理室首席秘书官金常务
再次强调
现在大韩民国正笼罩在恐怖活动的恐惧之中
期待我们政府的积极迅速采取措施
不是期待而是必须来
尹英华先生
好的 知道了
朴鲁圭先生
我与朴鲁圭也是同一立场
但是 现在时间十分紧迫...
稍等一下 尹英华先生
稍等一下 请不要说话
不必对于恐怖分子的话一一回应
啊 我是对恐怖中心的朴正敏队长
现在正在追踪发信地址 时间有点儿紧
朴鲁圭先生非常抱歉 请稍等一下
我们送走了车局长并且把屏幕全关了
我们现在要争取一些时间
请沉稳的与我合作
准备好了吗
请播麻浦大桥的人质画面
朴鲁圭先生 现在请您看以下的画面
麻浦大桥面面准备好了吗
请沉稳的中介现场
有可能刺激到对方
从现在开始不用恐怖分子这个词
就如画面所看到的那样
在麻浦大桥上面有约10来名的市民被孤立
朴鲁圭先生
是您造成的爆炸现场
您觉得以这种形式可以给您正名吗
尹英华先生
如果我没有炸大桥的话会跟我说话吗
如果我好好说的话
总统会来道歉吗
不会的
但这不是那些人的错
那些市民
与朴鲁圭先生所说的死去的劳动者是一样的
所以呢
您是要杀死那些市民吗
不是
要救活他们
还有我也想去自首
所以过来说
国家没有人性的对你们
对不起
那样的话一切都会结束的
知道你会紧张
观众们都在看您 像平常一样稳当的
好的
再播麻浦大桥
好的 再次关注下麻浦大桥的情况
能看到现在麻浦大桥尾端吊着一辆车
虽然画面上无法确定
貌似车里面乘坐着一家三口
是的是的
驾驶座的一名男性
正把后座的两名小孩带到前面
应该是两个孩子的父亲
两名孩子的父亲正通过窗户从车顶
使两名孩子逃脱的画面
正通过我们的摄像机播出中
是的 市民们
市民们积极救助两个孩子的身影现在正在播出中
真心希望这一家人平安无事
并且对于市民们勇敢的行为喝彩
两个孩子通过窗户 通过车顶平安被救助
接下来爸爸也在从窗口出来
啊
刚才对方肯定震惊了
继续说受害者的家庭并慢慢拉动同情心
朴鲁圭先生
刚刚因朴鲁圭先生所犯的恐怖事件
那两名孩子失去了父亲
刚才朴鲁圭先生不是也说有家庭
朴鲁圭先生也有子女吗
但是 如果看到刚才的画面
如果是人的话
相信会有心理的变化
总统也是
剩下1分钟了
请不要看表
那么
真的非得以这样得到道歉吗
朴鲁圭先生非得做到这个地步吗
在合法的范围内
得到道歉的方法有很多
合法的范围内
那是什么
可以利用
为朴鲁圭先生这样受冤者而制作的法定制度
还有司法部判断
这个是充分可以在现有的法规内解决的事件
话说得倒是好听
真的会那样吗
像尹英华先生那样有钱有文凭的也许会不一样
法律一次都没有站在我们这样的人一边
真的想了很多
但是
不管怎么想
在这个国家只有这个办法
那么被害者呢
那些无辜的被害者们呢
希望您能再考虑考虑
朴鲁圭先生请您放宽点心
再给我们一点时间
我们无论如何都将争取道歉...
不 如果是要来人的话 早就到了
尹英华先生 在这里结束吧
先说会来 说5分钟就到
稍等一下
-=确认2分钟前在停车场进入一辆黑色防弹车=-
现在正在来
真的吗
是的 现在停车场有黑色车辆进入
-=确认2分钟前在停车场进入一辆黑色防弹车=-
-=无穷花车牌=-
被我们记者们确认
逾期稍后出现
终于
朴鲁圭先生所盼望的道歉的瞬间来临了
现在貌似是在出演准备中
虽然时间非常紧迫
因为是非常时期
政府做出了果断的决定
现在将抵达摄影棚 准备出演
感谢政府的果断决定
麻浦大桥爆炸而开始的恐怖事件
将以总统的道歉结束
国民们已经等了很久了
是的
现在摄影棚紧急来了一位嘉宾
相信这是政府所尽的最大努力
并且希望朴鲁圭先生也这么想
代替总统
周津哲警察局厅长出席了
先听听讲话吧
也就是说
现在要装装样子是吗
是当时事件负责搜查警察组织的最高首长
会得到更加具体的道歉
我可以说句话吗
是的
我是警察局厅长周津哲
现在政府对于恐怖分子的要求
以多角度检讨
摸索合理的解决方案
但是
现在最重要的是 不要再有受害者
所以呢
自首吧
先解除武装放下一切的话...
出去吧
参照本人是具体情况
警察也会最大限度宽容
出去
厅长先生 还剩5分钟
反正是时间问题
现在给予机会的时候 请做出更明智的选择
警察想找到我的电话位置会很难的
会马上找到的
马上找到之后的事情怎么样 本人也应该清楚吧
在我看来明天报纸头条不是我是你
你是为了做秀才出来的吗
不是的话 是替别人来的吗
厅长先生尽量少发言
请通过尹英华先生说话
是的 厅长先生
刚刚您直接说自首
预计警察方面以这种态度的话
很难使情况好转
如果朴鲁圭先生不自首的情况...
尹英华先生 就好好待着吧
这是我与恐怖分子之间的问题
厅长先生请自制发言
你就待着
朴鲁圭先生
好像你认为我们抓不到你
在你本人陈述的内容为基础
金融 纳税 保险 迁移 兵役都查过了
59年8月13日 朴鲁圭
是本人的照片吧
我明确警告
政府绝对不与恐怖分子协商
自首吧
谁说要协商了吗
我要的是道歉
厅长先生请稍等
现在能看到麻浦大桥上的人质们吧
您是代替总统来的
现在想问一下 政府是否有道歉的意思
尹英华先生 你现在有常识吗
全国民在观看的这情况
政府向这种人渣屈服的话
国家的威信会成什么样
稍等一下
现在谁在说谁是人渣
说30年期间为了赚取一点日薪
拚命工作的我是人渣
那么在后面收钱说谎的你是什么
两位请镇定一下
昨天还在总务会上推卸责任的人
在这里大谈国家威信不是很好笑吗
那个问题在那天已经出了结果
只是单纯的业务执行经费
我问心无愧
你以为我们不知道
其实大家都知道
如果拿业务处理费用来算的话
在这里的尹英华先生在内
大韩民国哪里有没有问题的人啊
不是吗
好的
朴鲁圭先生
警察厅长因为站在警察的立场
声音多少大了点
请您谅解
进入本文
那个 干什么对那种人那么和气
刚才也是
我分明说了不是
老是想妥协
所以才会干出这种恐怖事件
尹英华先生
不想听他说话
所以叫他滚蛋
不然的话知道会怎么样吧
朴鲁圭先生
怎么只想着自己
啊
你要继续这样下去吗
不想想儿子在看这播出吗
就算你不管自己怎么样
前途光明的这个青年要怎么办
给我闭嘴
厅长先生 先把那个放下
儿子就这么放弃了吗
我可以现在马上找到你儿子公布
给我闭嘴
一生要带着杀人魔的孩子的标签活下去
那样也没关系吗
儿子用国家给的奖学金在学习
对于儿子不知道羞耻吗
那样你也是父母吗
尹英华先生
真的没办法了
我要杀了这个人
我给了你机会 劝告你
杀了这个人之后
我再给你10分钟
那个更好不是吗
喂 朴鲁圭 我肯定会抓到你
抓到之后 我会让你看看你会变成什么样
我会杀了你
我明确地告诉你
这是什么
尹英华先生 这是什么
把这个解开
帮我把耳机解开
你知道这是谁设置的吗
把这个解开
快点
稍等一下
局长来电话说要继续速报
全部准备好
快点出来
妈的
X你妈的 该死的
喂你好
喂 还好吗
没受伤吗
速报就做到朴鲁圭找到为止
哥 我感觉要吐了
哥 真觉得做不下去了
把摄像机移开
我们现在是战争啊 战争
现在这后面能看见吧
其他地方都在找朴鲁圭的行踪
如果在这里放弃的话
我们报道局整体要吃瘪
你看完这个还能说出那种话吗
知道你辛苦
如果我们中断播出
在别的地方爆出消息怎么办
既然是你开始的
你就应该负责到底
什么责任
我是因为谁被推到广播了
那你要一生都做广播吗
不是得上来吗
你觉得她现在马上就保护你是吗
醒醒吧
他们不会抓要杀人的人
只抓杀了人的人
那个更简单
在我看来
他们知道朴鲁圭在哪里
跟你说5分10分只是在拖延时间
他们不想立马抓
你这是什么意思啊
说真的 总统会来吗
绝对不会来
但是青瓦台想不道歉
抓朴鲁圭
舆论有点那什么
等待结果会是什么
就会播周津哲死的画面
但是那个不够震撼
一定要有朴鲁圭杀人质的画面
一定把那家伙弄成人渣
你知道为什么吗
那样的话就不用道歉了
但是 现在我就是那个结尾
我就要死了 妈的
不是不是
朴鲁圭只是在威胁你
其实你手里掌握着关键
听好了
你在直播的时候说
不协商不道歉
这家伙没有办法了
他就会崩溃
那样的话就会 杀死几个人质
在那个时候
警察的方式就不同了
你再做结尾的话
就是你抓到朴鲁圭了
你按我说的做的话 肯定能成
是的
我知道你是什么意思了
也就是我要白白牺牲人质吗
你不是也说是机会吗
这是你自己说的
-=人质死了恐怖事件才能结束=-
哥
老实说
你跟踪他了吧
老实说说
老实说
只要是收视率高的话...
本部长
怎么了
你和我不是一起跟踪了吗
想简单点
只要说不道歉
朴鲁圭就是你抓的
不是那个
反正只有这条路
没办法了
只要这件事解决的好
会有什么问题
将会一路顺风的
车局长先生
我他妈好像疯了
臭小子 弱不禁风的
这都是为了你尹英华
喂 你好
我是朴正敏
有几件要确定一下的事
快点过来 给我解开这个
解爆队正在跟来 请稍等
电话追踪呢
比预想要花费点儿时间
多少
尹英华先生
我们慢慢解决
还要多长时间
如果快点儿报警了的话
已经找到了
知道现在状况很不好
尹英华先生 我们肯定会保护你的
别光嘴上说
你到这里之后都干了什么啊
朴鲁圭从一次开始
就自己把自己身份都说出来了
也就是要豁出去了不是吗
只要道歉就结束了不是吗
不 这家伙绝对不会自首
要去抓
也就是说 比起人命抓他更重要是吗
知道你不信任警察
尹英华先生死的场面你觉得谁会看到
自己的家人朋友
或者是李智秀记者
说实话 警察不在意那些
但是现在问题是全国民都在看
如果尹英华先生死了的话
我们就是完败给这个恐怖分子
我们也得死了
所以说 要怎么抓
其实因为朴鲁圭那边所用的装备
最快也要6个小时
但是我们
啊 真是的
我说了几次了
所以说要怎么抓
知道 知道了
看 朴鲁圭的通话开始时间
结束时间
在这里打了两次电话
现在在查全国在这个时候使用的电话
第一次通话时使用的电话有3万
并且与刚刚结束的时间相符的有多少个
我们正在查这个
这是我们保安一级频道
可以知道一切作战情况
真的来不了吧
总统
稍等一下
嗯 你说吧
Ok 我知道了 稍等一下
只要下次来电话
马上就能找到
我敢打保票
尹英华先生今天准时下班
到现在为止确认的死者有
乘坐白色车的39岁朴某与
周津哲警察厅长
麻浦大桥一 二次所造成的
死者还无法确认
因爆炸导致的受伤者也无法确认
再次转向现场记者
喂 你好
我觉得我知道朴鲁圭在哪里了
现在在看桥
有什么根据吗
现在如果看速报的话
在第一次爆炸时没有被害者
如果这是真的话 这是不可能的
麻浦大桥要看信号才过的桥不是吗
他肯定是看着桥等到没有车辆的时候引爆的
故意没有杀人
但是 刚刚不是杀了吗
刚开始炸桥只是要引人瞩目
只要得到道歉
就没有引爆的理由了
我说的没错
刚才那个17个
从与麻浦大桥最近的开始找就行
那样的话就能找到朴鲁圭
稍等一下
喂 按刚才说的那样做
就这么发表
-=恐怖协商不可方针=-
-=总统道歉绝对不可能=-
-=对国民恐怖活动完全封锁=-
-=从现在开始向恐怖分子宣战=-
哥 你疯了吗
人质不死的话
他们绝对不会行动的
只有读这个才能抓到他
抓到的话 马上派车过去
看着屏幕 做采访
车局长现在在干什么
你没疯吧
朴队长还在啊
我知道你在想什么
但是 停手吧
这里是我的现场
在你的现场警察厅长都死了
就待在这里吗
是不是该转行了啊
稍等
发布后 人质都死了怎么办
反正你们不是在等那个吗
不接电话吗
连接吧
等下
做的绝对点
一开始就读这个
这里是尹英华
继续通话
看看外面的桥
那个状态的话支撑不了多久啊
再次声明
只要得到道歉
放了所有的人质
并且去自首
可能会不忍心
但是反正救不了人质
就念这个
请无视局长的话
刚才预想的地区这家伙也在
只要确认位置就马上能抓到
我会救出全部的人
请给我点时间
知道了吗
朴鲁圭先生
现在开始请认真听我的话
朴鲁圭先生想要的那位
现在在这摄影棚里
并且已经做好了 道歉的准备
我要先对您要说的是
现在政府接受朴鲁圭先生的一切要求
即亲自进行道歉
并且为了阻止更多人伤亡
从现在开始
对朴鲁圭先生采取最大限度的人道措施
这样宣称
但是有条件
是什么
条件是这样
现在政府是要进行道歉的立场
但是要确定朴鲁圭先生
不再进行恐怖活动
朴鲁圭先生
说过 只要得到道歉就自首是吧
我知道您就在这附近
现在就来摄影棚吧
到我的身边来
面对面的接受道歉就可以了
给您三分钟的时间
只要我站在摄像机前就可以结束一切
是这个意思吗
是的 都会结束
如朴鲁圭先生所愿的那样 都会结束
我怎么相信你的话
朴鲁圭先生刚开始对我说了什么
您说相信我才给我打电话的不是吗
所以说 我怎么信你的话啊
难道 尹英华先生收钱了吗
什么
刚才新闻上说了点事
这是真的吗
现在开始好好回答
哦 现在好像联系上了
你好 尹英华主播
我们知道您现在处于非常困难的情况
想问点问题 可以吗
稍等下 是谁
我是KTN李尚宸主播
我们KTN方收到
有关尹英华先生几件不为人知的事
并且非常具体 有信服的举报
在报导刚才事件的途中
叫我们直接问您本人的
朴鲁圭先生的恐吓电话
请稍等一下
现在是在说什么
问几件简单的问题可以吗
不可以不可以不可以不要问
尹英华主播
我也想让这一事件尽快结束
所以不要做
越是那样 越应该稳稳的解决问题
李尚宸主播
现在那个有什么关联吗
难道是为了确保收视率吗
那么就开始提问了
您进行了长期的结尾新闻
正确的是几年
先做吧
尹英华先生请答覆
做了5年
正确的是5年2个月
可是在上个月突然
被强制降级
现在在做广播节目
那部分与事实不符
电视播出是我自己主动不干的
那个不重要
按照我们入手的情报
尹英华先生在进行结尾新闻的时候
从2009年8月开始
到今年5月一共57个月期间
尹英华先生收到了后援金的记录
这是事实吗
什么纪录
出自哪里
因为时间上的关系
请用是或不是回答
是我先提问的
请回答
现在看的那个资料是谁给的
资料方面的情报我们无法答覆
是我给的
如果你现在发表这个的话
我可以防止那个
你要怎么办
现在抓不到朴鲁圭的话
你就会被抓
朴鲁圭先生
现在麻浦大桥上面的人质处在非常危险的状况
没有时间了
不听取无关的事项
所以说
确实收钱了是吗
继续吧
要继续提问了
去年10月
尹英华先生因报出猛料
做了更长时间的
结尾新闻
问题是
让舆论爆炸的那条事件
不是尹英华先生自己亲自采访的
而是当时夫妇关系的
SHC李智秀记者的事件的事实浮出水面
好 李尚宸主播
那个没有根据的话
决定不再听下去了
卑鄙的真的要这样做吗
事件部分我来整理
特大新闻挪用是我的指示
这么说就可以了
我知道你心情不好
首先继续播新闻
要成为局长 本部长的话
这恶心的事就得做
我也是那么过来的
这就是我们的命
结束的话就读这个
给尹英华先生本人一次
辩解的机会与时间
尹英华先生请答覆
-=总统出演已经准备好了=-
尹英华先生
稍等
不好意思
-=在旁边的摄影棚待机中,在危机室出演,1级机密事项=-
我要答辩了
李尚宸主播
在新闻上把那种毫无根据的绯闻
为了确保收视率
说的像真的似的
那种行为是欺骗观众的行为
你以为观众是傻瓜吗
我要再次正确的答辩
这不符合事实
那么就是说一切都不是事实的主张
那我就单刀直入的问了
麻浦大桥刚爆炸的当时
为什么没有立即报警
这部分是由
Daily topic 广播的
郑勇石PD直接向我们KTN举报的事项
如果思考一下时间前后的话
一直受贿的新闻主播
因被赶出自己的位置
为了报导一个特种新闻
把信息封锁起来
所以连报警都没做的情况
对于这一部分怎么说
刚刚收视率到了78%
辛苦了
结束后喝一杯吧
因为是手机 可能会看不清楚
但是警察给我发过信息
现在就在旁边的房间
马上就道歉了呢
是的
马上 一会就去道歉
-=8号上板 李智秀记者 准备=-
这是什么 怎么回事 这个
局长不让我们说来的
其实她在里面
啊 刚刚到的消息
现在麻浦大桥上面 被劫持的人质很危险
我们的记者已经到了现场
稍等下 让我们了解下现场的情况
李智秀记者 能听见吗
能的 麻浦大桥事发现场
请介绍下现场的情况
由于现场爆炸的因素
我们的摄像机已经坏了
现在正用手机来拍摄
因此画质可能会很差
请大家谅解
现在在30余米高的麻浦大桥的
8号上板上 已经有16名市民被困
像广播里所听到的 电视里所看到的一样
现场的市民们十分的恐惧
并且有些市民被烧伤了
被烧伤的市民现在急需救治
李智秀记者
没事吧
还想再说一点
我现在所在的8号上板
由于爆炸的原因 倾斜程度已经到了15度
是的 从画面上可以看出来
是的
随着时间的流走 情况也变得糟糕
已经是很恐慌的状态了
不知道还能坚持多久了
虽然在麻浦大桥上面有救援的直升机
但没满足恐怖分子的要求
所以现场依旧很混乱
好的 了解了
李智秀记者
是的
没什么
恐怖分子可能会有突发的行动
待在原地比较安全
不会有事的
嗯 尹英华主播也要注意安全
好的 我知道了
现在接到消息
麻浦大桥上板上的市民非常危险
至少要保证孩子和女人的安全
别转移话题
不道歉的话
我全都杀了
就像大家所了解的一样
总统已经准备好了
如果现在市民死了的话
你是不会收到道歉的
他们只是毫无关联的一般人啊
是毫不相关啊
那女记者不是你认识的人吗
找到发信地点了
像尹英华说的那样
正在看着大家 就在汝矣岛
正在向现场移动
等下 那么不来这里吗
要先找到他
那么人质呢
再拖延五分钟的时间
不要总说拖延时间的话
他不是说要来吗
现在即使不道歉的话
人质也不会有危险
我们比他更快到现场
尹英华
正在和警察谈话
马上就到了
现在直接来这里道歉就行了啊
他都说来了 怎么还这样啊
朴鲁圭 刚刚在做什么啊
让直升机离开
-=新闻速报 刚刚确认了追加的爆炸=-
你以为我不知道你们的把戏吗
我下楼一下
真是生气 现在在看吗
能听见我的声音吧
那些人 就是你杀死的
好好看清楚
朴鲁圭 等等
现在还没有停止追踪你们
包括你 所有人都处在艰难之处
闭嘴 闭上眼睛
警察 上哪去了
刚刚说来的
现在在哪了 马上去确认下 快点
朴鲁圭
只靠人质和炮弹是很难的
但是只要舆论活动起来的话
就可以收到道歉
为了那样
至少要让大家看见放走人质的情况
首先放了我以外的孩子和女人吧
恳切的请求你了
我知道了
只放走孩子和女人
快点
现在朴鲁圭同意放走孩子和女人
放走人质算是实质的行动了
急速传播给总统
请您马上到这里进行道歉
再说一次
刚刚朴鲁圭同意放走部分人质
我们可以看到救援直升机已经救到了人质
现在
现在待机中的救援队
因为刚刚发生的坠落
已经开始救援了...
在坠落点
请开始救援吧
现在肯定有生存者
一定会救出大家的
快点开始救援吧
再说一次 在坠落点 请立即救援
朴鲁圭 现在你应该说点什么啊
道歉什么的 那些狗屁
就别说了
说点有用的
对不起
你一直不都是想全部杀掉吗
还说什么道歉的话
尹英华
我只是想听见那句话
才开始这样的
感觉快要坠落了
就让他快点来
我让你们救援了
但是那人来了吗
现在我也没办法了
妈的
尹英华
在看电视吗
能听见我说话吗
我在现场
现在要抓朴鲁圭了
真是辛苦你了
麻浦大桥的救援开始了
有李智秀记者消息的话马上告诉你
尹英华 现在全部结束了
-=人质全死了 恐怖分子才能结束?=-
现在看见的武装警察
-=APN速报 警察确认恐怖犯的位置=-
正在接近恐怖分子
射杀恐怖分子就在眼前
他们已经没有炸弹了
尹英华 我们现在还没结束
好像摄像机都来拍摄我被抓的场面
现在重新开始
重大发表
我现在就爆炸这个大厦
等等
现在告诉警察
希望你们停止抓捕恐怖犯
还有其他的恐怖犯
希望你们停止抓捕
能听见吗
现在马上停止抓捕
快点从建筑物里出来
再告诉你们一次
希望你们能停止逮捕
所有人停止逮捕
现在通话量过大 无法连接
喂
我是青瓦台的金成慕
现在没事吗
嗯 没事
一直很担心
救援队马上就会到
别太担心
或许刚刚和新闻社通信了吗
没有
没有被谁追踪吧
尹英华 现在没有时间了
我就快点说了
首先尹英华并没有受伤
马上就会被警察带走
被警察带走吗
事情变成这样了
本来受贿行为就不能草草了事
就这样办吧
我们会事先准备好
你在那里被抓就可以了
我要自首什么
我要说什么
还没把握好情况吗
恐怖活动已经结束了
现在还不明白吗
今天晚上就会有关于恐怖分子的
夸张放大的报道新闻
由于朴鲁圭死亡的原因
也没有个准确的说法
可能会被认为单纯的恐怖指使事件
所以现在需要一个替罪羊
等一下
所以 就是我和现场串通好了
我引爆的炸弹是吧
反正大家都知道总统不会道歉
就当我进这个浑水塘是吧
室长
我是怎么撑到现在的
怎么能这样对我
不是 你收钱的事不是事实吗
妈的 不是你吗
妈的
尹英华 一直不知道你是这么纯真的人啊
怎么变成这样了
只要你说这是个事故的话
事情都可以解决了
那你为什么非要让总统在电视里道歉
室长 现在这些都被录音了
我可能把这个全传播出去啊
尹英华 说实话
现在谁能相信你尹英华说的话呢
尹英华广播员很有可能造假证据
判断尹英华广播员可能会逃跑
-=新闻速报 对SNC尹英华的内部不正之风进行调查=-
要尽快追捕尹英华广播员
警察为了掌握恐怖犯朴鲁圭的位置
-=判断恐怖犯 朴鲁圭正通过集装箱逃跑=-
已经进入到了恐怖犯的聚集地
目前还没发现特别的线索
尹英华你很聪明
就问你一个问题
我现在被抓的话要坐几年的牢
我现在自首也是死刑
就算被抓也无所谓 死了也无所谓
再怎么样我也不能就这样死了
-=备品仓库=-
朴鲁圭 现在还可以广播
接受道歉吧
我马上去找总统和你道歉
你还相信他会道歉吗
绝对不会
已经设置好炸药了 只要有它一切都结束了
朴鲁圭 我要怎么做
啊
要不你现在来这里说
明知道根本不可能
为什么还要给我打电话
我能有什么能力
还有没听到总统的道歉
是我的错吗
你说说看
啊
这都是什么啊
我以为尹英华和别人不一样
都一样的家伙
所以现在中止谈话
然后我会去你那里
结束这一切
朴鲁圭 求你了
救救我吧
救救我不行吗
我从这里出去不行吗
那样的话你就会一辈子躲着他们
最后死去
五分前
马上滚吧
你说什么
那个炸药是假的
说什么啊
事实上朴鲁圭已经在2年前修复工程时死亡
我会直接说出来结束这一切
大家都能看见建筑物的倾斜
所以更加紧张
虽然倾斜的SNC大楼里没有伤亡
但是并没有确定尹英华广播员的情况
我是尹英华
现在炸药被设置在广播局
并且很快就要爆炸了
但是我为了结束这一切
而出现在这里
今天早上有一位大概50岁的男性
要求总统对其道歉
进行了恐怖活动
虽然是明显的违法行为
但可能是有一定的理由
所以我认为总统还是要道歉的
但是刚刚我的想法改变了
现在和大家说新闻
恐怖犯朴鲁圭一会将亲自来到这里
揭发自己的身份
这期间将会有人杀死我和恐怖犯
观众们请你们观看到最后
-=朴晨佑 父朴鲁圭=-
你是谁
你是朴鲁圭的儿子吗
你为什么这么做
最初你不是相信我的吗
你怎么对我这样
那个人只看过你播报的新闻
问起来他就会说你的话可以相信
就那样
迷茫了一生死去了
所以想用他的名字活着
一句道歉的话就那么难吗
我现在除了这个别无所有
警察立刻行动 已经发现目标
抓住我
抓住
我知道你说的什么意思
抓住我的手
你现在就算死的话
他们不会受到一点影响
不会说任何话
要做的话就切实的做
你要像你爸爸那样死去吗
啊
抓着
对不起
我真是太丢人了
我代替他向你道歉
啊
我真心的向你道歉
对不起 妈的
-=新闻速报 恐怖犯刚刚由于中警察的枪坠落=-
请道歉
-=国会记者见面会 总统紧急说明=-
作为大韩民国的总统
为了这个国家的自由和正义
只能选择暂时回避
-=APN速报 SNC李智秀记者在救援途中停止呼吸=-
我们的警察会立刻出动
结果像大家看见的一样
尊敬的国民们
希望你们能明白我的决定
感谢你们