历经磨难只会更坚强
尼采
海水吞没亚特兰提斯
及埃利斯之子兴起的时代
是一个人们做梦
也想不到的时代
此时命定要戴上…
阿奎隆尼亚皇冠的柯南
即将大祸临头
能够传述他史诗传奇的人
只有帮他编年记事的我了
就让我为各位述说
这个冒险故事吧
片名：王者之剑
天上的神明
让火及风降临人世
但是你的神明是克隆
他住在人世
柯南
以前地球上住着许多巨人
在天昏地暗，一片混乱之际
他们骗了克隆
从他那边偷走了钢之谜
克隆大发雷霆
地动天摇
这些巨人受到风及火的蹂躏
他们为了逃命跳入水中
但是众神在盛怒之下
忘了钢铁的秘密
还留在战场上
结果找到这个秘密的…
就是我们这些平凡的血肉之躯
不是神明，不是巨人
只是平凡人
钢之谜一直都笼罩在
神秘的面纱下
柯南，你一定要参透其中的奥秘
你要苦心修行
你千万不能相信任何人
不能相信男人，不能相信女人
也不能相信野兽
你只能相信这个
杀了他！
杀了他们！
灰烬已经被踩灭
雪地被染得一片鲜红
谁知道他们所为何来
是为了抢夺兵器
还是单纯的杀人取乐？
这是个永远也解不开的谜
因为他们的首领策马南去
而孩子们则跟着
华尼尔神族到北方去
陛下的族人
就这样消失的无影无踪
他的一生是一篇血泪辛酸史
坐下来
快坐
他什么都不在乎了
是生、是死
都一样
耳中只有群众
狂热的鼓噪声
他开始觉得自己是个大人物
举足轻重
他的胜绩多不胜数
之后他被带到东方去
东方的战士
将告诉他一个伟大的秘密
他学会了读写
他学会了写诗
也学习宋代的哲学
他也学会了享受鱼水之欢
繁衍自己的下一代
但他时时刻刻记挂着
钢铁的秘密
我担心我的儿子
永远都不会了解我
我们又赢了
打胜仗是不错
但人生中的快乐为何？
宽阔的草原
快马一匹
手臂上停着一只猎鹰
享受微风轻拂发稍的滋味
错了
柯南，人生快乐为何？
击败敌人
让敌人在你面前俯首称臣
听他们的女人哭泣
说得好…
去吧，你自由了
快走
我王就像一头
被禁锢太久的
野兽一样
但他重拾了
早已不复记忆的自由
克隆
我屋里生了火，很温暖
你不想进来在火堆旁取暖吗？
他们说过你会来
说一个大力士
从北方来
征服一切
说他将会赤手空拳
打下一片天下
说他会消灭世上的巨蛇
蛇？你说蛇？
-你要找什么？
-一种标志
一种徽章
也许画在盾牌上
两条蛇面对面…
彼此交缠
但却合而为一
下方还有太阳和月亮
漆黑的太阳和月亮
对
野蛮人，你要为此付出代价
萨摩拉
世界的三叉路口
你到…
萨摩拉就能找到…
你想要的
克隆
食物…
我好几天没吃饭了
谁说我会给你东西吃？
给我吃点东西，这样等野狼来的时候
我才会有力气
让我死于战争
不要让我活活饿死
你是谁？
我是沙伯泰
是个小偷也是弓箭手
我是哈克宁人
是克凯家族的人
你在这里做什么？
喂狼
你祭祀什么神？
我祭拜四方风神
那你呢？
我祭拜克隆
但我很少向他祈祷
因为他不听我的话
那他有什么好处？
就像我常说的那样…
他很强壮
我死了之后就会去见他
他会问我"钢铁之谜为何？"
若我答不出来我会被他
逐出海华拉殿，被他取笑
克隆就是这样
高居山头，雄霸一方
我的神更伟大
克隆在山头上
取笑你那些四方风神
我的神更强壮
他是永恒的天空
就是你的神头顶上的天空
这是古老邪恶的文明
你看过吗？
没有，别浪费时间了
真好吃
你不知道那玩意儿摆了多久
臭死了
这里一直都这么臭吗？
风怎么不吹进来？
有没有两条蛇
在黑色的太阳上方互相交缠？
令人叹为观止的花纹
我知道的蛇
就是邪蛇教养的那些蛇
他们现在已经散布到
所有的城市去了
两、三年前
他们还是普通的教派
现在却无孔不入
据说他们人面兽心
趁着月黑风高大开杀戒
我什么都不知道
嘿
黑莲花是最好的药
最好别是海佳
我不会把海佳
卖给你这样的屠夫
捐点香油钱吧
这样能保你不受邪恶侵扰
我本来就很邪恶
她们都是荡妇
他早就死了
你能相信吗？
你能相信…
你太强壮，不可能是个小偷
走吧，我们离开这里
你不是要找蛇吗？
它们住在蛇塔里
据说它们拥有无上的财富
和世上最珍贵的珠宝
毒蛇之眼
慢慢吃，这可是好货
-你不是守卫
-你也不是
我们是小偷，跟你一样
-我们是来爬高塔的
-你们连绳子都没有
两个不要命的傻瓜
你们知道里面有多可怕吗？
不知道
那你先请
-好臭啊
-你想永生不死吗？
那一个
他是大祭司，地位仅次于苏拿多姆
他们说苏拿多姆已经有一千岁了
我四下看看
你们到下面去看看
异教徒！
杀了他们
你们想长生不死吗？
他们享尽荣华富贵
财富是件好事
但是，成功也是最能考验…
你心智的敌人
他们被带到奥斯理国王跟前
奥斯理国王也一度
像柯南一样身强力壮
但现在年老力衰，酗酒成性
陛下，这是你要我们去捉的贼
不是说有三个人吗？
我们的同伴死了
他被狮子吃了
他被狮子吃了？
你们知道
你们干了什么好事吗？
雷萨亲自来找我
而且语出威胁，我可是国王
他真斗胆！真不识相
真无礼、真傲慢
我向你们致敬
苏拿多姆…我早就被这个
半人半神的家伙搞得生气
居然让我美丽的城市中蛇满为患
西方的尼莫迪亚、阿奎隆尼亚
南方的克斯、史迪亚
到处都是蛇
都有他们盖的邪恶高塔
只有你们敢挺身对抗他们的神
而你们又是何方神圣？
小偷罢了
看到这个了吗？
他们称之为"巨蛇的毒牙"
而这把短剑
居然被儿子
用来杀害亲生父亲
而我自己的女儿
也受到苏拿多姆的咒语迷惑
她手上是否也有一把这样的短剑
正等着刺入我的心窝呢？
她像奴隶般地跟随他
说什么要寻找灵魂深处的真理
难道我不能给她吗？
就在我们说话的同时
我女儿正在东行
去找苏拿多姆和他的力量之山
她将成为…他的人
去把我女儿抢回来
你们能拿多少就拿多少吧
我还有更多金银财宝要赏给你们
够让你们富甲一方
总有一天珠宝不再闪烁
黄金不再耀眼
王座变成牢笼
我现在只剩下我对女儿的爱
地狱之火与苏拿多姆同在
他很邪恶
是个能够召唤恶魔的巫师
跟随他的人只有一个目的
那就是为他而死
他的信众成千上万
据说他住的那座山坚固无比
我跟沙伯泰讨论过了
我们决定见好就收
我从未如此富有过
这一世我一直都孤伶伶的
曾经多次孤独地
与死神交过手
我曾经在寒冷的深夜中
看到别人在家里成双成对
但我只是个过客
你和我…可以温暖对方
这是很难得的
求求你让别人去当
黑夜中的过客吧
让我们把握这段好时光
这些是多姆的子民
他们指引我王前往力量之山
他们叫他放下手中宝剑
重返人世
要他放弃他的生命
曾经，这里住着许多伟人
巨人、众神
但那是很久以前的事了
我就是在这里和我的主人相遇
这不是巧合
由我来传述他的故事
也是冥冥中早已注定的事
嘿！
我是巫师
这里受到神
和众王魂魄的庇佑
要是敢伤害我就要你好看
巫师，你能召唤恶魔吗？
可以
如果我要攻击你的话
我可以召唤阴曹地府中
最凶猛的邪灵
这些山丘自泰坦神时代
就存在至今了
其中埋着许多伟大国王的遗骸
这里原来是一片
闪闪发光的黄金国度
那里连星星之火都没有
所以我才会住在这片
强风吹袭之地
这些山丘都是由你看管的？
我对它们唱歌
只要它们想听我就会对它们吟唱
讲述战争、英雄、女巫和女人的故事
我在这里与世无争
连苏拿多姆都不会来烦我
这里有花吗？
花？
花
你不是来朝圣的吧？
帮我的长剑上油
和喂我的马吃东西
你以前骑过骆驼吗？
没有
战士，你采花做什么？
我要送给一个女孩
多姆…
多姆
你要去哪里，兄弟？
我害怕
害怕？
你不敢袒露身体？为什么？
你体格健美
你应该引以为傲才是
你不了解你的身体
又怎么能达到虚无境界呢？
我们可不可以找个…
别人看不到的地方私下谈谈？
好啊，兄弟，没问题
我很害怕，而且很害羞
这是你的袍子？
祭师穿的袍子？
是的，这是我仅有的一件
很好
你也别无所需了
兄弟
你看到了什么？
永恒
很好
我看到你们了
我一直在观察你们
一千年来，我一直在观察你们
多姆
你们之中还有谁怕死？
谁不敢面对虚无？
-异教徒！
我有话跟你说
"毒蛇之眼"在哪里？
雷萨说你把它给了个女孩
大概是一夜交欢的代价吧
真可惜
人们对自己的所做所为
都浑然不知
你闯进我家，窃取我的财物
谋害我的仆人和宠物
还杀了我的蛇
这是最让我难过的
索根已经因悲伤而心神大乱
那条蛇是他从小养大的
你杀了我妈妈
杀了我爸爸
你杀了我的族人
你夺走我父亲的宝剑
那一定是我年轻时候的事
我曾经为了寻找钢铁云游四海
对我而言
钢铁比金银珠宝还重要
钢铁之谜
对
你知道那是什么
对不对？
要我告诉你吗？
我至少该做到这一点
孩子，钢铁并不是无坚不摧
人的肉体更坚强
你四下看看
看看石头上
那个美女
孩子，过来
那就是力量，孩子
那就是权力
那就是肉体的力量与权力
钢铁和锻制它的人
简直微不足道
看看你肉体的力量
和心底的欲望
这些都是我给你的
真是太浪费了
你就待在灾难之树上
好好想想吧
把他钉在树干上
他说你是个巫师
众神有欠你人情吗？
他们很危险
但你们显然不以为意
召唤此地的神灵
是要付出沉重代价的
我会偿还
喝吧
亡魂也许今晚就会来带他走
-如果他被带走…
-如果他被带走，你也别想活了
不…
住手
他们走了
就算是天上的众神
也不能让我们分开
若我死了，你能再挣扎求生
我会从冥界回来和你并肩作战
巫师说力量之山是中空的
苏拿多姆就住在山里
他还说了什么？
他还说那座山背后有一道山谷
山谷中有许多洞穴
像我们这么厉害的小偷
可以溜进去
神不知鬼不觉地带走公主
厉害的小偷可以这么做
但是复仇心切的人就不行
我们今天只带走女孩
改天再来杀苏拿多姆
同意吗？
柯南？
原来这就是天堂
看，是公主
去捉他们
快点
是你
去扶他
那些亵渎神明的异教徒
让他们在鲜血中活活淹死
他们将要知道
他们为什么会怕黑
我要让他们领教黑夜的恐怖
去找他们
我告诉过巫师
我会偿还我亏欠神的债
抱住我
吻我
让我对着你吐出最后一口气
我好冷
好冷
给我…
温暖
给…
我…
上面连星星之火都不会有的
你为什么哭？
他是柯南
是传说中的西梅里人
他不会哭
所以我为他流泪
他会杀了你们
他看到你们生的火…
会来找我
到时候他会杀了你们
我还记得这样的日子
我爸爸带着我到野外去
我们一起吃野蓝莓
那是二十多年前的事了
当时我才四、五岁
当时叶子一片翠绿
春风带来青草的芳香
我过了二十年苦日子
不停的作战，没有休息
但是春风未曾停歇
你感受过那样的微风吗？
我住的地方也有那样的微风
我们永远忘不了
沙伯泰，现在为时不晚
不
我迟早还是会回到这儿来
到时候身边的人会比你更烦
我们这种人是没有春天的
我们只能感受到暴风雨前
那股清新的微风
老头子，这是哪儿来的？
从死人身上找来的
众神对你们很满意
他们会看你们作战的
-他们会帮忙吗？
-不会
那就叫他们不要碍事
克隆
我从来没有向你祷告过
我不知道该怎么祷告
没有人记得
我们是好人还是坏人
我们为何作战，为何而死
连你都不记得
最重要的是
我们以寡敌众
我知道你最欣赏有勇气的人
请你答应我一个请求
让我报仇雪恨
如果你对我的祈祷充耳不闻
那你就去死吧
-我们成功了
-我用长矛杀了他们
你想长生不死吗？
多姆！
不要丢下我，主人
不，不要杀我
父亲
多姆
你终于要洗清这一身罪恶了
我要扬眉吐气了
一切邪恶、一切生灵
你们的父母亲、领导人…
那些自称为是仲裁是非的人
那些满口谎言…
玷污大地的人…
都将洗清罪恶
多姆
我的子民，你们就是水
去洗清先前的罪恶吧
你们手中握着我的光明
也就是我们的教义之光
这一把火将烧去黑暗
烧出一条
引领你们走向天堂的道路
多姆…
多姆
孩子
你终于到我身边来
你的父亲不是我是谁？
是谁给了你求生的意志？
我就是你生命的源头
要是我死了…
就不会有你这个人
要是没有我
你的世界会是什么样子？
我的儿子
柯南将奥斯理国王
性格乖戾的女儿送回老父身边
了无牵挂的他
和他的友人一块儿到西方探险
柯南打过无数的仗
人们听到他的名字都敬畏有加
他日后赤手空拳
开创了自己的王国
当然，他开国的事迹
也流传青史