「今朝之现实，明日之幻象」
皮兰德娄（意大利剧作家）
别这么严肃，只是部电影
- 你为什么不修好？
- 太黑了看不见
- 要我试试吗？
- 这可不是玩具
有些片子简直就是找罪受
根本不值得
我绝不会是第一个这么说的
我记得想法是你提出来的
我也有失策的时候
我勉强同意吧
不如这件事就算了吧
- 反正也不怎么样？
- 你不喜欢？
也不至于
- 有点太重口味了
- 有点太俗了
总有一天你会知道什么叫
见仁见智
啊，这样还差不多
我很好奇他们是不是真的投入
还是在假装
知道有人在看肯定会分心
或是有人会看
我想知道他们做了多少次…
才拍出满意的效果
男主角似乎演得很卖力啊
方法派演员
我不知道你们想要什么
怎么回事？续集啊？
啊，间奏
这人看着眼熟
眼熟？你怎么不说跟你有一腿？
不，我说真的
这部片子太莫名其妙了
你确定没放错？
全都是无序的
又来了，你好啊美女
另一个
这个看起来比较有经验
我很好奇这种女演员是哪儿找的
你会吗？
- 什么？
- 做这个？
- 拍下来可不行
- 不试试怎么知道？
绝不
有什么好笑的？
没事，只是想到了一件事
- 什么？
- 记得毛毛虫不
- 我不懂
两条毛毛虫在一片树叶上爬行
其中一个看到蝴蝶从头顶飞过
进化太美好了，它说
是啊，另一个回答
但你穿成那样我不会有性趣的
- 总之我不会
- 谁知道呢？说不定很有趣
他们看起来一点都不介意啊
我看简直是热情洋溢啊
彷佛很享受自己的工作
大概报酬丰厚吧
这分明是草台班子
看起来像二战时期拍的
可能找的妓女
- 你说什么呢？
- 电影里的姑娘
可能是妓女
还挺热闹的
特瑞莎和伊莎贝尔
我喜欢特瑞莎
伊莎贝尔也行吧
这种姑娘没那么特别
这是什么情况？
不止一对啊
群体治疗
这部片子真是应有尽有
老少咸宜
- 我看够了
- 你要去哪儿？
- 出去
- 你不喜欢这个？
- 我看过了
- 不可能，我们刚拿到的
结束了我会高速倒放
- 你每次都这样
- 反正也要倒带
- 不是因为这个吧
- 闭嘴
不要剥夺他发表意见的权利
知道自己可以控制一切
肯定很爽吧
只需要轻轻按一下按键
拜托
- 我走了
- 等等，我跟你一起
我一分钟也受不了了
让他自己一个人爽吧
你们不会以为我要继续看吧
怎么不会？：
我当兵时听过一位长官绘声绘色的
描述后
就对这种事失去兴趣了
搞笑
- 我们去哪儿？
- 谁知道啊
又是他的秘密
是，惊喜，车到山前必有路
- 万一我不喜欢呢
- 那也不能高速倒放了
不像你的电影
片名：夜行性情欲魔
导演：拉德利?梅茨格
看啊，那玩意儿太畸形了
- 什么东西畸形？
- 什么不是？
参观死亡之壁请这边来
走过路过不要错过
最后一场表演马上开始
嘉年华里最神奇的场景
看他们无畏的与死神亲近
以最精彩的方式对抗地心引力
好了，女士们先生们
全世界唯一一个对抗…
死亡之壁的勇敢女孩
同时还有另一名骑手
接下来，就是见证奇迹的时刻
前所未见的，惊险刺激
尼诺剧团的压轴大戏
三名骑手将史无前例的并排表演
环绕死亡之壁四周
- 不会把
- 你是对的
- 但我不明白怎么会
- 绝对就是那个姑娘
或是双胞胎
- 太离谱了吧
- 未必哦
你真的觉得走出门…
随便就能碰到那个姑娘？
这个世界多的是…
无巧不成书的荒唐故事
在最想不到的地方
遇到最想不到的人
- 我很好奇她是哪儿来的
- 谁知道啊
古巴革命前，拍过很多那种电影
她看起来不像古巴人
也可能是墨西哥，或香港
全世界都一样
- 你真是太棒了
- 谢谢
不如在大门口等我？
你想干嘛？
带她回家给她看那部电影
不是很好玩吗？
你不会想错过这种事吧？
- 当然不像
- 私人放映
主演出席，简直像电影节一样
算了吧，不是一个人
他会出洋相的
一开始，我也同意
我觉得的确十分神似
- 但仔细一看…
- 别激动
肯定不是第一次有人邀请她了
再说，会很好玩的
抱歉打扰，但我一定要告诉你…
我妻子和我都很欣赏你的表演
从没见过如此精彩的演出
真的？谢谢你们的夸奖
你每晚都要演吗？
差不多吧，一星期只有两晚
我去射击场帮手
要做到那么完美需要练习很久吧
那么天衣无缝
很有意思的，我们都很享受
但时机要分毫不差
对，时机很重要
在任何领域都是
听上去你见多识广啊
我从没玩过，惊险摩托表演
但你做过很多有趣而危险的事情
你怎么知道？
你看起来就是个冒过险的人
- 去过不少地方
- 都写在你的脸上
- 偶尔为之
- 在你的眼神里
我此刻就正在冒险
- 我不是危险
- 你确定？
- 我觉得不是
- 先别急着下结论
我们找个机会探讨一下
那种可能性再说
我有种感觉你在暗示什么
我也怀疑你知道那是什么
启示，我家离这里不远
我妻子和我…
- 想知道我是否…
- 愿意跟我们回家
去喝两杯，可以吗？
没什么特别的，就是一个非正式的…
聚会？
没错
- 你们等会儿我换衣服行吗？
- 何必换呢？
听你的
我赢了
我们都赢了
千万不要客气，我们随便喝点
好吗？
我说…
这个季节晚上冷得要死
说来奇怪，但我妻子认为…
我也说不出是哪里，但…
总觉得你很熟悉
- 我们是不是曾经见过？
- 在阿卡普科？
- 没有
- 没有？谢谢
- 我们经常去那里
- 不是在阿卡普科
- 还是圣托皮斯？
- 我从没去过
那是个好地方，就是爱打仗
简直满目疮痍
肯定是别的什么地方
- 里约热内卢？
- 不是吧
- 还是棕榈泉？
- 棕榈滩？
马略卡岛的棕榈滩？
你一直都在嘉年华工作？
- 从懂事起
- 不会那么久吧
你别听他的
男人一说到年龄就犯浑
真的吗？为什么？
因为有时候我会觉得自己都150岁了
你算幸运的，我155岁了
很好，我喜欢成熟的女人
我也喜欢年轻的男人
看来你去过不少地方
- 肯定很喜欢旅行
- 也没有
到哪儿其实都一样
等一下
可能是我误会了
你不是说要聚会吗？
说这话的人是你才对
聚会？
我有说过？
再说
聚会并不需要一大群人
当然不用
这可以说是一个活动
- 一次庆祝，一次…
- 冒险？
人越多越开心的说法并不靠谱
人太多可能还不如人太少
- 你同意吗？
- 同意，而且来都来了
枪在谁手上？
- 什么枪？
- 射击用的啊
- 没人说会有射击游戏
- 没有？必须有啊
当然没有
我们安排了别的娱乐活动
你一定会觉得有趣
嗯，这就是我们要的
娱乐活动
会有电影放映，神灯魔术
但首先是舞台演出
杂耍，动物特技
训练有素的海豹
一点小小的消遣助兴
别做傻事，家里有客人
是么？妈，您一定在开玩笑
我很，惊讶你这么漂亮的女孩
居然没去拍电影
命不好没遇上吧
你确定？也许你就和那个
好莱坞著名影星一样
演了一辈子电影
三十年，七次奥斯卡提名
但从没看过自己的作品
- 我只是没有那个天赋
- 就凭你的长相和身材？
- 真的？
- 你有多了解我的身材？
别告诉我你连想都没想过
我们不信你从没梦想过拍电影
- 你们是搞电影的人？
- 现在谁不是？
- 也不尽然
- 不过我们对电影很感兴趣
我认为加上一点经验…
你条件这么好的女孩前途无量
也许你可以欣赏我们的一部电影
对，是一部非同寻常的电影
甚至可以称之为教育片
写实主义的现代研究
你一定会觉得有意思的
你愿意的话，我们现在就放
但要先进行现场表演，对吧？
- 我的老天
- 这到底是怎么回事？
为了开心啊，老妈
和所有事一样
真的很厉害，你怎么做到的？
一个简单的小戏法而已
最好的魔术都是最简单的
- 我们知道
- 真实才最难
是啊，女士们先声明
最好的魔术其实是最简单的
知道了秘密，一切都很简单
我手上有52张牌，每张都不一样
- 随便选一张
- 算了吧
撕掉一个角
你会很多魔术？
上千个，我们不阻止的话
他能玩一整夜
他是个早熟的孩子
总是心事重重
我都不敢让他离开视线一秒钟
天才儿童要求是很高的
上最好的学校
家庭教师
一切都要是最好的
简直比对亲儿子还亲
你今晚有点心不在焉
是吗？
变个魔术吧，壮观一点的
也许可以，但是需要一个搭档
- 我们还没玩够吗？
- 你可以帮我吗？
荣幸之至
各位观众，一个前所未见的魔术
颠覆常识的，惊人奇迹
来自古老神秘的东方
随时开始放映，无需准备
无需彩排
什么？她人呢？
开灯
好的，你玩够了
- 出来
- 你把她藏到哪儿去了？
- 我怎么知道？
- 我们最好找到她
天知道她在哪儿
是的
你去那边
她在哪儿？总不会凭空消失吧
你玩笑开够了吧
已经不好笑了
大部分通道都会把人引回原点
你在吗？
哦，在这儿呢
出来吧，我找到你了
我就怕会这样，那小子一闹起来…
我们知道你在，听见了吗？
快出来吧！
呆在黑暗里很危险哦
如果是开玩笑，有点过了
没人知道这里有多少房间
哦
你去哪儿了？
- 我们找遍了整个地方
- 我一直在这儿啊
有那么一瞬间，我还以为自己
回到嘉年华了
我们很担心你
这里太大了，我们有时都迷路
我们无法想象会发生什么
一旦他开始玩…
你不该怂恿他
我们应该警告你的
现在大家又在一起了
不如开始看电影吧？
- 我很期待
- 别，很下流的
恶心
他们用这来让自己兴奋
因为他们干不了别的
- 不是这样的
- 不是吗？
别管他们，他们就知道斗嘴
没什么，嫉妒而已
我儿子比较神经紧绷
容易紧张
他三岁时就产生幻觉
见到了圣玛格丽特
栩栩如生，好像在看电影
看见她被龙吞噬，然后复活
他说，自己感觉到她的痛苦
火焰的炙热
刽子手的刀刃
他大哭颤抖了好几天
之后就像变了个人一样
再也没法心安
发高烧
有好几年我带着他四处求医
得到了很好的建议
我丈夫不理解
- 肯定很难吧
- 我们看电影吧
啊，就是这里
你儿子真看到圣玛格丽特了？
不知道
也许只是小红帽的幻觉
毕竟，是他看见的
那天早上我的确见到圣玛格丽特了
那时很早，她被邪恶吞噬
就像又一次在动物园
我看见蟒蛇吞下一整只小猪
我能看见它身体的轮廓…
在蟒蛇的的肚子里下滑
一点点的把它撑大
渐渐的被挤压
但她圣洁的温柔…
如此强大而纯粹，无法被摧毁
再多的丑恶也无法淹没
所以，即使我看见她遭受折磨
煎熬
我知道她神奇的毫发无损
就像乔纳在鲸鱼肚子里
我说起这个故事
人们都感动得流泪
也有人嘲笑，不相信
说是魔鬼编造的谎言
但我真的见到她了，真实得…
触手可及
摸到龙的鳞片
听到她被吞食时的尖叫
她被硫磺的火海吞没
那恶龙打呼时…
喷出灰烬和火焰
但是火烧不到她
她安然无恙的走了出来
甚至比以往更加美丽
我眼见她遭受的苦难
感觉到龙滚烫恶臭的呼吸
鼻孔里嗅到血肉和头发烧焦的气味
我看到龙的爪子将她开膛破肚
用獠牙撕咬她
但她又活了过来
后来我又看到她
被判处死刑
刽子手来了
我能感觉到刀刃上的寒气
她的脖子一下被切断
只剩一圈血红的印迹
好像红宝石项链
当她终于被杀死，刽子手
取下她的头颅
我清晰的感觉到那痛苦
她头颅所在的地方只剩下
一个难看的黑洞
我感觉到温热的鲜血
如同雨水
淋到我颤抖的双手上
谁知道他看到了什么？
或许只是编个故事引人注意
我一个字都没信过
我看不懂这部电影
- 谁懂啊
- 他肯定是在胡来
你换过胶片了吗？
正如你说的，完全写实
好戏还在后面
哪儿找来的女孩拍这种电影？
这个我也很好奇
之前看的不是这部电影
记得我们离开前你在倒带吗？
也许是开始播放的地方不对
有时会这样
- 我真的该回去了
- 不…留下吧
我会把这个弄好的，等着
- 这电影很有趣
- 发人深思
- 我真搞不懂啊
- 下次吧
不，我死了也要把这个弄好
他妈的
我确定从没看过这部电影
的确是不太一样
关掉吧，太无聊了
电影没有我们想的那么好
也许是我们弄错了
也许是
还有续集吗？还是我可以走了
我们这儿多的是空房间
毕竟，你不是每晚都有机会…
在一个有700年历史还带抽水马桶的地方过夜
有任何需要，只用拉一下铃
- 晚安- 晚安
- 早上好
- 你在这儿呢
我没躲啊
你是没，但我在找
你今天似乎不太一样
- 哪里不一样？
- 你的头发
- 我还希望你不会注意呢
- 除非我瞎了
或是你瞎了，至少你不会提起
早上好
- 你在这儿呢
- 我没躲啊
你是没，但我在找
这里太美了
- 你们一直住这儿？
- 你呢？
简直像意大利电影里的场景
你是我们邀请的第一个客人
嘉年华会持续多久？
有人来就继续
没有呢？
你会怎么样？
我们就收拾东西，上别的地方
所以你是…
跟着生意走对吧？
跟吉普赛人一样
这些你都读过吗？
没，还差得远呢
但我有就行了，未必要读，是吧？
有些书我想读也读不懂呢
晦涩艰深，诘屈聱牙
和大多数收藏家一样
拥有的满足感最终占据了上风
太震撼了
呃…震撼
排山倒海
压垮，覆盖
埋葬
吞没
沉浸
那些是什么？
啊
谁需要那么多书呢？
没错
对啊，我连几本都看不了
你不必看
没错
你拥有就行了
想法太多从来不明智
会让人困惑，会自相矛盾
比如他
谁？
她儿子
他的头脑里…充满各种想法
可他懂什么呢？
什么？
屁都不懂
你也看到他的德行了
魔法，童年幻觉
他年纪也不小了
我早就跟他说过最好放弃什么…
圣玛格丽特的幻想
去年连教会都正式宣布不再
庆祝圣玛格丽特日了
因为他们说此人是否存在尚有争议
报纸上都登了
可他还是执迷不悟
尽管他知道不可能是真的
他甚至不知道…
那感觉有多好
震撼
压垮，覆盖，埋葬他的身体
甜蜜的，焦急的，顺从的，灵敏的…
新鲜的，温暖的，有活力的身体
属于一个年轻的，美丽的…
我在电影里看到你时
就知道你会是这样
我都说了，我从没拍过电影
你确定？
呃…
有时我连自己会不会骑摩托车
都不确定
那么久之前的事已经记不清了
没多久吧，你还这么的…年轻
我155岁啊，你忘了？
那你保养得真够好的
而且我还是处女
你说我信吗？
随你吧，你不希望我是处女吗？
你不想做我的第一个男人？
她说我性无能
我知道我不是
但她一说，我也逐渐相信…
是真的了
我不认为你性无能
我心脏不好
不严重
我常常用力过猛
太挥霍自己的精力，谁需要呢？
兴奋
器官
阴部
性
阴茎
睪丸
肉欲
手淫
通奸
洞
操
极乐
你是以为在这里我就找不到你了？
是因为我知道你会
那我真是幸运，在那么多
机关暗道之中
我偏偏走对了楼梯
我留下了希望的红线
牵引你通过迷宫
我早该知道
我还以为是蜘蛛网呢
或许就是吧
我以为你在回避我
- 我为什么要回避？
- 你不会，但我以为你会
- 你错了
- 好吧
我还以为我们能更有默契
不是吗？
我们…弄错了
她不是那个女孩
但昨晚你那么确定
这姑娘还是个处女
- 现在还是？
- 曾经是
图书馆里乱七八糟
她的贞洁只是你的男性意淫
你的幻想太强烈以至于成真了
- 别这么肯定
- 我告诉你吧，就是她
第一眼看见她我就认出来了
你觉得是这样吗？
我觉得不可能
- 我不知该怎么想了
- 那姑娘只是演电影而已
电影里发生的事不是真的
起码对她来说不是
- 对我来说说不是
- 对我来说是的
当你看的时候
我看的时候，觉得很真实
这是最棒的
她只是嘉年华的荡妇
随便你吧
我不懂干嘛要为一个妓女
大动干戈
常言说得好
物以类聚
我现在不是，以前也不是
什么妓女
- 是吗？我是在哪儿认识你的
- 我们还没准备好这样吧
我清楚的记得我们怎么认识的
一场高雅小众的宴会
你当然记得
在圣托皮斯
战争刚结束
我记得你说起，城市被严重破坏
我那时刚从学校回来
在瑞士，我认识你妹妹
如何解释你那个神奇的儿子？
我不做任何解释
- 我不做任何解释
- 我在水边的一个阴沟里发现你
靠码头如此之近，我还能闻到
那臭烘烘的…
鱼腥和消毒剂的气味
所以我们都有过不幸的遭遇
- 我可没有
- 你曾一度绝望
性生活对我而言非常难受
但为了婚姻我一直忍了
你自以为有可随时占有我的特权
你的性无能让我欣喜若狂
我现在和以前都没有性无能
你有
更糟的是，你心脏不好
做爱也不敢用力
慢慢来
- 去问她我是不是无能
- 我才不管她怎么说
她会说谎来取悦你
所有妓女都是谎话连篇
你知道的
我在妓院里发现你的
你身体不好
染上了重病，你儿子在挨饿
要不是我，你们早死了
多亏我的仁慈
我永远都不会感激的
好心从来没好报
你跟她做了吗？
- 谁？
- 你的嘉年华处女
什么处女？
- 我不是那种人
- 你的确不是那种人
但我必须承认，我度过了有生以来
最舒服的片刻
亲自跟我说
我13岁时…
离家出走，加入了戏班
戏班？
嘉年华
只有一匹马的草台班子
连怪胎都是假的
附近真的怪胎多的是
他们完全可以用真的
然后呢？
不知道
我什么都不会
有段时间，我尝试跳舞
一天早上醒来，突然发现自己怀孕了
他的？
- 我丈夫？- 是啊
我说的是从前
很久很久以前的古老故事
呃…
那之后就每况愈下
我是说…
真的很辛苦
你做了什么？
不重要
重要的是…
当生活对你不公时
你要活下去
无论如何
你到底是谁？
我是在嘉年华表演的女孩
是啊
记得吗？
你们带我来参加聚会
人生不如意，十之八九
你的孩子
苍白，，惊恐，还病了
科学已经证明了营养平衡的饮食…
可以预防痴呆…
但如果没有维他命
一切都是白搭
天知道他爹是谁
是
枪在谁手上？
不知道她怎么了
她13岁时，离家出走加入了戏班
- 马戏团？
- 嘉年华
只有一匹马的草台班子
连怪胎都是假的
- 附近多的是怪…
- 除非你相信
这是两回事
- 我想知道…
- 什么？
如果我们回到嘉年华
人不会一直是老样子
变化是必然的
就像圣玛格丽特
被从圣人名单上清除了
所以我们怎么办？
陷入黑暗
那既是起点又是终点，对吧？
过程就像…捉迷藏
我觉得这部电影有点太俗了
总有一天你会知道什么叫
见仁见智
我很好奇他们是真的在享受
还是假装的
假装
怎么会有人愿意被拍下这样的画面？
- 什么画面？
- 诸如此类的
特瑞莎和伊莎贝尔归来
这个你不会吗？
也许会，但绝不在摄影机前
别这么肯定
别这么严肃
只是电影而已
还有续集啊
- 喜欢吗？
- 不怎么
千篇一律
这个不一样，你等着吧
不知他们从哪儿找的女孩
来拍这种片子
可能是妓女吧
电影里的姑娘，可能是妓女
我们看够了
怎么回事？你不喜欢吗？
你想的话，我可以高速快进
也许一会儿可以倒回去看
你倒着看过这种电影吗？
无数次
- 来吧
- 我们不想迟到
- 最后一次表演是午夜
- 走吧
- 好的，去哪儿？
- 你会知道的
- 是，惊喜
- 太好了，我喜欢，惊喜
只要是好的，惊喜
你能保证吗？