翻译: xiaochenjia   校对: 我要挂科了
后期: xiaochenjia@VeryCD
时间轴+少量段落补完: magicdog
我们要前往忏悔小镇
你知道我们有多靠西吗
也许他是个假人
为什么不回答我的问题?
父亲  他手上有个铁手镯
他中枪了
他可能刚从监狱逃出来
也许值不少赏金钱
有可能
今天算你倒霉了  陌生人
转过身去向前走
我说了转过身去向前走
片名：牛仔和外星人
走开点
嘿！别动，别动！
有人吗
举起手来  朋友
别紧张
好的  现在转过身来  动作慢一点
我中枪了
只有两种人会中枪  罪犯和受害者
你属于哪种?
我不知道
你有名字吗
我也记不起来了
你到底知道些什么?
会说英语
坐在那
这是你的地方？
一周中的六天时间是我的
第七天属于上帝
你从哪里来，年轻人？
西边
西边？
是
“西边”太广泛了吧？
每个西部人都像你这么健谈吗？
是啊
到光亮的地方来
来一口威士忌
躺在这，让你自己舒服点
这伤口看起来很奇怪
看起来是烧伤的
这也许有点痛
这是个采矿的小镇?
是的  没错
但是人们都离开了  这儿没有黄金
好了  躺着别动
开始缝针了
这不是枪伤
这伤是怎么来的?
不知道
如果你回想不起来  我可不会马上治好你
我见过好人做坏事
坏人做好事
不论你是上天堂还是进地狱
不是上帝的安排  而是你自己决定的
你只需记得他是什么
好了  用手指压住这儿
来吧
就是这样
好了
谢谢
对一个乡村牧师来说挺不错了
是Dolarhyde可恶的儿子
嘿  你在干什么
你要干什么?  上面有人的
上面没人  没关系
什么没关系  免费招待他已经够糟了
现在他又向这个地方开枪?
等等  你刚说什么  医生?
没什么  他什么也没事  一切都好
赶紧回屋去
闭嘴
我想知道你刚说什么  什么已经够糟了?
你不感激我们的生意
要不是我父亲的牛
这个小镇一分钱都不会有
你们也吃不到肉  你们早就关门大吉了
Percy  我没有不尊敬你父亲的意思
你是很尊敬他  但是你向我要酒钱了
过来  我们解决下问题
过来
嘿
孩子  我不想惹麻烦  只是想...
在有人踩到你的眼镜前  最好把它们捡起来  医生
住手
我会付这狗屁账单的
够了  孩子  我们只不过是为了生计罢了
你知道吗  牧师 我突然有了个想法
我知道今天不是星期天  各位
但是大家给这个可怜的男人捐点钱如何?
谁身上有钱?
丢进帽子里
这就对了
非常感谢
医生的遭遇需要你们这些好人来补偿
对此我很抱歉   丢进帽子里
非常感谢
嘿
你也要出钱
劝你做事情要三思而后行  以免引火自焚
听着...
关于你的这个疑虑  我要让你付出代价  因为
也许你还不知道我是谁
- 起来  - 让开
嘿  你站住
我警告你
你还好吧?
这人是从哪儿冒出来的?
他从哪冒出来的?
这儿发生什么事了?
是个意外  不知道他从哪冒出来的
这个牛仔愚弄我  他把我当傻瓜一样玩弄
不是我的错  警长
Percy  你这次玩得太过了  我得把你抓起来
Taggart
你知道这么做是很不明智的
嗯  我别无选择 Nat
Nat?
Nat  你个混蛋  你要去哪
别担心  我会告知你父亲今天发生的一切
你又把咖啡煮糊了   Mickey
嗯  你知道我想说什么吗
下次换你来煮咖啡如何
- 没问题  - 好吧
你能不能别这么斤斤计较
Dolarhyde先生可不喜欢工作期间喝酒
Dolarhyde先生不喜欢在工作的时候喝酒?
我才不鸟那个Dolarhyde上校喜不喜欢
我也不关心他征服了多少印第安人
你非要在趁老板不在的时候说他坏话
就算他在这儿我也这么说
Dolarhyde上校
告诉你们一些事情
金钱让人变得温顺
那个教练在哪?
教练?  什么教练?
你开枪打了副警长 Percy
联邦警察会押你去圣达菲
联邦警察?
警长  你疯了吗
我父亲已经在来的路上了
在事情失去控制前  你最好放我出去
警长  那是个意外
不像我是杰西詹姆斯那样的
混蛋
嘿.还要威士忌吗?
你能放到Percy的桌上吗?
一共50美分
只是和你开个玩笑  医生  给你钱
嘿。
为什么这里没有肥皂吗？
你为什么把脏盘子放在这？
我希望你不要放在这。
你站在这我干不了活
你为什么不去休息一下？
我不需要休息
我有顾客
我在这个小镇完全不受尊重
事情不是这样的
不是这样. . .
我只是不希望你中枪.
你想要离开?
没有  这是你的梦想  我会追随你到天涯海角
我还以为这是我们的梦想
见鬼
Charlie 你就不能演奏点欢乐的音乐?
听起来像是葬礼一样
你为什么跟着我？
你为什么不去找个能保护你的男人？
我甚至都不能保护我自己
听着  你不需要证明什么  好吗
听到没?  我爱你
我又不是小孩
来杯威士忌
这一切都是拜你所赐
我只是过来喝杯酒
- 我认识你吗?  - 不认识
我叫Ella
这个手镯怎么得来的?
看来你打听过我  对吗  女士?
你什么也不记得了 对吧?
你想要什么?
我知道你在寻找一些东西
我也一样
嗯  那祝你好运
快离开
Jake Lonergan
你介意跟我去趟办公室
以便谈点事情吗?
你们找错人了
就算找错了人  你还是要跟我们走一趟
如果我是你就不会这么做
不要开枪
我不想惹麻烦
天亮了  伙计
你有大麻烦了
你会被烧死的
我父亲马上来救我了
他在战争中学会如何折磨一个人
我会眼睁睁看着你
受折磨而死的
你觉得刚才那枪不致命?
求你了   我没杀你的牛
Dolarhyde上校  你要相信我
你刚来这儿做事多久了  两个星期?
你也许还不知道你面对的是谁  Roy
没人称呼我"上校"
敢这么叫我的基本都死了
求你了
你、Ed还有Mickey在收集流浪狗  现在有多少了?
弄到24只  老板
你喝酒了  对吗?  我能闻到酒味
我一点没喝  是另外两个人喝酒了
什么人会赶跑了别人的牛群后
讲个这么糟糕的故事  你就不能编个好点的理由?
你要相信我  当时出现了一束白光
很耀眼的光
这么说突然出现了一束白光  然后你就掉进河里了
当你回来时
我最好的两个副手就这么消失了
今晚根本没有风暴  也没有闪电
你太不尊重我了  我说的对吗  Roy
老板
Percy在哪?
Taggart警长把他关起来了  老板
为什么  他这次又闯了什么祸?
开枪打了一个副警长
见鬼
Taggart知道他这么做的后果吗?
要不是我  他连个工作都没有
我现在去找他理论
因为是你没看好我儿子
谢谢饶了我  谢谢
所有人上马
老板  我们应该多找些帮手
为什么
你也许不会相信  但是Jake Lonergan来这个小镇了
他怎么了？
我不能说
我要把你转交给联邦警察
能告诉我被关押的原因吗?
纵火  攻击他人
制造混乱  劫持他人
报纸上说上个月 你伙同Pat Dolan及Bull McCade抢劫了这家店
你可犯了大罪了
就这些?
还有谋杀犯
你杀害了邻镇的一个妓女
名字是Alice Wills
你说我杀害了这个女人?
你说呢
我对你很客气
但你不要搞错了
如果你试图逃跑
我会一枪崩了你
坏了
手给我
Taggart  你在干什么?
叫我警长
警长  这也太过分了吧
我只是闹着玩的
听着  我没想伤害任何人
走开
抱歉  我别无选择  我不能让你离开
嗯  我就要离开了
我需要你
你有什么事情要告诉我的  现在说吧
我要知道你从哪来的
我也是
女士
你们这对"爱情鸟"一定会有个美好的旅途
Taggart  Taggart  放我出去
警长
你在做什么?
回家去吧  回去睡觉
不要走
我必须要走  Emmett  这是我的工作职责
我不喜欢这儿
你父亲自有安排  等他准备好了 他会通知你的
都一年过去了
别担心  他会回来的
你母亲安葬在这儿
我不能丢下我的女儿
- Taggart  - 嗯  我看到他们了
Emmett  快进屋去
把我儿子还给我
父亲?
父亲
我就知道你会来救我的
闭嘴  待会儿再找你算账
没错  这就是Lonergan 老板
这就是那个偷了我的黄金的混蛋
我要这个人
你得去和圣达菲的法官谈了
我才不去狗屁圣达菲
现在把他交给我
否则我就用抢的了
我怎么办  父亲
叫你闭嘴了  儿子
这什么鬼东西?
怎么回事
嘿
- 他们回来了 - 他们又回来了
他们回来了  大家下马
- 让开  - Maria
噢  天哪
别动  别动
呆在那儿 呆在那儿别动  我来了
把手给我
- 把手给我  - 干什么
我能把镣铐弄开  把手给我就是了
稳住了
Emmett!
外公
Emmett  别害怕  把手给我
- 把手给我  - 不要
快点  孩子  把手伸过来
那是什么东西?
快起来  老板  我们必须离开这儿
Percy呢
快出来
- 我不能  父亲   - 不行?  你个胆小鬼
他扭断了我的手指
父亲
快走  快点
这边
- 这是什么东西  - 为什么问我?
因为你刚才打中的它
那个金属手镯  你从哪得来的?
不知道
你不知道是什么意思?
这是什么鬼东西?
他们劫走了我妻子
嘿
里面有人吗?
没人
我妻子在里面吗?
不在
它死了吗
- 是不是恶魔?  - 恶魔?
现在不好说  它所做的一切倒是符合恶魔的定义 但是
恶魔?  你说些什么呢?
你在说有关圣经的事物? 恶魔?
- 我什么也没说
- 那你他妈说些什么?
你镇定点  医生
- 镇定点?  - 你在吓唬孩子
你在讲劫走我妻子的是一群恶魔
- 我没有这么说  - 劫走了我们的人
- 你冷静点   - 你告诉我镇定点
老板
它从这边跑了
不知道是什么生物  但它在流血
和刚才劫走我们的人逃跑方向一致
夜晚不方便跟踪它
把马匹集中起来  带上一些供给
天亮我们就出发
你
你和我们一起前往
我需要那个武器  它是唯一起作用的
这是你欠我的
我不这么认为
MEACHAM: Recall
the Book of Numbers,
wherein God
commanded Moses into
the promised land of Canaan.
But Moses was unsure,
so he sent his spies
into that land to survey it.
And they came back
with terrible stories.
Stories of evil beings,
monsters the likes
of which they had
never seen before.
"Giants," they said.
"And they were
as grasshoppers in
their eyes," they said.
And the people of
Israel became afraid.
"How can we survive
against them?"
They lost their faith.
They forgot that
there is nothing to fear
under heaven and earth
as long as we walk
in the path of
righteousness.
MAN: Hold him still.
Hold him still !
MEACHAM: That He created
man by blowing His breath
into the mud,
and so there is
in each of us a little
breath of God.
你试试看能不能用这个止血
MEACHAM:
"Thou shalt not be afraid
of the terrors of the night,
"nor the arrow
that flieth by day,
"nor the pestilence
that walketh in darkness."
God is testing us, friends.
He's testing our faith.
So we're goin'
after our kin.
你想干什么?
你到底要干什么?
赶紧告诉我  否则杀了你
它们也劫走了我的族群  我寻找它们很久了
我知道你能帮我找到它们
最好离我远点
我可以帮你
老大，一些年轻人认为他们或许都已经死了，
如果那些人希望他们死了，他们就死了
They was ropin' people.
That was a round-up.他们绑架了人们，他们是在围歼（是不是这个意思？）
你以为你要去哪？
我要跟你一起
你是负担
他们劫走了我老婆，我要去
而且，我是个医生。你需要我。
随你便!
你站住
抱歉，你不能去，太危险了
我会照看他的
他可以帮忙照顾马匹
他不是一个人的
那好吧，你要把水壶灌满水
它向北方逃去了
留下的踪迹还很新
如果一路都是这样的话  我想独自骑行
好的  女士
已经带了一个小孩和小狗  为什么多个女人不行?
你回来了
这是什么
你必须把这些金币送回去
说的我会这么做似的
这钱不干净
- 我辛苦挣来的  - 通过抢劫和杀戮
这些钱能给我们需要的
- Jake  - 呆在那儿别动
Jake!
你知道吗  医生  我甚至都不知道我们为何这样做
你知道他们都已经死了
如果它们想要杀人的话  他们早就这样做了
除非老板是对的  这些生物是想拉拢这些人
我打赌它是要吃这些人
要是我的话 一定先吃你妻子
你一路上都会这样?  因为你就是这样的人
我们就是话不投机  对吗
要不你唱首歌什么的?
或者做些豆饼  做点有用的事情
想要些友好的忠告吗?
先学会如何使用枪
喔  喔  喔
看谁回来了
只看到你  我的金币呢
先找到这些人再说吧
到时候凭你本事去抢了
也许你的脑袋能值更多钱
或者我现在杀了你  再把那个手镯从你手臂上取下来
我们就不能为“大枪”回来高兴吗？
Lonergan先生,非常感谢你，
好吧
我还没干完呢
即使这样，我还是很感激你
这些踪迹被雨水冲走了
我对船只了解不多  但是我觉得那艘船上下颠倒了
能承运这艘船的大河离这500里
我们上船去躲雨吧
我不会靠近那鬼东西
随便你   在雨中睡觉吧
你怎么样？
还不错，你呢？
好得很
我值第一班岗
谢了, Deputy.
教士先生，你要坐这吗？
不，不，不。你不用客气。
医生，这是一杆Spencer 56-50步枪
你用过这种枪吗？
没有
你试试吧
感觉如何？
很重啊
是啊，这是一杆重枪
天啊，这里面简直比外面下的还大
我全身都湿透了
我们还在这等什么？
我们需要5英里急行军
向那些东西相反的方向
如果我们那么干，那老头会亲自干掉我们的
是吧，Wes?
是啊，他肯定会的
你想说点什么吗
也许...
也许我们该通知军方?
我可不会告诉这些人
他们一定会发电报向华盛顿汇报  询问解决方案
就像我在安提塔姆等着他们告诉我该怎么做
(安提塔姆战役  1862年9月17日 战役后诞生了林肯的废奴宣言)
失去了328个战士
尸体铺满了玉米田
我记得这些故事
我不记得告诉过你这些故事
你以前告诉Percy的时候我在一旁听到的
你最好把这些忘掉
因为这些故事不是为你准备的
是给我儿子的
出去  去照料马匹  做你的分内事
你一直看着这把刀  你喜欢吗?
交给你了
别弄丢了
好的，用你的视线瞄准
目标在准星上的时候扣动扳机
别抽出来  又不是啄木鸟
这样拿住枪  就像你的生命都依靠它了
我他妈在做什么?
她被劫走是我的错
我不该带她来这个小镇的
不 不 不  不是你的错
你会把她救回来的   你现在做得很对
要有信念  好吗
信念  没错  上帝对我不错
恕我冒犯  牧师
不过貌似他根本不存在  或者他存在但是不太喜欢我
你不能指望上帝每件事情都帮你  对吧  医生?
你要去争取他对你的眷顾
你要承认他  并且用实际行动证明
现在  瞄准靶子
准备射击
好多了  加油  子弹重新上膛
你在那有一会儿了?
是的
有什么你需要的?
她是谁?
她是唯一知道我是谁的人
不  你知道你是谁
- 你要做的是回想起来   - 我想不起来了
不  你可以的
疼吗
没事
它在这儿
天啊！
坐下吧，只不过是一群老鼠
去它的！我要的报酬太少了
穿越半个国家去找Dolarhyde的蠢儿子
别怕  别怕
怎么了  孩子
有人吗
放开那个男孩
不要
- 看看那个男孩怎么样  - 他没事  他没事
没事了  没事了
你去救回我们的人
上帝不关心你是谁  孩子
只有你自己
Dog?
快过来
你在哪儿
Come on, boy!
踪迹很明显  怪物向北方去了  其他人呢?
我的狗丢了
他们都跑了  全他们都是胆小鬼
我们不会等它的   它要么逃跑了  要么死了  走吧
嘿  嘿  等一下
我们不给牧师念一些悼词什么的吗?
唯一知道说悼词的现在躺在地上了
我们花时间把他埋在这儿还不够?
不  不  这远远不够
你先来吧
主啊...
如果能把灵魂比作一个具体事物的话  这个牧师拥有一个好东西
请好好保护它
让我感觉好多了
他的存在是大家的幸运
尘归尘  土归土   阿门  这句如何?
很好
你为什么哽咽?
我担心我外公
当我比现在的你大一点的时候
这些地方全是属于墨西哥的
阿帕奇部落的人(北美印第安人部落之一)
在向叫作亚利桑那的殖民地扩进
我父亲想让我成为一个男子汉
所以他让我和驻军一起骑行  打鼓
孩子  当时我很害怕
当我们到达那儿时已经太晚了  他们全都死了
那地方被焚烧了
这个定居的小伙子
拿着燃烧的机枪爬行着
他糟透了
他知道他要死了
被烧伤的很厉害
他翻来覆去
看着我的眼睛
他说:"杀了我吧"
那你当时做了什么?
我从他皮带上拿过这把刀
割了他的喉咙
拿着
做个男子汉
有点难熬  你觉得呢?
他是说很好
找到他了  踪迹也越来越近
他放慢了速度  朝峡谷方向去了
全部举起手来
你也一样  美女
这就是他们叫的抢劫
欢迎各位   欢迎
老大?
老大  是你吗?
Lonergan?
你在这儿干什么?
谁是你朋友?
这是你的新团伙吗  Jake?
我没想到还能再见到你  Jake
我最欣赏你
闭嘴
我操
Jake?  你把我牙齿打掉了
你能闭上臭嘴吗  我在想事情
我们还有多少人?
和原来差不多
是多少?
30？
正确  30个
很好
- 很好  - 好的
你带我去营地
是该摆平事情的时候了
大家向营地前进
Lonergan回来了
放下威士忌
教练还在路上，我们还是保持清醒吧
Red?
怎么样了
秃鹰矿金  看起来很值钱
- 我们有多少炸药  - 50捆左右
Dolan !
回来得真是时候
你嘴怎么了?
Jake做的
见鬼
看来你很有胆量
就这么杀回来了  好像什么都没发生过
小伙子们  带上枪出发了
没人会跟你走的 Jake
我们正在准备抢劫
那才是我们要做的
你就是她?
我是谁?
Jake退出这个帮派就是因为你这个婊子
说话注意点
那又怎样?
现在我是老大
大家对准这个婊子
他要是敢动就打爆这个她的头
他说的是对准那个婊子
你又叫她婊子了  这将是你生前最后一句话
现在不是你威胁人的时候  小伙子
Hunt  收了他的枪
把他枪拿过来
抱歉  Jake
我们的黄金在哪  Jake?
记不起来了
我可记得
就因为一个女人  你让我们陷入困境
我想你忘了自从上次抢劫之后
你就带着黄金跑了这件事?
我再问你一次
黄金在哪?
在恶魔手里
什么东西?
恶魔抢走了你的黄金
当你下地狱后
你可以要回来
杀了那个婊子
警告过你不要那么叫她
所有人
扔下武器
我说扔下武器
不好玩  是吧?
你们知道这不是很好
大家上马
走啊
Jake  Jake  Jake  别忘了你的枪
我最欣赏你了
- 大家上马  - 追
- 他们在这  - 大家闪开
快
没事的  我来救你
我来救你
你会游泳吗?
噢  天哪
转过头去
你还好吗
Let's get in.
我们游过去
我们刚在飞翔
没错
我不想有下次了
不会
嘿
嘿  坚持一下
说话
你现在想起来了  是吗
什么?
想起那个女人
你爱她吗
你可以告诉我
我想不起来
我一定要想起来
我必须要
找到她
小心点   对不起
对不起
有我呢
不远了
你和我
都会好起来的
那个是...
是他们吗?
老大?
- 我来吧  - 把她给我  Nat  放在这儿
- 喝点水  - 不用  给她喝吧  给她喝
医生?
她怎么样了?
她走了  朋友
不  不  她不会死的
她没死  她不会死的
Jake.
她死了
- 医生  - 别碰他
医生
Black Knife
他剩余的族群
没有理由和他们在一起  我们全都要死的
奇里卡瓦部落就剩这么多人了
对他们来说是解脱
他说是白人
是他们把恶魔带给这些部落人民的
我们把恶魔带来的? 恶魔在这儿  你就是其中一个
他说是我们招来了怪物
怪物不是我们招来的
它们也把我们的人劫走了
告诉他们这些怪物抢走了我妻子
闭嘴  没必要跟他们呆在一起
告诉他我刚说的  Nat
杀了我们吧
抱歉  但是我不能跟你说
你也是他们其中一个?
不是  我来自另外一个地方
我用这种方式是为了便于在你们之间行动
你该早点告诉我的
我不确定能否治愈这个身体
如果我能醒来
他想知道你来自哪里
她说什么?
她说她来自于这些星球外面的世界
什么意思?  另一个世界?   你是指什么?
那是什么意思?  什么?
他说你不应该讲话
你说我不该讲话是什么意思  我有问题...
你是头领的一个宾客
现在我又成了宾客?  我倒觉得自己是牢犯  我算什么?
别吵了  你们都是大人物  伟大的战士
我们就不能安静的听这位女士讲她的故事?
她是谁?  她到这儿来做什么?
他们想要黄金
嗯  那太荒谬了
他们要黄金干什么?  买东西?
黄金对于他们一样珍贵
我外公怎么样了?
我妻子呢?  还有其他人如何?  他们还活着吗?
就算还活着  也活不久了
他们在研究你们的弱点
这些是侦察者
如果我让他们离开  他们会带更多人回来
那时我们就没有生还的机会了
他们就是这样对待我的族群的
我来这儿就是不想这种事情再次发生
我们要全力合作
他说他的族群愿意加入她
愿意加入她是什么意思?
她要做什么?  你们要去哪儿?
我们能找到他们  Jake知道它们的藏身之地
我不知道
我什么都记不起来了
我甚至连自己的名字都忘了
他说他会搞定这事
我把黄金
带进了房子
导致她死了
不是你的错
我知道他们藏在哪儿
天哪  Mary和Joseph
他们是如何建造这个的?
他们是飞到这儿的  那是他们的飞船
这只是飞船的顶部  其余的部分都在地下
他们就是这样开采黄金的
这么说那儿地下一定有黄金
他们在那能看到我们吗?
他们白天的视力不太好
他们呆在黑暗的洞穴里面
我们甚至都不能接近它
在我们接近飞船前
这些飞行的机器就会把我们解决掉的
还有一条路能进去
那下面
我逃出来的那条路
我们要把那些生物赶离那儿
赶到开阔的地带  好解决它们
这样你能利用那个手镯进去  把我们的人救出来
我们的有利条件是  他们低估了你
你对他们而言就像昆虫
他们不会计划对付自己的  所以他们很脆弱
- 我们人太少了  - 这行不通的
他说他想用下你的望远镜
阿帕奇部落的人都擅长山区作战
他说从制高点飞来更好
转告他他是个蠢货
他们拥有这些飞行器  对我们而言根本没有制高点
Jake走了
他就是个纨裤子弟
混蛋
不能再拖了  我们还有多少黄金?
大概1000块，也许还要多
好，我要知道有多少金子是我的。
我需要他们跑路
跑路？
Dolan死了
这个帮归我管
现在是你说了算
但这些金子中也有我的份子
从我昨天看到的事情来说
我需要我所有的钱
来离开这里，越远越好
- Red?  - 我来对付他  Bull
你那儿也去不了
嘿
我有个工作提供给你们
你想旅行?
有多远我们走多远
你还记得巴亚尔塔港的海滩吗
(西班牙语 巴亚尔塔港 墨西哥哈利斯科州旅游城市)
那里的人们很擅长钓鱼
你愿意和我们一起走吗?
别做无谓的改变
还不够远
这些到底是什么鬼生物  Jake?
无所谓
他们会找到我们并且想除掉我们
你在说什么?
我是说你有一个选择
在生命的最后几个小时  你可以选择在沙滩上喝酒度过
顺便说下  其实这也不是什么坏主意
或者你可以最后一次追随我
我们凭什么要追随你？
跟过去一样的理由，Bull
我能让你们发财
我们必须利用好现有的资源
我们必须要有严格的...  认真听我说  可恶
他不懂战术  你解释下给他听
听着  我们不能只是奔跑、呼叫
对着这些怪物投掷长矛、拿着枪乱射一通
我们要把这些怪物引到开阔地带
然后包围他们  从四面夹击他们
侧面袭击他们  你给他解释下
他说他不同意让你领导他的族群
他说什么?
他说他们需要打开自己的心门
从他看你的角度来对待你
他的父母在墨西哥战争中死去
当他还是小孩的时候  你收留了他
你给了他希望
你教他如何照顾他自己
尽管你们没有血缘关系
说你厌恶战争  但是不会逃避它
说你是一个值得并肩战斗的战士
他说如果你是这么伟大的战士
为什么只有一个男人和小孩愿意追随你参加战斗?
是我的狗
Boy!
你好吗
真没想到啊！
你不该在这。快走。
你有女人吗？老婆？
没。我总是在工作。
明白了
你工作...你工作很辛苦？
是啊
干掉过很多人？
嗯？
杀人？
算是吧
Sí, sí.
Yeah.
我老婆，她是个墨西哥人
你要明白...我在这不会太长时间
没人能在这在世界上长存
别再对我这么做
包给我  好的
火柴
我没多的火柴了  我们必须下去拿
我刚不知道我们要做什么
走  走
快下来  下来
好像我们摧毁它了
恶魔们出来了
拿着这个  到我刚才指给你看的地方去
- 看到我们的人就挥手  - 遵命
走吧
干得好
如果我们的人在里面  我会救他们出来的
祝你顺利
大家冲啊
原来他们就是这样提炼黄金的
医生！
(西班牙语)
你怎么啦?
我好痛啊
你会没事的
伤口严重吗，医生？
只是皮肉伤，你会没事的
老兄，你会没事的，最好不要用枪指着我了
用力压着伤口，坚持一下。赶紧离开这儿。
他们没有下去
他们会的  大家继续进攻  直到救出我们的人
医生
医生  快下来
天哪
医生快点
我们刚才杀掉一个恶魔吗?
没错  我们杀掉一个
我一直梦想着能跟你一起并肩战斗
我一直梦想着有个你这样的儿子
去吧
去救Percy.
去救你的儿子
不要直视那束光
- 说了不要直视灯光  - 是的  抱歉
他们像这样多久了?
每个都不一样
顶住他们
你最好动作快点
更多怪物冲过来了
快走
所有人都逃出去了
好的
嘿  你去哪儿
出口在这边
快走  走啊
你在干什么?  我们必须离开这儿
不行
我来这儿是摧毁这东西的
怎么做?
利用这个手镯  把它取下来
等等  我取不下来
不  你可以的   你能控制它
- 如何做? - 就像你用它射击时一样的  用意志
你必须停止思考
还是不行
它掉下来了
如果我能进入它的核心  就可以阻止他们
我们走吧
拿着这个
扔过来
- 再见 Jake  - 什么?
等等  Ella
不要
我看到他们了  我看到他们了
他们逃出来了  他们从另一边出来了
看到Percy了吗?
是的  我看见他了
还有Jake和Ella呢?
没有  没看到他们两个
你还好吧  老家伙
- 那个女孩在哪?  - 她还在里面
快走
外公
是我
我是Emmett
Emmett.
你已经长大了
Percy.
你不记得我了吗  孩子?
对不起  我好多东西记不起来了
我是你父亲
父亲
你还记得我吗?
我以为你死了 我以为你死了
嘿, 酒保!
我喝到下一轮酒前还要等着听几首歌啊？
嘿，多等等吧，牛仔
我见到老婆正高兴着呢
再来一杯威士忌
哦，是吗，你用什么买？
魔鬼的金子
我这可不是富国银行
我需要硬币
嘿，医生
咋了
给我和我朋友都来杯酒
他是不是太小了
啥？想想看他都经历过什么，医生
两杯sarsaparillas,快！
这些
应该够还以前的旧账了
谢谢了，Percy。谢谢你这么好心，我心领了。
Percy.
来了，爸爸
医生?
下一轮算在Dolarhydes账上
这些黄金会会改变一切
不久的将来这里会修建铁路
这会改变牛的生意
把这些总账明细替我送回银行去  好吗?
告诉他们我需要一些新支票
好的
我希望这些新人能阅读"Dolarhyde and Son"
- 这对你算是好消息吗?  - 是的  先生
John.
Woodrow.
看来我们的小镇会变得很大了
你不是打算不辞而别吧?
我是个通缉犯
我可以发誓  我看见Jake Lonergan死在洞穴里了
你呢  警长?
真是可耻
我还曾打算独自一人抓捕他呢
我可以给你安排个工作
是的  你可以
Jake.
她在一个更好的世界
后会有期  上校
翻译: xiaochenjia   校对: 我要挂科了
后期: xiaochenjia@VeryCD
时间轴+少量段落补完: magicdog