片名: 玛丽皇后
beAst
(奥地利,1768年)
奥地利与法国之间的友谊
必须以婚姻为维系
我最小的女儿安东娜
将成为法国皇后
马普斯
法国宫廷和维也纳不一样
听从马西大使的指示
你将成为众人注目焦点
你们看
你喜欢他吗?
他的眼神很和善
非常典型的法国人
- 三﹑四
- 六
到了没?
到了,我们已抵达
正式交接地点,舒藤
然后你将被带去见国王
和你的未婚夫路易奥古斯特
皇太子妃
向您介绍您的管家
诺爱莉丝女爵
皇太子妃
夫人
此处是专门为
交接仪式
在两国交界之处上所建盖的
你从奥地利国土进入此处
你将以法国皇太子妃身份
踏上法国领土
你现在必须和你的陪嫁道别
将所有属于奥地利的一切
留在身后
再见
马普斯
你想要多少只法国狗都可以
这是习俗
新娘不准带任何
外国宫廷之物入门
这种礼仪必须确实遵循
你真幸运
她一定很漂亮
我大概最后会和
长得像狗的女人结婚
- 或像马
我听说她人挺好的
- 这里会有兔子吗?
- 或许吧
走吧
我最近是否有任何地方怪怪的?
这里好泥泞
是啊,让我觉得有点反胃
你感觉好点了吗?
感觉好点了吗,卡蜜儿?
- 不晓得狗狗是否有点不舒服
- 感觉有点不舒服
来吧…
老天,脚底下的感觉真不舒服
来吧
到了
她的胸部如何?
我没有看公主的胸部,陛下
没有吗?
我第一眼看的就是胸部
舒瓦瑟尔公爵
主持这项联姻仪式的外交首相
您为我的幸福所做的努力
我永生难忘
以及为法国的努力
请…
奥地利人来了
希望你喜欢苹果面包卷
向您介绍皇太子妃
玛莉安东娜
亲爱的国王爷爷
欢迎你,夫人
向你介绍我的孙子
路易奥古斯特
欢迎你,夫人
她看起来像个小孩子
哈罗
谢谢你
- 谢谢你
- 不客气,夫人
谢谢
哈罗
(路易奥古斯特
玛莉安东娜)
敬法国的皇太子和皇太子妃
希望你们多子多孙
生个继承王位的小皇太子
祝你们好运
好好尽力努力
很显然地,任何事都没发生
陛下
什么都没有?
- 什么都没有
糟糕
夫人…
晨间的着装仪式
只有宫内高级皇族
方能允许进入这里
主要任务由具血缘关系的公主夫人
和女爵们进行
次要任务则由贴身侍仆负责
每位具入寝房资格的人
可随时进入
所以你必须随时注意
向入内者致意
你不可以自行动手
处理皇太子妃物品
是项至高权利
必须由宫廷阶级最高者进行
比方说,兰芭耶王妃
是正式血统的妃子
透过婚姻的关系
夫人
谢谢你
- 好冷
- 是的
早安
现在这份任务必须由
夏尔公爵夫人进行
因为她也是具血缘关系的公主
哈罗
现在,身为皇室家族的一份子
你的弟媳,波凡丝女爵
将接手这份任务
这简直太荒谬了
夫人,这里是凡尔赛
我听说你的嗜好是制作钥匙?
是的
你喜欢制作钥匙吗?
当然啦
她得遣散她的仆役
我的女仆认识那厨子
你的人脉真广
诺爱莉丝女爵看起来
闷闷不乐的样子
她丈夫最近惹了不少问题
花太多时间和马厩侍从在一起
太嚣张了
玛莉安东娜今晚看起来好美丽
是的
一个崭新的生活
真是不幸…
你想想…
这可怜的玛莉安东娜…
那么年轻,那么…
我认为她应该回去她的国家
瞧瞧她,真不像话
女爵一副很紧绷的样子
可不是?
总是闷闷不乐
总是郁郁寡欢
他们居然把
那几个讨人厌的姨妹子请出来
不晓得这几年都把她们藏在哪里
真的吗?太令人震惊了
她算什么东西?
简直太不像话了
我的老天
她是谁?
那位女士是专门来取悦国王的
杜贝莉,国王的情妇
她原本不准进入宫廷的
但国王想办法给了她一个头衔
那种身份不清不白的女人
对珠宝特别内行
那些不可能是假的
你看到了吗?
大家都用这种态度对待我?
上汤
这里都没人把我当女士尊重
她盯着我看
好讨人厌
- 她不应该坐在这张桌子的
- 我要一份…
你听到了吗?
- 她刚打嗝
- 妓院来的嘛,亲爱的
- 不晓得你说的是谁
- 在座的每个人都可被出卖
- 卷发
- 好个骚货
她不是在座的唯一一个
你自己看看四周
瞧那美丽的玛莉安东娜
我和她像吗?
- 你不认为吗?
- 很久以前是的
你太夸张了
她和我一样有蓝眼睛
就奥地利人而言
她还挺可人的
我觉得她很可爱
就像块甜美的蛋糕
谁晓得那份美貌能维持多久
午安,陛下
您的孙子皇太子可好?
他去猎公鹿了
她似乎对他一点也不感兴趣
她是奥地利人
他们天性本来就不很热情
没错,她哥哥约瑟夫很冷酷
很差劲的一个人
听说在奥地利她曾经怀孕过
今天打猎打得好累
我累坏了
要吃点肉吗?
皇太子妃…
将冷肉递给狩猎成员
对一个未来法国皇后而言
不是很理想的举动
我只是想在皇太子的猎宴上
当个称职的妻子
应该没什么不妥
我收到您母亲的来信
指示要您别再骑马
毕竟那是流产的首要原因
大家都晓得
根本犯不着担心任何危险性
那并不是我的错
您可知道未圆房的皇室婚姻
会有什么后果?
婚约效力有可能会被取消
您母亲请您重视这件事情
并请您尽您所能…
激发皇太子
我会尽我所能的
我当然会希望取悦
皇太子和我的母亲
没有怀孕,您对国王和皇太子
便不具任何影响力
夫人,您必须考虑您的立场
让大家失望是我最不想见的
我很高兴夫人正视此事
马普斯就快到了吗?
我正在努力
皇太子妃现在
有更重要的事情要处理
对了,我收到您母亲寄给您的信
亲爱的安东娜…
你现在在新家所面临的最大问题
便是你无法激起你丈夫的性欲
像你这样迷人可爱的女孩
应该不可能会…
面临这种问题
记得,你代表着未来
为了巩固你在那边的地位
必须身体力行
让法国和奥地利同盟
确实结合
好冷
是有点冷
要我帮你拿条被子吗?
不,没关系
那是你的脚吗?
好像冰条
呃…
好好睡
谢谢你
- 晚安
你的头发总是这么漂亮
- 是吗?
- 是啊,好美喔
- 我有点不太习惯
- 金发真好
- 你去找过里欧纳了吗?
- 没有
我的头好痛喔
- 今天早上我在想…
- 他很用力拉?
里欧纳大概心情不太好
因为他抓我的头发抓得很用力
我想告诉他
他心情不好不是我的错
别拿我的头皮出气
好差劲的态度
小心点!
我想去巴黎看歌剧
听女爵唱就好
干嘛还跑去巴黎?
她必须整晚唱个不停吗?
你不能管管你老婆吗?
夫人,我们可以退下彻夜做爱吗?
昨晚四次还嫌不够呢
亲爱的安东娜…
我对你的处境感到非常担心
还好国王并没有偏心宠爱你的弟媳
但万一她怀孕了怎么办?
另外我还听说…
你并未主动与杜贝莉夫人接触
蔑视国王的宠妾
就你目前处境…
是极为不智的
- 杜贝莉真讨人厌
- 是很讨厌
瞧她打扮的样子
以为自己是皇后
是啊,没错
还有那些阿谀奉承的狗腿
她到底打哪来的?
从巴黎的每张床上来的
我们都以为她待不久
直到她和某个侯爵结了婚
然后他很〝凑巧〞被派出国
她不待在仕女房里
- 她很政治化
- 非常
极端反对舒瓦瑟尔公爵
我不想这么说…
但是,我认为她不太尊敬你
那只是我的意见
马西大使叫我必须和她打声招呼
如果我们临时邀请你喝茶
你便不能和她打招呼了,是吧?
她生第十个孩子时
死于难产
真可惜,真可惜
- 到处都是血…
- 奥地利姑娘来了
- 午安,   夫人
- 午安
午安,你的样子真好看
喔,谢谢你
你也是
谢谢你
瞧瞧杜贝莉
她这会又穿了什么?
又是她的煽情挑逗装吗?
每次走过镜子
总要顾影自怜
她全身上下的珠宝还不够多吗?
对杜贝莉永远不够多
她来了
我好喜欢你的鞋子,维朵儿
喔,谢谢你
我跟巴黎的克里斯汀买的
- 我也要找他
- 一定要找他,他很棒
杜贝莉夫人想给你一些钻石
我的钻石已经够多了
蔑视国王的宠妾等于是
公开批评国王的行为
您只要跟她讲几句话
因为根据阶级
她是不容许先开口的
我跟她才没话讲
我凭什么要赞同他
包庇一个娼妓?
- 皇太子妃
- 她正是那种人啊
每个人都晓得她来自风月场所
她的头衔还是买来的
您的母亲和我都很担心
杜贝莉最近一直向国王抱怨
您不肯和她说话
您不能失去国王的宠爱
尤其是您的婚姻现在…
并不见得很稳固
好吧,我跟她说话就是了
今天凡尔赛宫里人可真多
是的,很多人
那是我最后一次和那女人说话
第一副机器锁是木头做的
根据记载是在四千年之前
出现于埃及
有好的扇子吗?
那个好漂亮
- 晚上或白天用?
- 我喜欢这蕾丝
这种好像杜贝莉穿的
- 这弄在头发上好看吗?
- 好漂亮喔
- 不会太多吗?
- 或许一个就好
- 一根羽毛?
- 是的
还是白的?
可以给我们白色的吗?
这些我不太确定
我喜欢这些
这些你也要吗?
要,不过要粉红色的
好的,两个粉红色的
夫人看过最新的
国事简报内容吗?
没,我还没看过
你可不可以直接告诉我内容?
波兰国王波尼亚托夫斯基进行的改革
结果引发内战
苏俄和奥地利联手占领
三分之一的波兰
当然,此举危及了…
波兰和法国之间的
同盟与友谊关系
你喜欢哪种袖子?
有褶边还是没有褶边?
您究竟有没有注意听?
您的母亲仰赖您平息这场危机
万一两边家族发生争端
我该站哪边?
我究竟是奥地利人
还是法国皇太子妃?
您必须扮演两种角色
- 我听说她买了一个小男孩
- 不会吧
对,我听说她在路旁
发现一个农村小男孩
结果便像收容流浪狗
收留了他
又不是说她自己有办法生
如果她少花点时间
和兰芭耶在一起
多花点时间和她丈夫相处
那就不成问题了
别忘了,她可是奥地利间谍
我想闺房大概火热不到哪去
来吧,我的小甜心
我要好好蹂躏你
- 你很快就会回来吗?
- 会的,亲爱的
我只是去打个猎
马上就会回来
我将无脸面对宫廷和民众
万一你弟弟的新娘比我先怀孕
等我从圣克卢回来之后
我向你保证…
我将重执我的主权
希望到时一切都会很顺利
我不愿打破与奥地利之间的
盟邦关系
您这番话让我万分宽慰,陛下
那对年轻人之间究竟是怎么回事?
一团灾难
派雷松医生去看看他们
是,遵命
你的身体有反应吗?
什么?
你早餐吃些什么?
热巧克力
哈罗?
哈罗,约兰德
真高兴见到你
是啊
这位是波妮亚克公爵夫人
- 哈罗
- 太子妃殿下
- 好久没见到你了
- 是啊
我一直在圣匹兹堡
在那儿遇到迪米崔
他很帅吧?
你们和俄国人上过床吗?
- 没有,我…
- 他们好跋扈喔
瞧侯爵变得好痴肥
希望他别把椅子给坐垮
他仍和卡蜜儿有一腿吗?
我得走了
真高兴见到您
安静点
宫廷表演通常不准拍手鼓掌的
为什么不?
表演得很棒呢
鼓掌,鼓掌
鼓掌啊
亲爱的安东娜…
我很开心通知你
你兄姐们的婚姻
皆非常幸福顺利
玛丽亚凯萝琳纳怀孕了
将于六月迎接第一个宝宝
佛瑞迪南追求碧翠丝
将很快迎娶她入门
这些原本应让我欣慰的好消息
却因你的危急情况
令我转喜为忧
妻子是一个家庭的决定点
只要她愿意并顺服
我再次重申
你必须拿出你的魅力与耐心
弥补挽救此一不幸情况
记得,要巩固你在那里的地位
就必须生个王储以为交待
- 对不起
- 没关系
对不起
没关系
- 抱歉
- 没关系
- 晚安
请两位陛下莅临波凡丝女爵产房
万岁,万岁
- 喔,好棒!
- 好健康的男孩
老天,我好开心喔
让我见见我的侄子
新任的唐古兰公爵
- 恭喜
- 谢谢你
他是他这一代的头胎
他好漂亮
肚子不争气嘛
想怎样呢?
何时才给我们生个王储?
听说她性冷感
我喜欢粉红色
好像糖果
这个好美
我喜欢这个
喔,好经典喔
可以再给我们香槟吗?
里欧纳先生
太美了
喔,里欧纳
你好厉害喔!
- 不会太招摇吧?
- 不会
我们应该去巴黎参加化妆舞会
不是正式的宴会不能去
如果是化妆舞会的话…
没有人会晓得,是吧?
对不起
从哪走?
来吧
对不起
您打哪来的,先生?
凡尔赛
请问皇太子办事办成了吗?
什么?
皇太子替皇太子妃开苞了吗?
- 你说什么?
- 我愿代为其劳
我没兴趣
干杯
瞧那把剑
我倒想知道他能耍什么花招
他在和谁说话?
她穿的那件衣服好丑
假装你玩得很开心
玩得开心喔
- 我认识你吗?
- 不,我想你不认识
你快钓上她了吗?
或许吧
你要告诉我你是谁吗?
那你呢?
瑞典军队的佛森伯爵
佛森伯爵
那个是皇太子妃
我们得走了
已经是凌晨三点
不,咱们再多待一会嘛
- 拜托你,走了,好吧
- 求求你…
终于
你知道佛森伯爵吗?
知道啊!
佛森伯爵,当然
碧翠丝法莱斯去年夏天
就是和他在一起
他这人挺风流的
丝薇娜女爵
她也和他好过
早安
- 什么事?
- 国王生病了
严重吗?
是天花
他的时间不多了
他有情妇不能做告解
这件事我们会处理
杜贝莉夫人…
我病了,我知道该怎么做
请你放心…
我将永远…
对你怀有最温柔的情谊
叫杜贝莉过来
她走了,陛下
国王死了
路易十六万岁!
两位陛下
我将听从您们的差遣
亲爱的上帝请引导并保佑我们
我们还太年轻无法担当重任
愿上帝以荣耀冠冕
赐你为一国之君
好精彩!
我和皇后的两份!
生日快乐,亲爱的!
一﹑二﹑三…
生日快乐!
生日快乐,亲爱的
十八岁生日快乐!
下大注!加油啊!
那一个
那个是我的
来了什么?
好厉害喔!
这里出两把!
好漂亮!
喔,里欧纳
谢谢你
你过来沙龙时
- 你找朱利安
- 找朱利安
- 然后就会看到我了
- 太好了!
我听说他也喜欢男人
不会吧!不可能
你要来点樱桃吗?
我喜欢你的发型
里面有什么?
什么都有
- 太棒了
- 好多秘密呢
你手气很顺吧
夫人,已经很晚了
已经很晚了
让庄家们回巴黎去吧
你说过我们可以玩
但你又没限定时间
- 你真糟糕
- 我又赢了!
- 把我的筹码给我!
- 你怎么这么会玩?
- 晚安
- 不,还不要去睡嘛
我们要去看日出
你不想看吗?
我宁愿去休息睡觉
你有看过日出吗?
我早起去打猎就看过了
- 那又不算
- 该你了
别把我们的财产全输光了
来罗!
我要脱了
好厉害
真的太厉害了
等等!等等!
和我一起转!
等等!
来吧
来吧,各位
过来吧
好美的景象,可不是?
- 生日快乐
- 为寿星干杯
敬崭新的一天
和接下来的一天
我的香槟里有苍蝇
我想在小径两旁种橡树
要多久?
要两星期才弄得到
但会很小
如果我要这么高的呢?
那至少要三年
- 三年?
- 是的
不能弄更大一点的来吗?
我再看看
陛下,你这个月
已经花了五万多元法郎
已经没有钱发给慈善机构
陛下,里欧纳来帮你试假发了
好的
那就用小树好了
我会跟路易拿钱
美国正在进行革命
向我们要求援助
我不赞同协助那种
和自己主权唱反调的人
但这么做能对英国下马威
我们的财力应付得来吗?
将会稍微提高税收
我建议咱们协助美国弟兄们
让欧洲各国见识我们的气势
好吧,那就送钱去美国吧
夫人,您的兄长奥国国王
正在沙龙里等您
他来了?谢谢你
你来带我回家吗?
很不幸地
我不能绑架法国皇后
你的头发今天够高吗?
搞不好里面可以养只宠物
这茶是中国皇帝送我的
仔细看那朵花
很神奇吧?
是啊
是茉莉花
身为你的兄长
我必须斥诫你最近的赌博行为
以及交友对像
比方说波妮亚克公爵夫人
你认为她是皇后身边的
合适侍从夫人?
她很好玩
她总让我开怀大笑
还有你夜夜笙歌
这么多活动会让你没时间…
和你丈夫独处
咱们妈妈跟你打小报告了
是的,没错
她跟我说了
我想我会找路易谈谈的
真有意思
我们奥地利动物园有一只母象
或许我们可以安排他们相亲
来…
或许我们可以来谈谈床第间的事
医生说我很健康
那很好
那究竟是怎么回事?
我听说你对锁匙很有兴趣
是的
有时候当钥匙插不进去…
原来问题是出在
法国国王和皇后两人…
原来都没做对
路易十六并没有任何大碍
一切都没问题
只是时机不对罢了
我想经过我们的谈话之后
传宗接代之事将能顺利达成
这里好热
这里的空气够吗?
是男孩吗?
是个女孩,你看
她昏过去了
给她一些空气
拜托,皇后需要一点空气
对不起,对不起,对不起
后退,后退
请退后
各位请退开
退开
喔,他好漂亮
你好可爱
是个女孩
可怜的小女孩
虽然你不是众望所归
但你依旧是我的心肝宝贝
男孩就得是法国之子
但是你,玛莉泰瑞丝
你是我的
过来看
喔,她好小喔
瞧她的小手
我想要自己喂她
夫人,我们有奶妈代劳
你现在身体这么虚弱
恐怕不太好
夫人
这是你的新别墅
小翠安农宫
谢谢你
我要简单,自然一点的
在花园里穿的衣服
你在喂小羊吗?
我们来喂小羊
玛莉泰瑞丝,过来
你来,你来喂羊
你来喂羊
小小羊
好漂亮
这是什么?
这是一颗蛋
欢迎来到我的小农村
我真喜欢这里
- 真的很特别
- 这里是我的天堂
- 哈罗
- 好可爱
喔,瞧,鸡跑出来了
好棒喔
百合花好美喔
- 美不胜收
- 哈罗
来,小鸡们!
来啊,小鸡
瞧这些小东西
哈罗!
那只和我同名
这是我最喜欢的
这些药草闻起来真舒服
稍微拨掉泥土之后就很干净了
我们应该常来
我喜欢乡间的感觉
这是打哪来的?
- 你们试试这牛奶
- 好漂亮的瓷瓶
- 好美丽喔
- 那个很好吃
我吃一个这个
你们得尝尝这牛奶
谢谢你
卢梭说…
〝如果说人类已被
人为文明败坏堕落
那自然天性究竟为何?
即被消除的自然天性
想像在森林中游走晃荡
没有工业文明,没有长篇大论
没有归属的家〞
我们来摘朵蓝花
好漂亮
我认为必须鼓励推动
简朴生活的概念
皇后有些艺术天份…
需要培养
我可以和你说句话吗?
好的
对不起,神父
我们没有收到皇后的邀请函
就我们的阶级那是习俗
皇后现在身体不太适合进行
正式娱乐活动
但我会和她说的,夫人
可是…
我们有我们的阶级地位
怎么可以不尊重我们的身份呢?
我真不明白
夏尔公爵夫人非常生气
但这里是我躲开那些
制式规定的天地
雷蒙和其他人都怨声载道
好吧,那就邀请他们来看
我的首场演出
- 我们反正也需要观众
- 太好了
好耶!
我真不晓得那些人怎么出门
- 那里总是下雨下个不停
- 和这里不一样,下很多雨
他们人倒是很开朗
外面有人求见
是谁?
午安!
你还跑来看我,真殷懃
- 你见到玛莉泰瑞丝了吗?
- 她被我嫁掉了
不能等到她会讲话再谈吗?
如果你坚持的话
回家吧,我们要为到美国打仗的军官
举行舞会
我会的
希望有英俊的将军出席
他们可是很久没碰女人了
向您介绍迪耶思坦侯爵
成功拿下格瑞那达,干得好!
优秀至极!
恭喜
陛下,向您介绍斯麦尔上校
另外这位是佛森伯爵
佛森伯爵
非常荣幸认识您
谢谢你,谢谢你
- 这是什么?
- 野草莓
试试看,很好吃
我说真的!《The Marriage of
Figaro》你们一定会喜欢
奴仆居然当起主人来
真的很过瘾
女人将诗句放在扇子上
这几年来最精彩的一出戏
你也喜欢,可不是?
我们一起看的
三个多小时
我觉得太久了
- 干杯,各位
- 敬皇后
敬我们的皇后
祝大家有个美好的夜晚
敬雷蒙
谢谢他带生蚝来
感谢他带生蚝来
敬兰芭耶
谢谢她带花来
敬那些花
好漂亮的花
敬佛森
大老远从瑞典赶来
- 是啊
- 敬瑞典
大老远来自瑞典
一路长途跋涉很辛苦吧
- 多长旅程?
- 差不多十天
十天很久呢!
我没办法旅行那么久
- 太久了
- 我教你们玩个把戏
大家用舌头舔手指
然后在杯缘这样磨擦
好美喔
- 好可怕的声音
- 拜托,很像天使呢
- 是很像天使
- 好美的声音
好美的声音,不是吗?
非常具有灵性,可不是?
你上次去弥撒是什么时候?
- 诸如此类的东西
- 我还没看过
问另一个问题
- 我可以再问一个问题吗?
- 可以
我是男性吗?
- 不是
有部份是
你好坏喔
太损人了吧
该我了,轮到我了
我是女性吗?
我是士兵吗?
- 我会作曲吗?
- 会
我是一种蔬菜吗?
- 是,问得好
- 是的
我是不是…
古代的人?
- 我是否现在在这里?
- 不是
不是,还好不是
我是不是…
存在于现在?
- 是的
- 是,一直都存在
- 我是不是…?
- 你才华洋溢
- 我是不是亚历山大大帝?
- 是的
是不是莫札特?
- 你偷看!
- 你事先看到你自己的
这是我第二次赢了
- 你偷看
- 都是生蚝的缘故
请小心点
你应该去看看美国
那里很漂亮
和法国很不一样
咱们皇后挺看得起佛森伯爵嘛
那你一定没听过
海索霍夫家庭合唱团罗?
没听过
他是挺顺眼的
但你不觉得她和他走太近了吗?
你真是酸葡萄心理
你不觉得那样有失皇后身份吗?
他可是有名的花花公子
他懂得取悦她
她喜欢被人取悦
那一点也不失皇室风范,先生
- 你一定经常接见军官
- 没有的事
没有吗?
然后他便把那宝贝掏了出来
我说〝你要拿它干啥,先生?〞
老天,别故作清纯状
拜托
我大可告诉他该如此处置它
如此处置呢,亲爱的?
把它放回裤裆里少作怪
各位,兰芭耶便是所谓的
故作贞节女
至少比妓女好吧
我好希望能跟你走
我应该绑架你
就是关于英文字母的那个
你不想去巴黎看看歌剧吗?
该你了
我比较喜欢留在这里
这里什么都有了
我应该找神父谈
不行,那太过份了
是啊,对她的安全太危险了
老天,罪犯有可能会来这里
- 偷人
- 背着她的丈夫
我听说她甚至不是真正的公爵夫人
是啊,只是个幌子
她丈夫是个贼
是他帮她买到头衔的
是这样的吗?真的?
我是这么听说的
- 那要花多少钱?
- 好多钱呢
那得要花一大笔钱,可不是?
买个头衔?是啊
在宫廷里?
她没那个资格
她应该买的是新装
那才是她该买的
她应该买新装
你说得对
不太有印象
- 你在笑什么?
- 没事
我可以退下了吗?
可以,当然,夫人
我要去问她
这样她才会全盘招供
问她关于她家的事
债务问题很严重,陛下
法国人民闹饥荒
派遣军队到美国的支出
超出了我们的预算
但我们不能让英国打赢
我们必须展露我们的实力
我们将继续支援美国
当他们向皇后禀报
老百姓没面包吃时…
你们知道她怎么回的吗?
叫他们吃蛋糕啊
真是胡说八道
我才不会那么讲
这里还说
你和一大群人玩性游戏呢
我还取悦你呢
他们难道不会对这些荒谬传闻
感到厌烦吗?
他们还说你邀汤玛士杰佛森
到你的花园里玩呢
杰佛森还挺热中皇室〝花草〞呢
- 真是太不像话了
- 你不能采取点行动吗?
我才不要回应呢
法国人很多变的
陛下您应该多花点精神会比较好
法国老百姓的日子一天比一天难捱
面包供给严重短缺
国王应该有让人民免于受苦的
对策做法
通知宫廷珠宝师别再送钻石来了
你不需要任何钻石,是吧?
- 不需要
- 小姐真可爱
我很高兴你这么认为
说〝谢谢你〞啊
她的确是法国之女
是啊
怎么了?
您母亲过世了
非常遗憾
吾兄,母亲过世的消息
令我悲恸欲绝
奥地利现在就只剩你一个亲人
它永远都是我最亲爱的祖国
记得,我们是朋友
你的盟邦
我拥抱你
夫人,你已达成所有法国人的愿望
你是皇太子的母后
这便是法国的皇太子
好开心啊!
法国的皇太子!
(小心赤字)
(负债皇后!)
(让法国倾家荡产!)
哈罗,把球敲到这边来吧
来吧,你可以打中的
陛下,巴士底监狱
被一群愤怒暴民围攻
就这股愁恨风波看来
波妮亚克公爵夫人…
被认为是皇后最宠幸的仕女
我建议她前往瑞士边境
我也建议所有具血缘关系的王公贵族
立即离开
是的,他们必须离开
我要留下来
皇家成员必须找个更安全的地方
梅兹要塞是欧洲最坚固的堡垒之一
您在这里不安全
我会确定让我的随从仕女们
先行离开
但我要留在我丈夫身边
再会
陛下,请您尽速赶回
一群上百名暴民…
正来势汹汹要求政府给他们面粉
撤到朗布耶可能会比较安全
- 距巴黎两倍远距离
- 我不要当被通缉的国王
这里太危险了
至少把皇后和孩子送出去
我要留在国王身边
第一批暴民已经入城了
我们留守这里
保护皇后,夫人
他们要来杀她了!
席琳,不要怕
我们去抱孩子
你在看你的菩提树吗?
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
我在道别