《愛火花》
OOH......YEAH
可不可不叫著要歸家
可不可不說話似哭啞巴
憂鬱給我好嗎
灰色給我好嗎
今夜抱擁是我嗎
開始感覺好嗎
拋開一切好嗎
可否不想昨夜你跟他
呼吸給你輕駕
冬天給你火化
只想今晚擦著愛 火 花
濃情如迷不想再講感受及情話
你別再怕來得不知它真與假
始終人生不必只有錯或對
相信我共你此際醉下去
悲與傷忘記它
可不可不叫著要歸家
可不可不說話似哭啞巴
憂鬱給我好嗎
灰色給我好嗎
今夜抱擁是我嗎
開始感覺好嗎
拋開一切好嗎
可否不想昨夜你跟他
呼吸給你輕駕
冬天給你火化
只想今晚擦著愛 火 花
濃情如迷不想再講感受及情話
你別再怕來得不知它真與假
始終人生不必只有錯或對
相信我共你此際醉下去
悲與傷忘記它
始終人生不必只有錯或對
相信我共你此際醉下去
悲與傷忘記它
可不可不叫著要歸家
可不可不說話似哭啞巴
憂鬱給我好嗎
灰色給我好嗎
今夜抱擁是我嗎
開始感覺好嗎
拋開一切好嗎
可否不想昨夜你跟他
呼吸給你輕駕
冬天給你火化
baby baby kiss me 愛我吧
開始感覺好嗎
拋開一切好嗎
可否不想昨夜你跟他
呼吸給你輕駕
冬天給你火化
baby baby kiss me 愛我吧
《頭髮亂了》
怎麼你今晚聲線尖了
髮型又亂了 YEAH
彷彿劇烈運動完散了
一看表心堛黎ㄖ
這晚你去過那塈a
與那個他靜靜彈著舊調 YEAH
你壞了 說大概夜了
讓你秀髮亂了
急急撒嬌
背著我不敢輕佻玩夠了
請揭曉 你做錯事了
讓你秀髮亂了
應對亂了 太過份了
恤衫反轉著了
這些事差點不會猜到
但你對待我太好
偷歡後一般感到焦燥
需要找出路 YEAH
這晚你對我說愛慕
當作惡補
贖罪還是問路 YEAH
你壞了 說大概夜了
讓你秀髮亂了
急急撒嬌
背著我不敢輕佻玩夠了
請揭曉 你做錯事了
讓你秀髮亂了
應對亂了 太過份了
衫鈕都扣錯了
到底你今晚去左邊嘟
他今晚怎麼跟你繾綣
我猶像望見
這關係都應該轉一轉
理還亂只怕剪不斷 YEAH
我愛熨貼你卻愛亂
你說愛戀是越長越易亂 YEAH
你壞了 說大概夜了
讓你秀髮亂了
急急撒嬌
背著我不敢輕佻講夠了
請揭曉 你做錯事了
讓你秀髮亂了
應對亂了 我氣壞了
急得聲也變了
你壞了 說大概夜了
讓你秀髮亂了
急急撒嬌
背著我不敢輕佻玩夠了
請揭曉 你做錯事了
讓你秀髮亂了
應對亂了
太過份了 衫鈕都扣錯了
OOH......OOH......
《和好不如初》
YEAH....YEAH.....
復合後彷彿得要好  讓人妒忌又羨慕
但是彼此心堛器D  舊情盡人事醫不好
現在這種好最多似舊同事循例巡視業務
前科很糟  怎修補亦存在限度
明知一見到  你亂髮像野草
總記得你跟過誰好
YEAH......YEAH......
和好不再如初
即使修理以後瘡疤太多
一世要扮失憶癥麼
難過都已捱過
不想跟你背著陰影探戈
一到半夜想起你的錯
舊患是彼此的案底  令人夜夜在夢囈
實在不知怎抱擁你  沾滿他氣息的身體
妒恨之間講過一切絕情話  明白純屬自衛
何解傷口  怎清洗亦同樣艷麗
扮得多徹底最後也露了底
戀愛死了瞻仰遺體
YEAH......YEAH......
和好不再如初
即使修理以後瘡疤太多
一世要扮失憶癥麼
難過都已捱過
不想跟你背著陰影探戈
一到半夜想起你的錯
明知一見到  你亂髮像野草
總記得你跟過誰好
YEAH......YEAH......
和好不再如初
即使修理以後瘡疤太多
一世要扮失憶癥麼
難過都已捱過
不想跟你背著陰影探戈
一到半夜想起你的錯
YEAH......YEAH......
OOH......OOH......
先穩住一下
都說不要轉那麼多了
HELLO大家好嗎
今天都有我的一些同學的家長來了
他們是說英文的
HI HOW ARE YOU
前幾天我看到一份報紙說我
說我是國際的哦
既然是國際的歌手這樣子
應該用一些「大家好嗎？」
（日語）
（韓語）
知道的就這麼多了
大家中意我跳舞嗎
是不是每個人手上都有銀光棒啊
大家如果想考驗一下自己呢
究竟自己的節拍是怎樣的呢
最好接下來呢
跟著這個音樂搖動這銀光棒
下面看下大家的節奏感怎麼樣 好嗎
《聽天由命》
要我的命啊  我受寵若驚
我是棵樹  你不必放棄森林
自作多情  誰擁有誰的命
自知之明  這世界沒有誰都行
情為何物完全是捕風捉影
你不願意相信  就一文不名
人會改變  你要誰一諾千金
要承諾一生一世  根本不文明
如果你能夠愛到爐火純青
就不會太隨便讓愛變成刺青
當發覺不太對勁
要受苦才要擦乾淨
有人說過愛情是一場感冒病
我卻覺得有時候它是場神經病
一時濫情得意忘形
到底是幸福還是不幸
有些人就像名勝風景
你只能瀏覽這非賣品
要我的命啊  我受寵若驚
我是棵樹  你不必放棄森林
自作多情  誰擁有誰的命
自知之明  這世界沒有誰都行
忘了過去失敗的經驗
再次為寂寞臨渴掘口井
擦乾了眼睛看清楚
誰才是那顆星
只能看看再相敬如賓
否則你就淪為了迷信
那麼多感情畫盡龍點晴
是真命天子才會要你的命
你很難釣到一條抹香鯨
像難得的愛情  要聽天由命
循序漸進  對像邊愛邊決定
愛人要破久立新該精益求精
有些人就像一出電影
再爛也看到日久生情
你一定看過太多電影
才渴望擁有電光幻影 YEAH......
要你的命
依賴愛情
要我的命啊  我受寵若驚
我是棵樹  你不必放棄森林
自作多情  誰擁有誰的命
自知之明  這世界沒有誰都行
要我的命啊  我受寵若驚
我是棵樹  你不必放棄森林
自作多情  誰擁有誰的命
自知之明  這世界沒有誰都行
聽天由命
Thank you
大家好像很擔心啊
擔心我一路繼續這麼唱來
這麼跳來啊
我不會 不用擔心
我跳不動了 我差不多了
一連跳著
再跳下去真的演唱會就此結束都說不定
HELLO大家好嗎
今天禮拜六啊
今天禮拜六
應該聽到大家比較有活力的聲音
同時聲音也該洪亮些  是不是啊
大家好不好啊
應該讓大家醒醒先
OK 那麼
那麼和大家說說演唱會啦
先說說演唱會啦
如果沒有聽過我一次演唱會都沒有關係
只要你曾經聽過我的歌呢
今晚的演唱會都不應該太陌生的
因為今晚的演唱會我們主要一些經典的歌
來做整個場演唱會的骨幹的
就像剛才我跳舞那樣拉
剛才開始其實有幾支是大家都好熟悉的跳舞歌啦
《愛火花》啦 《頭髮亂了》啊
在這個演唱會堶
我還會和大家介紹一下從2002年到2007年中間呢
那麼在我的音樂上發生了些什麼呢
在生活上發生了一些什麼
那麼從2002年到2007年中間呢
我曾經做過一個《雪狼湖》的音樂劇
不知道大家有多少人看過呢
哇 今晚算多了
真的 今晚都有五分之一的人看過
都很好哦
其實  不錯前幾晚只有幾十人看過
那麼沒看過的朋友也沒有關係
今晚呢  我將會將我的《雪狼湖》音樂劇呢
加上我的一部音樂電影叫《如果愛》
那麼合成一個30分鐘的音樂劇送給大家的
那麼當然為了那五分之一的朋友設想呢
你看過的朋友沒關係啦
是絕對保證不同的
是完全不同的
起碼聲音不同先
講一些不同的讓人們放心啦
知不知
OK 那麼馬上為大家帶來幾首歌
這幾首歌是就是我自己
我自己覺得
在我的在我的音樂歷程上面是
給我一些不同回憶的歌
看一下這些看下這些歌
也都會不會給大家帶來不同的回憶好嗎
Come on
《一千個傷心的理由》
愛過的人  我已不再擁有
許多故事  有傷心的理由
這一次我的愛情
等不到天長地久
錯過的人  是否可以回首
愛過的心  沒有任何請求
許多故事  有傷心的理由
這一次我的愛情
等不到天長地久
走過的路  再也不能停留
一千個傷心的理由
最後我的愛情在故事媞C慢陳舊
最後在別人的故事塈痝Q遺忘
AH...AH...HEY...
愛過的心  沒有任何請求
許多故事  有傷心的理由
這一次我的愛情
等不到天長地久
走過的路  再也不能停留
一千個傷心的理由
最後我的愛情在故事媞C慢陳舊
最後在別人的故事塈痝Q遺忘
一千個傷心的理由
最後我的愛情在故事媞C慢陳舊
最後在別人的故事塈痝Q遺忘
AH...AH...OOH...
接下堻o首歌呢
可能可能是我第一隻正正經經的流行歌
好了 送給大家 《情已逝》 thank you
《情已逝》
是誤會  或是彼此欠缺默契
從前情濃  如酒卻遇著防衛
今天的你  已是鉛華盡洗
回我身邊  不過當初的愛已漸逝
滴著淚  問什麼因素錯誤計
情人能重逢  心卻未獲連繫
今天的你  已像完全陌生
就算始終  不變一般的美麗
情已逝  你當初傷我心
令我悲凄
不得不放棄  柔情何時已消逝
沒法可重計AH...
情已逝  你當初一帶走
便再不歸
雖今天再遇你  濃情仍然似水逝
從前莫再提
是誤會  或是彼此欠缺默契
從前情濃  如酒卻遇著防衛
今天的你  已是鉛華盡洗
回我身邊  不過當初的愛已漸逝
滴著淚  問什麼因素錯誤計
情人能重逢  心卻未獲連繫
今天的你  已像完全陌生
就算始終  不變一般的美麗
情已逝  你當初傷我心
令我悲凄
不得不放棄  柔情何時已消逝
沒法可重計AH...
情已逝  你當初一帶走
便再不歸
雖今天再遇你  濃情仍然似水逝
從前莫再提
情已逝  你當初傷我心
令我悲凄
不得不放棄  柔情何時已消逝
沒法可重計AH...
情已逝  你當初一帶走
便再不歸
雖今天再遇你  濃情仍然似水逝
從前莫再提......
接下來這首歌呢
如果你是同我音樂一起成長
或者聽著我歌長大的朋友都不會陌生的啦
《只想一生跟你走》
共你有過最美的邂逅
共你有過一些風雨憂愁
共你醉過痛過的最後
但我發覺想你不能沒有
在你每次抱怨的眼眸
像我永遠不懂給你溫柔
別再訴說我倆早已分手
像你教我傷心依然未夠
但你沒帶走
夢堛漫狾
讓你走  為何讓你看不透
但求你未淡忘往日舊情
我願默然帶著淚流
很想一生跟你走
就算天邊海角多少改變
一生只有風中追究
不想孤單地逗留
但求你未淡忘往日舊情
我願默然帶著淚流
很想一生跟你走
在我心中的你思海的你
今生不可不能沒有
在你每次抱怨的眼眸
像我永遠不懂給你溫柔
別再訴說我倆早已分手
像你教我傷心依然未夠
但你沒帶走
夢堛漫狾
讓你走  為何讓你看不透
但求你未淡忘往日舊情
我願默然帶著淚流
很想一生跟你走
就算天邊海角多少改變
一生只有風中追究
不想孤單地逗留
但求你未淡忘往日舊情
我願默然帶著淚流
很想一生跟你走
在我心中的你思海的你
今生不可不能沒有
但求你未淡忘往日舊情
我願默然帶著淚流
很想一生跟你走
就算天邊海角多少改變
一生只有風中追究
不想孤單地逗留
但求你未淡忘往日舊情
我願默然帶著淚流
很想一生跟你走
在我心中的你思海的你
今生不可不能沒有
《走不掉》
第一次見你  你顯的有點客氣
感覺互相都有點興趣
怕錯過時機  而且又有點猴急
我貿然開口約你出去
你沒有拒絕  開口就對我答應
容易的讓我有點驚奇
來不及反應 maybe是一見鍾情
就約了明天看電影
Yeah Yeah....
人潮很擁擠  我們去搭捷運
下了車後擠上手扶梯
站在你的後面  正想打個哈欠
你撇風聽的好清晰
那還沒關係  忍一忍就會過去
只怪我還看恐怖電影
你叫的有夠大聲  還靠在我的肩上
留下了一條黃鼻涕
yeah yeah yeah.......
是我的錯隨便約你
現在想走卻又走不掉
現在我只能傻笑
第一次見你  你顯的有點客氣
感覺互相都有點興趣
怕錯過時機  而且又有點猴急
我貿然開口約你出去
你沒有拒絕  開口就對我答應
容易的讓我有點驚奇
來不及反應 maybe是一見鍾情
就約了明天看電影
Yeah Yeah....
是我的錯隨便約你
現在想走卻又走不掉
現在我只能傻笑
是我的錯隨便約你
現在想走卻又走不掉
現在我只能傻笑
是我的錯隨便約你
現在想走卻又走不掉
現在我只能傻笑
《餓狼傳說》
她熄掉晚燈幽幽掩兩肩
交織了火花拘禁在沉淀
心剛被割損經不起變遷
她偏以指尖牽引著磁電
洶涌的愛
撲著我盡力亂吻亂纏
偏偏知道愛令我無明天
他倚著我肩呼吸響耳邊
高溫已產生色相令人亂
君子在摸火吹不走暖煙
她加上嘴巴給我做磨練
洶涌的愛
撲著我盡力亂吻亂纏
偏偏知道愛令我無明天
愛會像頭餓狼
嘴巴似極甜
假使走近玩玩他兇相便呈現
愛會像頭餓狼
豈可抱著眠
他必給我狠狠的傷勢做留念
他倚著我肩呼吸響耳邊
高溫已產生色相令人亂
君子在摸火吹不走暖煙
她加上嘴巴給我做磨練
洶涌的愛
撲著我盡力亂吻亂纏
偏偏知道愛令我無明天
愛會像頭餓狼
嘴巴似極甜
假使走近玩玩他兇相便呈現
愛會像頭餓狼
豈可抱著眠
他必給我狠狠的傷勢做留念
愛會像頭餓狼
嘴巴似極甜
假使走近玩玩他兇相便呈現
愛會像頭餓狼
豈可抱著眠
他必給我狠狠的傷勢做留念
愛會像頭餓狼
嘴巴似極甜
假使走近玩玩他兇相便呈現
愛會像頭餓狼
豈可抱著眠
他必給我狠狠的傷勢做留念
愛會像頭餓狼
嘴巴似極甜
假使走近玩玩他兇相便呈現
愛會像頭餓狼
豈可抱著眠
他必給我狠狠的傷勢做留念
OOH......
HA......
WOW......
Yes
不用驚 不用緊張
我沒瘋我沒瘋
其實 好了
剛才我只是想表現給大家看在我歌埵酗@些叫搖滾歌
搖滾歌其中一個功能就是讓你抒發自己的感情的
剛才我剛才叫叫叫
叫完了就沒事了
如果你想來看一個
斯斯文文 風度翩翩的張學友的話呢
你不會失望的
我即可變身給你看
Hello 大家好 你好 晚安
OK 今天禮拜六啦
那麼我假設大家今天來看的朋友呢
除了一部分外國朋友呢
我知道他不知道我講什麼
OK I know, I know
I just talking abaut you guys and I known you
Some of them
有些外國的朋友知道我講什麼
有些朋友為了我的女兒來的
因為是我女兒學校的同學的家長
不好意思啊  講幾句啦你知道啦
我是國際的嘛
HI Welcome to my show
Ok 那麼假設大家對我聲音都熟悉了
如果假如呢有
有一部分的朋友
只是不知道到是什麼事見到人排隊
喂餵我都排了  唉唉完全為票來的
那麼逼住進來看的了
那麼又或者有些朋友聽到我叫的太大聲
不知道堶接o生什麼事
一片熱心那麼衝進來想看下
好了 那我來介紹一下
你好我叫張學友
啊!我唱歌已經唱了23年了
23年...噢
如果你一定要問我
喂 學友你出了多少碟啦
老實講呢  我就沒辦法回答你了
因為我都記不得了
那麼如果你問我
喂  張學友有沒有什麼碟呢
你自己覺得都挺滿意啊或者很驕傲的呢
有一張碟呢  我就覺得很驕傲的
那麼就是2004年出的碟叫《Life is like a dream》
是粵語碟
大家不要這樣
那麼究竟有多少朋友有這張碟啊
你聽了就知道了是不是
那麼知道呢我覺得驕傲呢
並不是因為這張碟是我的銷量冠軍
可能 可能這張碟是我銷量比較差的
那麼我驕傲的原因是
這張碟堶悸漫狾釭犖q都是我自己的作品 全創作
也都可能是因為是我的創作
所以導致搞成這樣啦
在座的只有十幾人有啦
haha 就是這樣啦  講到這堻ㄕ釣И豸
以我呢  我其實已經唱了23年歌了
我對音樂就不是很熟悉的
不過如果要我去寫一張碟其實是有些困難的
那麼要用很多很多功夫
當然背後有很多的動力啦
那麼其中一個動力呢
就不知道大家知不知道在2000年的時候我已經生了一個女兒
這堿O香港哦  大家知道哦
當然知道  有沒有搞錯
但不知道大家知不知道當年我曾經公開
講過我要寫一支歌給我女兒的
不記得了吧  是不是啊
再講啦有些記者開頭就這樣問有沒有寫首歌給女兒啊
寫首歌給女兒了啊
問阿問就不問了 那麼不記得了不了了之了
連我自己都不記得了
那麼過了好幾年啦
我女兒會說會走了
有一天她走到我面前對我說
「爸爸爸爸，聽說你曾經說要寫首歌給我」
我當時  不是誇張
我當時臉全紅了
覺得自己好慚愧
答應寫了幾年都沒寫給她
於是我在家抱著一個慚愧的心情
走到房堥滌_吉他
想寫首歌送給我女兒
在這奡N和大家分享一下這首歌
這首歌叫搖瑤
《搖瑤》
搖籃搖籃搖進海與風聲
人魚鯨魚游近窗邊傾聽
誰人乘童謠 尋覓甜甜夢境
搖籃搖籃搖到海角天邊
人魚鯨魚陪你將快入眠
船兒徐徐和那海潮汐和應
睡吧 別驚醒
小腳趾
你會愛上探險整個歷程
坐不定
你很想一天攀到高山看星
小眼睛
你會看遍世間可愛事情
讓耳朵
似海螺天天裝滿開心笑聲
搖籃搖籃搖進海與風聲
瑤華沿途和你鋪滿星星
誰人誰人來唱歌 你最想聽
無論大家喜歡不喜歡這首歌都好了
那麼大家也知道
現在香港的生活也非常的緊張啊
一些股票啊一天都掉了幾百點甚至上千點
心臟病都出來了
那麼我相信好多朋友晚上都睡不著覺了
輾轉難眠怎麼睡睡也不著
如果今晚睡不著覺又不想吃安眠藥的話呢
吃多了都不好的
安眠藥食多了都不好的
那麼大家不妨找一下這張碟
這張碟叫《Life is like a dream》
如果沒有的朋友那麼就快點買了
真的是為什麼要找到這張碟呢
放到最後一首歌就是這首《搖搖》了
那麼這首《搖瑤》呢
我試過好多次呀
我女兒呢  我唱唱唱
唱都沒唱一首
她就成這樣了
如果大家真的睡不著覺呢
我猜大家只要聽3-5次呢就睡著覺了
真是這樣  這是一首非常好的搖籃曲
那麼大家不先試試  是不是
不過幾十塊是不是
拿那麼多錢做什麼嘛
OK, 不知道大家知不知道
我在一個海員的家庭長大的
怎樣一個家庭呢
我爸爸拉  我叔叔拉
我爸他的一些朋友啦
那麼我的表哥啦我的堂哥
甚至我的哥哥呢都是跑船的
所謂的跑船的意思呢
就是大部分時間漂流在海上面
那麼家埵釣リ偵礞H呢
家堨u有小孩子和女人
那麼當時我就是小孩子啦
所以我在那時呢我每晚睡覺
一睡醒睜眼就見到
女人女人女人
處處都是女人
我大了才知道原來這個世界上是有男人的
那麼大家知道我現在已經結婚了
我老婆固然是女人啦
那麼我又生了兩個女兒了
加上家堛漱@些傭工啦
總共8個女人啊
現在我1個男人對著8個女人
那麼你想一下了
作為男人你都知道啦
真的不是簡單的啊
由於我與女人那麼有緣分呢
並且由於我的經歷啊
所以就使我對女人其實是非常的瞭解的呀
那麼我知道如果我寫一支歌和我女兒
我不即刻寫一首歌給我老婆呢
那我就死定了
可能可能我就會有很大的麻煩
雖然我想來想去也不對勁啊
所以我即刻又拿起吉他又寫
那麼寫的這首歌
那麼算幸運這首歌算這張碟
我寫的比較好聽的一首歌
那麼在這埵P大家分享一下這首歌
這首歌叫做《講你知》
《講你知》
看你背面  我身體欠自然
看你正面  兩手失控再顫
看你笑面  我開心數夜數天
與你說話  我啞口會無言
與你碰面  我體溫會亂變
與你貼面  一世的經典
若你肯
再擁抱緊一點
我願意用我十年
去換我共你十天
OOH...OOH...
要講你知  你的意義
每當我的心肝跳一次
沒法子  難制止
你是血液深於我每一處
要講你知  我的故事
這一秒即使心再不跳
在記憶  潛意識
愛是已在心中永世不變
與你說話  我啞口會無言
與你碰面  我體溫會亂變
與你貼面  一世的經典
若你肯
再擁抱緊一點
我願意用我十年
去換我共你十天
OOH...OOH...
要講你知  你的意義
每當我的心肝跳一次
沒法子  難制止
你是血液深於我每一處
要講你知  我的故事
這一秒即使心再不跳
在記憶  潛意識
愛是已在心中永世不變
光陰可以  瞬間轉數十年
生死起跌  也知不會倖免
當中只有  愛的感覺未曾變
不知道大家在我剛才在唱的時候
有沒有留意銀光幕上的歌詞啊
那個寫的怎麼樣啊
我寫的說真的
剛才我見到幾位朋友不用看歌詞都會唱
那麼我想我老婆會好開心的
多謝你們啊
那麼如果大家覺得歌詞寫的不錯的話
又很愛你的另外一半的話隨便拿去用
千萬不要以為
我常常覺得有人覺得
他寫這首歌給她老婆的
千萬不要用啊
不太好意思這樣
千萬不要覺得不好意思啊
作為一個創作人最大的優勢
就是同其他的歌手不同的就是
當他創作的歌越多人用他收的錢越多的啊
那麼如果你一介意用的話那就糟糕了
啊 啊記得多多支持創作
支持創作人多謝
多謝曬
剛才我已經說過了我唱歌唱了23年了
那麼我記得我自己第一次
參加18區業餘歌手比賽的時候呢
才23歲
如果大家數學好的呢都應該猜到了
那麼小弟今年剛剛過了46歲
光陰似箭啊
OK，那麼46歲當然不是一個非常年輕的數字啦
那麼其實都是時候想一下人生到底是什麼
其實我是比較早熟的
我十幾年前就開始想了
那麼想了很久
人生到底是什麼呢
為什麼常常有一些事我不想它會發生的
那麼它又發生呢
到底怎樣的生活會使自己開心點呢
什麼生活方式是最好的呢
那麼當然這是一些很高深的問題
用我的資質可能都要想十幾年的
那麼你問我人生是什麼
我真的不能回答你
但是我知道生活總會有些開心和不開心的時候
那麼當你遇到不開心的時候呢
只要你熬過那段時間
開心的事情又會發生在你的身上了
如果在座的朋友如果有哪位朋友
覺得最近好不開心或者好不如意
好多事都不是很順利的話
記住一件事
千萬千萬不要放棄
一定要堅持努力挨過這段時間
相信開心的事情又會發生在你的身上了
好不好  大家加油好嗎
來點力氣  大點拍手讓我聽到你們
大家要記住要記住這件事好嗎
不知道大家知不知道在2003年呢
香港是好不開心的一年
當然在2003年大家知道SARS啦
那麼在娛樂圈呢也是非常非常不開心的一年
在2003年的一年堶惟O
有好幾位非常知名的藝人
在同一年堶悼後去逝了
那麼非常的不幸呢
這幾位藝人都是我相當相當好的朋友
2003年其實是我人生堻怳ㄥ}心
最不開心的一年其實應該講
那麼全年的心情都是好沮喪的
那麼後來我寫了一首歌來抒發我自己的感情
也都用這首個歌來紀念我幾位亡友
那麼在這你和大家分享一下這首歌
這首歌叫《給朋友》
《給朋友》
2003年12月
從朋友口中知道你已經離開
心堶接h?一痛
面上搵唔到適合?表情去表達我自己
做完嗥之後我自己楂車返屋企
覺得特別凍啊
原來冬天已經黎?啦
飛出生死峽谷
輕卸身軀的包袱
如閒來沉睡了
一覺甦醒多舒服
唯求旁人別哭
加重不必的傷痛
讓我輕輕鬆鬆活到這一分鐘
像到異地另做美夢
北風開始急促
緊記多加添衣服
如能全明白我
總會將哀傷征服
神遊無涯時空
千里可一刻飛縱
沒世間的擠迫讓我偷些空隙
今天可好好的休息
靈魂仍然在飛
想找青蔥的一片地
停下再看兩眼便會安心高飛
就算一生是極美傳奇
如逢嚴寒天氣
亦有一番風光細味
瀟灑再見世界在這方的知己
每一天都深深祝福你
即使遠離
一路上我見唔到一個人或者一架車
特別覺得孤獨  打開收音機
只系重覆聽到報道你離開既消息
我望出車外邊覺得好黑  真繫好黑
靈魂仍然在飛
想找青蔥的一片地
停下再看兩眼便會安心高飛
就算一生是極美傳奇
如逢嚴寒天氣
亦有一番風光細味
瀟灑再見世界在這方的知己
每一天都深深祝福你
即使遠離
今日返屋企既路好似特別長咁
終於我都返到屋企啦  你呢
北風開始急促
緊記多加添衣服
如能全明白我
總會將哀傷征服
神遊無涯時空
千里可一刻飛縱
沒世間的擠迫讓我偷些空隙
今天可好好的休息
剛才說過了人生就是這樣了
有起起落落的
那麼生活堶掄`會有開心與不開心的時候
那麼當不開心的時候過去的時候
開心的事的事又會再發生
在2005年呢
在我家堣S發生了另外一件開心的事了
就是我第二個女兒出世了
到今年2007年很簡單算到都2歲多了
我的女兒她當然現在還不會走到我的面前
爸爸爸爸
你為什麼不寫歌給我
她不會問我當然不會寫啦
正式問我的時候再寫咯是不是
那麼在我錄過的最新的國語大碟的時候呢
那麼我錄音的歌
明明講的是一個男孩
在這奡虧搹菑v喜歡很久很久的女孩
那份愛情來到身邊
那種期待那種心情
但我自己在錄音室媬歌的時候呢就覺得
好像講我在等我小女兒出世時的心情那樣
所以情歌這個東西從不同人的口堸菪X來
可能會有不同的感覺的
那麼既然我沒寫歌給我小女兒
姑且就用這首歌當先
先送只給她  是不是
在這堣]把這首歌送給大家叫《在你身邊》
《在你身邊》
就要發生的時間
如何有所準備
它就靜靜的出現
卻走進了我的視覺
以為豐富的經驗
能讓我度過一切
我逞強地站著站著
卻不住地後退
從來沒有什麼眷戀
終於現在我才發現
我的心埵陪茖元
在等著你的出現
眼前早已失去警覺
被你輕易推落海邊
曾經在你的懷抱
失去所有知覺
你的溫柔讓我逐漸深陷
每天總是期待看你一遍
OH...愛的感覺這麼強烈
我怎能否決
不管天涯海角
我要在你的身邊
就要發生的時間
如何有所準備
它就靜靜的出現
卻走進了我的視覺
以為豐富的經驗
能讓我度過一切
我逞強地站著站著
卻不住地後退
從來沒有什麼眷戀
終於現在我才發現
我的心埵陪茖元
在等著你的出現
眼前早已失去警覺
被你輕易推落海邊
曾經在你的懷抱
失去所有知覺
你的溫柔讓我逐漸深陷
每天總是期待看你一遍
OH...愛的感覺這麼強烈
我怎能否決
不管天涯海角
我要在你的身邊
你的溫柔讓我逐漸深陷
每天總是期待看你一遍
OH...愛的感覺這麼強烈
我怎能否決
不管天涯海角
我要在你的身邊
OH愛的感覺這麼強烈
我怎能否決
不管天涯海角
我要在你的身邊
《紅色》
燃起我心中野火
讓我的喉嚨乾澀
紅的誘惑
紅的火  紅的誘惑
你的笑容  像蜜糖粘著我
一步一步
讓人想擁抱罪惡
汗濕透我的衣裳
讓我的胸口發脹
紅的天空
紅的夢  紅的天空
你撒的網  覆蓋了我的光
一步一步
我不能躲不能藏不能想不能抵抗OH...
一個夜  一顆心
一段情  一次傷
我明明看見鋪滿那荊棘的床
你是風  你是雲
你是電  你是雨
給我愛不給地久天長
汗濕透我的衣裳
讓我的胸口發脹
紅的天空
紅的夢  紅的天空
你撒的網  覆蓋了我的光
一步一步
我不能躲不能藏不能想不能抵抗OH...
一個夜  一顆心
一段情  一次傷
我明明看見鋪滿那荊棘的床
你是風  你是雲
你是電  你是雨
給我愛不給地久天長
一個夜  一顆心
一段情  一次傷
我明明看見鋪滿那荊棘的床
你是風  你是雲
你是電  你是雨
給我愛不給地久天長
跟隨吧  遺忘吧
愛也罷  害也罷
慢慢地走向  危險的天堂
跟隨吧  遺忘吧
痛也罷  苦也罷
就算那後果  要用一輩子來嘗
一個夜  一顆心
一段情  一次傷
我明明看見鋪滿那荊棘的床
你是風  你是雲
你是電  你是雨
給我愛不給地久天長OOH...
《屈到病》
朝早晚黑  你只顧侮蔑我
起身坐低  如何亦錯得多
你想太多  會演變成罪過
我很痛楚  你說我當唱歌
平日上班給你指極怠慢
娛樂買衫都要指壞習慣
寧靜氣氛都變得極有限
每天你要控制我每餐
說與你有關
身與心都太多問題話柄
因你的監察中像潛望鏡
無公平無同情明輸仍然贏
yeah yeah yeah yeah
屈到病（你說話我驚）
屈到病（你接近我驚）
屈到病（你判罪我驚）
屈到病（我在逃命）
來為我好使你心極憤怒
從未放開這個苦悶被告
沉睡片刻都說低劣態度
每天你說我語氣太粗
血壓也太高
身與心都太多問題話柄
因你的監察中像潛望鏡
無公平無同情明輸仍然贏
yeah yeah yeah yeah
屈到病（你說話我驚）
屈到病（你接近我驚）
屈到病（你判罪我驚）
屈到病（我在逃命）
身與心都太多問題話柄
因你的監察中像潛望鏡
無公平無同情明輸仍然贏
yeah yeah yeah yeah
屈到病（你說話我驚）
屈到病（你接近我驚）
屈到病（你判罪我驚）
屈到病（我在逃命）
屈到病（你說話我驚）
屈到病（你接近我驚）
屈到病（你判罪我驚）
屈到病（我在逃命）
屈到病
屈到病（你說話我驚）
屈到病（你接近我驚）
屈到病（你判罪我驚）
屈到病
Thank you
Thank you dancers
沒禮貌了
這樣叫Thank you dancers
走了就沒禮貌了
大家今晚有沒有留意呢
這個演唱會堥銋窸ㄕ釣ルD題的
一些舞曲啦
一些有回憶的歌啦
搖滾歌啦
一些講關於我自己的歌啦
這個part 大家不知道知不知我想表達一些什麼呢
哇  好厲害啊
今晚有3個啊
沒錯了
其實這個part
想表演給大家看其實是sexy
不過如果大家不知的話也是很正常的
因為呢  在過去23年來呢
從來沒有一天在一份報紙或這雜誌上見到
性感的張學友
雖然我知道無論我怎樣做
大家都沒有感覺很正常
OK  沒問題
當然呢在我的歌堨痔w有一些性感的歌
比如剛才的《紅色》就是啦
至於那些dancers 為什麼沒有禮貌呢
是我教他們的
另外一首歌叫《屈到病》怪怪的
那麼希望他們怪怪的
如果那麼禮貌好像很正常了
所以算了
不過大家這樣感受到也不相關了
做完了  OK
多謝曬
我已經表達了
那麼大概將我歌堣ㄕP種類的歌表達給大家看
當然在一晚堶惟O將我全部的歌呢
將不同種類的歌呢都唱出來是不可能的
但大致上都做出了一個大概敘說這樣
那麼接下來呢都應該輪到經典歌的時候了
講到經典歌呢在我自己唱到我自己經典歌之前呢
其實好像好想再一次用張學友的聲
唱別人的經典歌到底是怎樣的
第一支歌為大家選的是楊千樺的《小城大事》
《小城大事》
吻下來  豁出去
這吻別似覆水
再來也許要天上團聚
再回頭  你不許
如曾經不登對
你何以雙眼好像流淚
青春彷彿因我愛你開始
但卻令我看破愛這個字
自你患上失憶
便是我扭轉命數的事
只因當失憶癥發作加深
沒記住我但卻另有更新命運
像狐貍精般
並未允許我步近
無回憶的餘生
留住往日情人
卻又記住移情別愛的命運
無回憶的男人
就算偷厄與瞞騙
抱抱我不過份
吻下來  豁出去
這吻別似覆水
再來也許要天上團聚
再回頭  你不許
如曾經不登對
你何以雙眼好像流淚
彼此追憶不怕愛會終止
但我大概上世做過太多壞事
能從頭開始
跪在教堂說願意
娛樂行的人影
仍在繼續繁榮
我在算著甜言蜜語的壽命
人造的蠢衛星
沒探測出我們已
已再見不再認
你下來  我出去
講再會也心虛
我還記得到天上團聚
吻下來  豁出去
從前多麼登對
你何以雙眼好像流淚
每年這天記得再流淚
緊接下來給大家帶來孫燕姿的《天黑黑》
《天黑黑》
我的小時候  吵鬧任性時侯
我的外婆總會唱歌哄我
夏天的午後  姥姥的歌安慰我
那首歌好像這樣唱的
天黑黑  欲落雨
天黑黑  黑黑
離開小時候  有了自己的生活
新鮮的歌新鮮的念頭
任性和衝動  無法控制的時候
我忘記還有這樣的歌
天黑黑  欲落雨
天黑黑  黑黑
我愛上讓我奮不顧身的一個人
我以為這就是我所追求的世界
然而橫衝直撞  被誤解被騙
是否成人的世界背後總有殘缺
我走在每天必須面對的分岔路
我懷念過去單純美好的小幸福
愛總是讓人哭  讓人覺得不滿足
天空很大卻看不清楚  好孤獨
我愛上讓我奮不顧身的一個人
我以為這就是我所追求的世界
然而橫衝直撞  被誤解被騙
是否成人的世界背後總有殘缺
我走在每天必須面對的分岔路
我懷念過去單純美好的小幸福
愛總是讓人哭  讓人覺得不滿足
天空很大卻看不清楚  好孤獨
天黑的時候  我又想起那首歌
突然期待下起安靜的雨
原來外婆的道理早就唱給我聽
下著雨  也要勇敢前進
我相信  一切都會平息
我現在好想回家去
天黑黑  欲落雨
天黑黑  黑黑
唱慢歌都會流汗的
當然緊張的時候都會的
OK  那麼在我的歌堶
大家都知道唱23年埵釵n多好多歌的
要選一首經典歌其實都有點困難的
但如果一定要選一支的話
我就會在廣東歌媬鵅m每天愛你多一些》
可能可能好多朋友呢
開始聽我歌都是從這首歌開始聽的
如果會唱的朋友和我一起唱好嗎？
《每天愛你多一些》
無求什麼  無尋什麼
突破天地  但求夜深
奔波以後  能望見你
你可否知道麼
平凡亦可  平淡亦可
自有天地  但求日出
清早到後  能望見你
那已經很好過
當身邊的一切如風
是你讓我找到根蒂
不願離開
只願留低
情是永不枯萎
而每過一天每一天  這醉者
便愛你多些再多些  至滿瀉
我發覺我最愛與你編寫
OOH OH以後明天  的深夜
而每過一天每一天  這醉者
便愛你多些再多些  至滿瀉
我最愛你與我這生一起
OOH OH哪懼明天  風高路斜
HMM...HMM...
名是什麼  財是什麼
是好滋味  但如在生
朝朝每夜  能望見你
那更加的好過
當身邊的一切如風
是你讓我找到根蒂
不願離開
只願留低
情是永不枯萎
而每過一天每一天  這醉者
便愛你多些再多些  至滿瀉
我發覺我最愛與你編寫
OOH OH以後明天  的深夜
而每過一天每一天  這醉者
便愛你多些再多些  至滿瀉
我最愛你與我這生一起
OOH OH哪懼明天  風高路斜
WOW...而每過一天每一天  這醉者
便愛你多些再多些  至滿瀉
我發覺我最愛與你編寫
OOH OH以後明天  的深夜
而每過一天每一天  這情深者
便愛你多些  然後再多一些
我最愛你與我這生一起
OOH OH哪懼明天風高路斜
HMM...HMM...
如果《每天愛你多一些》是粵語歌的經典
那麼國語歌的經典就是下面這首《吻別》
《吻別》
前塵往事成雲煙
消散在彼此眼前
就連說過了再見
也看不見你有些哀怨
給我的一切
你不過是在敷衍
你笑的越無邪
我就會愛你愛得更狂野
總在剎那間
有一些瞭解
說過的話不可能會實現
就在一轉眼
發現你的臉
已經陌生不曾再像從前
我的世界開始下雪
冷得讓我無法多愛一天
冷得連隱藏的遺憾
都那麼地明顯
我和你吻別
在無人的街
讓風癡笑我不能拒絕
我和你吻別
在狂亂的夜
我的心
等著迎接傷悲
想要給你的思念
就像風箏斷了線
飛不進你的世界
也溫暖不了你的視線
我已經看見
一齣悲劇正上演
劇終沒有喜悅
我仍然躲在你的夢堶
總在剎那間
有一些瞭解
說過的話不可能會實現
就在一轉眼
發現你的臉
已經陌生不曾再像從前
我的世界開始下雪
冷得讓我無法多愛一天
冷得連隱藏的遺憾
都那麼地明顯
我和你吻別
在無人的街
讓風癡笑我不能拒絕
我和你吻別
在狂亂的夜
我的心
等著迎接傷悲
我和你吻別
在無人的街
讓風癡笑我不能拒絕
我和你吻別
在狂亂的夜
我的心
等著迎接傷悲
《忘記他》
忘記他
忘記她
讓滿腔憂愁退下
沒有花
沒有假
是我的真心說話
在這黑夜  落泊的荒野
長路上患難與共
又同時蕩漾著美夢
是你衝動  或我的心痛
無論現實沒有夢
或許在浪漫地作弄
算吧  離別那傷心的我家
盡快忘記吧  來共我起舞吧
永遠忘記吧  來扮演飄香的野花
浮沉在這一息間
忘記他
忘記她
讓滿腔憂愁退下
沒有花
沒有假
是我的真心說話
忘記他
忘記她
讓滿腔憂愁退下
沒有花
沒有假
是我的真心說話
忘記他忘記她
讓滿腔憂愁退下
夜雨灑雷雨打
力竭聲嘶的唱吧
忘記他
《是否在戀愛》
搞不清是否正在談戀愛
只知我的心跳跳出搖滾好厲害
為什麼不明白
是什麼我明白
是我的心事隨她搖擺
是一種花香  怎麼吹她依然在
是快樂的門  只有她才能打開
是玫瑰的花瓣
滿天飛舞飛進我胸懷
總給我不安的愉快
像霧又像花  無法證明它存在
像一顆流星  我無法跟它比賽
像早春的飄雪
多美麗終究不能依賴
像好夢總是醒得太快
我不是一個談情說愛的天才
我沒想到我的夢想該也不該
來得快走的更快
搞不清是否正在談戀愛
只知我的心跳跳出搖滾好厲害
為什麼不明白  是什麼
我明白  是我的心事隨她搖擺
搞不清是否正在談戀愛
只知我的心跳跳出搖滾好厲害
為什麼不明白  是什麼
我明白
夢想快要成真了  上天的安排
我不是一個談情說愛的天才
我沒想到我的夢想該也不該
來得快走的更快
搞不清是否正在談戀愛
只知我的心跳跳出搖滾好厲害
為什麼不明白
是什麼 我明白
是我的心事隨她搖擺
搞不清是否正在談戀愛
只知我的心跳跳出搖滾好厲害
為什麼不明白
是什麼 我明白
夢想快要成真了  上天的安排
《愛是永恆》
愛點亮心
永遠不會熄
燃燒著真心情意
諾言已不必
這一生只要有你
什麼都願意
有歡喜  有哭泣
一切變成甜蜜
黑夜和晨曦
狂風和四季
我像溫暖的搖椅
永遠抱緊你
我的心  從未曾猶豫
最真的愛
全都獻給你
我和你相守相依  真愛生死不移
穿過悲和喜  跨過天和地
我和你永不分離  千千萬萬世紀
無邊無際
愛是永恆因為愛是你
生命會停息
歲月會交替
只要和你在一起
什麼都放棄
我的愛
不滅的勇氣
生生世世
只願伴著你
我和你相守相依  真愛生死不移
穿過悲和喜  跨過天和地
我和你永不分離  千千萬萬世紀
無邊無際
愛是永恆因為愛是你
我和你永不分離  千千萬萬世紀
無邊無際
愛是永恆因 為 愛 是
《男人本該妒忌》
我不說話
冷眼看著
你卻當作
我無知無覺
要不是我
哪會有你
他又算什麼東西
OOH…
啊愛是佔有OOh…
男人本就該妒忌
愛蒙了心
愛瞎了眼
不顧一切
只許你愛我
去告訴他
面對面說
說你愛我不是 他
因為  你是愛我的
《你是愛我的》
靠你越近
離你越遠
心放的深
卻總是無言
有意無意
有情無情
我以為你明白我
你恨我吧
你愛我嗎
你走不開
是為誰掙扎
謊言真話
我都收下
只要你是愛我的
快樂與痛
難捨難分
你迷了我
我亂了你
夢埵章
都不要醒
從今以後
再沒有懷疑
要一句話
心堛爾
你一直都愛著我
就這樣吧
不要回答
因為你是愛我的
也許你是愛我的
《一個人的犧牲》
我和你相守相依
真愛生死不移
穿過悲和喜  跨過天和地
夢一樣的承諾
是否真的會實現
是否犧牲了我她的夢能圓
是否讓他離開愛就被成全
《命運曲》
一步一步  一步一步
當一旦選擇
一句一句  一句一句
當一旦回答
命運交疊
情節糾纏
迂迴曲折
不還原
圓了月  圓了願
美麗的結局
月不圓  願難圓
命運的錯誤
我蕩過去
跟你不相遇
（忘了吧忘了吧）
（當初的選擇）
（放了吧放了吧）
（悠長的掙扎）
忘了忘不了（糾纏交疊迂迴曲折）
走了走不了（命運要你死心塌地）
留下這個愛情故事（執著太易後悔太遲）
回頭太難前進不易（忘了吧忘了吧）
沒有選擇權利的角色
就站在這個位置
懸崖上吸一口氣
我不是你的自由
白雲青天向我招手
我願為你接 受 這 命 運
我終於找到了愛情故事
一生中也無法徹底忘記
我終於擁有了美麗回憶
飄過來蕩過去永不忘記
《如果愛》
每個人都想明白
誰是自己生命不該錯過的真愛
特別在午夜醒來
更是會感慨
心動埋怨還有不能釋懷
都是因為你觸碰了愛
如果這就是愛
在轉身就該勇敢留下來
就算受傷  就算流淚
都是生命媟贗X灌溉
OH ...愛在回憶媮`是那麼明白
困惑的心流過的淚
還有數不盡黑夜等待
如果這就是愛
如果你當時明白
後來的生命堿O快樂還是悲哀
特別在夜深人靜時
想起未來
是否能平靜不會想現在
只是因為你擁有了愛
如果這就是愛
在轉身就該勇敢留下來
就算受傷
就算流淚
都是生命媟贗X灌溉
OH...愛在回憶媮`是那麼明白
困惑的心
流過的淚
還有數不清黑夜等待
如果這就是愛
《今晚要盡情》
WOO...OH...只要開心
可以開心今晚便盡情
WOO...OH...想要開心
不要天天只顧做事情
命運沒有注定
試試看碰上  困惱笑一聲
若你有勇氣
你不驚  凡事亦願盡興
讓野火輕燒
寂寞的夜靜
莫再掩飾  掩飾心中
開心的個性
開心能延長生命
莫再掩飾  掩飾心中
一點點野性
人人回復這個真我不怕現形
WOO...OH...只要開心
可以開心今晚便盡情
WOO...OH...想要開心
不要天天只顧做事情
若是像我怕靜
試放肆這個世界更溫馨
若你愛跳舞愛星星
潛在浪漫任性
莫困鎖深宵  夜靜心未靜
莫再掩飾  掩飾心中
開心的個性
開心能延長生命
莫再掩飾  掩飾心中
一點點野性
人人回復這個真我不怕現形
WOO...OH...只要開心
可以開心今晚便盡情
WOO...OH...想要開心
不要天天只顧做事情
LA...LA...LA...LA...
莫再掩飾  掩飾心中
開心的個性
開心能延長生命
莫再掩飾  掩飾心中
一點點野性
人人回復這個真我不怕現形
WOO...OH...只要開心
可以開心今晚便盡情
WOO...OH...想要開心
不要天天只顧做事情
WOO...OH...只要開心
可以開心今晚便盡情
《非常夏日》
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
遙望太陽動向
火傘著急叫嚷
將都市燃亮
充滿夢想的你
穿上夏天印象
跳躍與跨張
放下原有立場
讓冷的面每張
有熱情想像
街堸妢P高漲
閃爍汗珠發亮
是動人樂章
（火爆的艷陽）
（戀愛的劇場）
（一切都非常）
（熾熱亦漫長）
（令人歸向極原始印象）
（再不要塗面霜  共舞夏日長）
ONE TWO THREE FOUR
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
遙望太陽動向
刻意盡給世上
一千倍能量
請快樂的戀上
將那淚珠印象
也掉進冰箱
放下原有立場
讓冷的面每張
有熱情想像
街堸妢P高漲
閃爍汗珠發亮
是動人樂章
（火爆的艷陽）
（戀愛的劇場）
（一切都非常）
（熾熱亦漫長）
（令人歸向極原始印象）
（再不要塗面霜  共舞夏日長）
ONE TWO THREE FOUR
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
主音吉它手
低音吉它手
鍵盤手
手鼓
鼓手
薩克斯 管絃樂
和聲
小提琴 中提琴 大提琴
音樂總監
（火爆的艷陽）
（戀愛的劇場）
（一切都非常）
（熾熱亦漫長）
（令人歸向極原始印象）
（再不要塗面霜  共舞夏日長）
ONE TWO THREE FOUR
OH…AH…YEAH
OH…AH…YEAH…HOO
Thank you Thank you dancers
好不好 好不好
我們保持今晚是一個非常的有活力的
又浪漫的夜晚好不好啊
OK  我盡量避開唱一些好不開心的歌
先想想什麼是開心的
OK 這支
好開心 Come on
《暗戀你》
HA...DO...
WOO...YEAH...
人海內
你可知我像靈魂不在
每天的愛逝如風
沒有將來
從未真的深愛
難忍耐
你可聽到在誰人心內
你的淺笑像潮水
蕩去飄來
才是真的最可愛
我最深愛
誰可每夜給你溫柔
而我卻只暗地苦透
現實就是這樣吧
夢也許不再有
若你知道就已足夠
曾等待
我的所愛在無聊街外
我竟今晚又重溫  待你歸來
還像當初暗戀你
誰可每夜給你溫柔
而我卻只暗地苦透
現實就是這樣吧
夢也許不再有
若你知道  就已足夠
曾等待
我的所愛在無聊街外
我竟今晚又重溫待你歸來
還像當初暗戀你
送給大家《夕陽醉了》
Come on 你們好
Thank you上面的朋友你們好
《夕陽醉了》
夕陽醉了
落霞醉了
任誰都掩飾不了
因我的心
因我的心早醉掉
是誰帶笑
是誰帶俏
默然將心偷取了
酒醉的心
酒醉的心被燃燒
唯願心底一個夢變真
交低美麗唇印
印下情深故事
更動人
回來步入我的心好嗎
回來別剩我一個人
尋尋覓覓這一生因你
尋尋覓覓這緣份接近
斜陽別讓我分心好嗎
斜陽浪漫可惜放任
紅紅泛著酒窩的淺笑
何時願讓我靠近
夕陽醉了
落霞醉了
任誰都掩飾不了
因我的心
因我的心早醉掉
是誰帶笑
是誰帶俏
默然將心偷取了
酒醉的心
酒醉的心被燃燒
唯願心底一個夢變真
交低美麗唇印
印下情深故事
更動人
回來步入我的心好嗎
回來別剩我一個人
尋尋覓覓這一生因你
尋尋覓覓這緣份接近
斜陽別讓我分心好嗎
斜陽浪漫可惜放任
紅紅泛著酒窩的淺笑
何時願讓我靠近
這首歌可能
曾經在你的愛情故事堨X現過都說不定
《你的名字我的姓氏》
在這堸e給你 Thank you
曾聽說過  尋覓愛情
就像天與地別離和重聚過程
而我跟你  平靜旅程
就是到天昏發白亦愛得年青
只需要當天邊海角競賽追逐時
可跟你安躺於家堳K覺最寫意
只需要最迴腸蕩氣之時
可用你的名字和我姓氏
成就這故事
從此以後  無憂無求
故事平淡但當中有你
已經足夠
如果要說  何謂愛情
定是跟你動盪時閒話著世情
和你走過  無盡旅程
就是到天昏發白亦愛得年青
不相信  當天荒不再地老不合時
競跟你  多相擁一次便愛多一次
怎相信  最迴腸蕩氣之時
可用你的名字和我姓氏
成就這故事
從此以後  無憂無求
故事平淡但當中有你
已經足夠
從此以後  無憂無求
故事平淡但當中有你
已經足夠
快樂童話像你我一對
怎麼樣延續這個浪漫的氣氛呢
用什麼歌呢
哦 《還是覺得你最好》
即使你離開
我熱情未改
這漫長夜
誰人是你所愛
花不似盛開
愛漸如大海
假使你懷念我
為何獨處感概
但我不懂說將來
但我靜待你歸來
在這心灰的冷冬
共你熱烈再相逢
全是我的美夢
但我不懂說將來
但我靜靜待你歸來
就算春風秋雨中
共你願望已不同
還是有點故夢
想傾吐
一切事情就似一絲苦惱
回看你我的路
是情是愛是緣是痛
今日我卻竟都不知道
我依然而我竟然
還是覺得你最好
即使你離開
我熱情未改
這漫長夜
誰人是你所愛
花不似盛開
愛漸如大海
假使你懷念我
為何獨處感概
但我不懂說將來
但我靜靜待你歸來
就算春風秋雨中
共你願望已不同
還是有點故夢
想傾吐
一切事情就似一絲苦惱
回看你我的路
是情是愛是緣是痛
今日我卻竟都不知道
我依然而我竟然
還是覺得你最好
即使你離開
我熱情未改
這漫長夜
誰人是你所愛
花不似盛開
愛漸如大海
假使你懷念我
為何獨處感概
即使你離開
我熱情未改
這漫長夜
誰人是你所愛
花不似盛開
愛漸如大海
假使你懷念我
為何獨處感概
我們要繼續浪漫
好嗎
So romantic
你知道我是國際的嘛
《月半彎》
月半彎
倚於深宵
晚風輕飄
一張俏臉
泛著半點的醉意
夜已醉了
夜已醉倒了
讓它安靜到天曉
我記得
與你一起
我心高飛
會急促跳動
說真需要你
讓我看你
讓我細賞你
陪你身邊於今晚
讓我靠著你的臂胳
流露我熱愛心底說話
孕育美麗溫馨愛意
做夢都是你
夜已深
我心思思
你的丰姿
只想你便是
我的天使
未見半秒
便控制不了
難以心安
於今晚
讓我靠著你的臂胳
流露我熱愛心底說話
孕育美麗溫馨愛意
做夢都是你
LA...LA...LA...LA...
我不說話了  因為不夠時間
我唱多一支歌給大家聽
那麼這支歌是第二次唱的這麼久
送給你們《真情流露》
Thank you  多謝曬
《真情流露》
仍難盡信我是這樣地無窮好運
能遇上精彩的你
我缺點勝別人
你竟費盡心神
把我留起
如仍未清楚地說在目前和今後
無論那一天都愛你
我這刻  要直言
到滄海  或桑田
最深愛的亦只是你
我與你永不可別離愛你愛到死
因只得你
方可使我流露自己
你眼堥犖媞媔ワ_醉我醉到死
一生使我動情是你
仍然未清楚地說在目前和今後
無論那一天都愛你
我這刻  要直言
到滄海  或桑田
最深愛的亦只是你
我與你永不可別離愛你愛到死
因只得你方可使我流露自己
你眼堥犖媞媔ワ_醉我醉到死
一生使我動情是你
LA...LA...LA...LA...
Thank you
在這堹u的送上最後一首歌了
在這塈き璊j家同我一起
看這銀光幕一起唱這首歌
因為這首歌是在我歌
最適合這個時間唱的
希望大家能同我一起唱  好嗎
《祝福》
朋友
我永遠祝福你
HA...HA...
朋友
我永遠祝福你
不要問
不要說
一切盡在不言中
這一刻
偎著燭光讓我們靜靜的渡過
莫揮手
莫回頭
當我唱起這首歌
怕只怕淚水輕輕的滑落
願心中
永遠留著我的笑容
伴你走過每一個春夏秋冬
幾許愁
幾許憂
人生難免苦與痛
失去過
才能真正懂得去珍惜和擁有
情難捨
人難留
今朝一別各西東
冷和熱  點點滴滴在心頭
願心中  永遠留著我的笑容
伴你走過每一個春夏秋冬
傷離別
離別雖然在眼前
說再見
再見不會太遙遠
若有緣  有緣就能期待明天
你和我重逢在燦爛的季節
傷離別
離別雖然在眼前
說再見
再見不會太遙遠
若有緣有緣就能期待明天
你和我重逢在燦爛的季節
（傷離別）
（離別雖然在眼前）
（說再見）
（再見不會太遙遠）
（傷離別）
（離別雖然在眼前）
（說再見）
（再見不會太遙遠）
若有緣有緣就能期待明天
你和我重逢在燦爛的季節
不要問
不要說
一切盡在不言中
這一刻
偎著燭光讓我們靜靜的渡過
莫揮手
莫回頭
當我唱起這首歌
願心中留著笑容
陪你渡過每個春夏秋冬