嗨，来自得洛斯的拉姆齐
如果有人不知道得洛斯是什么
好，我们总是说...
得洛斯是未来的假期，今天
在得洛斯你会得到你想要的假期
那是一个中世纪的世界，罗马世界
当然，也是西方世界
让我们采访一下去过那里的人
先生，请问你叫什么名字？
加德纳・刘易斯
刚从西方世界回来
告诉我们你觉得怎样
当你小时候扮演牛仔和印第安人的时候
你指着...
...走“砰，砰”其他小朋友会躺下装死
西方世界就和那差不多，只是...
只是那是真的！
我打中了六个人
不是真人
刘易斯先生指
他射了六个机器人
被科学地用程序控制成会看，动，说，甚至像人一样会流血
那样做没问题吗？
他们或者是机器人
我认为他们是
我是说，我知道他们是机器人！
对，西方世界的机器人随时为你服务
...给你留下一生难忘的假期经历
谢谢
你呢？
你好
你叫什么名字？
我叫珍妮特
我在罗马世界
罗马世界令你印象最深刻的是什么？
我想会是...
...人！
真是不可思议！
...那是一个热情，生气勃勃的地方！
非常感谢
太感谢你了！
再见
你呢？
什么事？
你叫什么名字？
我叫特德
我是来自圣路易斯的股票经纪人
你刚刚从那个世界出来？
噢，你绝不会相信！
我刚刚在西方世界做了两个星期治安官！
感觉真实吗？
实在没有比这再真实了！
我说真的！
非常感谢
对
你呢？
我叫亚瑟
我在城堡里
我比了两场剑
和参加了三场马上枪术比赛
然后我...
娶了一个漂亮的公主
那是你一直梦想要做的吗？
一生的梦！
有些刚从得洛斯回来的人有话要说
为什么你不选择...
...坐气垫船去中世纪世界，罗马世界
和西方世界呢？
$1000 一天，物有所值吗？
值！
今天就联系我们，或者见你们的旅行团
各位，我们为你准备了一个难忘的假日！
505. 345. 675. Delta 9.
这是得洛斯控制中心呼叫3站
你可以在航线79，195 上安全行驶
我们每四分半钟扫描一次
我不是担心。我只是...
我只是感到奇怪
他们多重？
三到四英镑
那很重
有反弹吗？
一支柯尔特式自动手枪？
我从来没用过
那东西呢
这枪用在什么地方？
-连续扫射？
-对
-它怎样？
-很难做到吗？
现在
那个枪带有绳子可以绑到腿上吗？
如果你想要那种
我想要那种
我认为可以更快地抽出枪
要看情况而论
上次你要的是什么枪带？
我要了一条没有绳子的
你抽枪快吗？
或者那没关系
他们给你的是真枪吗？
真枪
真是不可思议
帮我们转到197...
带到43码头
减速到22
直到现在为止
你让乘客感觉舒适
根据航海日志
Sigma-sigma 已传送
度假胜地的定位现在开始
请带上耳机
你不想听吗？
我上次听了
...到三个独立的度假胜地
各有各的特色
无论你选择哪一个
我们保证你会流连忘返
西方世界完全是1880年美国领土的重建
这里可以重新体验拓荒者刺激和压迫的生活
西方世界是一个蛮横并充满枪支和暴力的社会
这是中世纪世界
我们在这里重建了十三世纪的欧洲
一个骑士制和战斗的
浪漫而刺激的社会
我们的工程人员在重建上不遗余力
...precise to the smallest detail.
...精确到最小的部分
然后我们来到罗马世界
衰败的庞贝城给你带来感官上震撼的刺激
这里游客体验到当时
罗马帝国的道德沦陷到极点
所有这些景点组成了得洛斯
...人类历史中最刺激的度假胜地
这是得洛斯控制中心呼叫3号站
你应该加速到25...
...地速应该是355然后降落
得洛斯里应用了所有领域的技术
...为了满足游客的需求
昂贵和不同寻常
得洛斯不是为所有人而设
而为了那些选择它的人
那是一个独特的经历
你在第5网格
通报地勤人员组
准备
关闭2，关闭3
做得好
欢迎来到得洛斯
请走到你的色彩标证电车
...它会载你到你选择的世界
把你的名字给服务员
欢迎来到得洛斯
请到你的色彩标证电车
...它会载你到你选择的世界
请问你叫什么名字？
约翰
-皮特
-谢谢
请到你的色彩标证电车
它会载你...
...到你选择的世界
我们保证你在西方世界有段美好的时光
她是个...?
有可能
简直不可思议！
你真的看不出...
除了看她的手
他们还没有完美那双手
没错的
你们在罗马世界会流连忘返
你在那里的时候
请好好沉醉在每一个幻想中
中世纪世界为你们而存在
没有错的
我的阴极射线管迅速减弱
还有我的平衡控制器帮不了我
我会实时保持这个
把我转到在线状态
我用人工操作
你一定要把周期延迟三毫秒估算在内
驿站马车怎么办？
噢，太好了！
我想就这么多了
浴室在大厅
洗澡需要两便士硬币买热水
晚餐七点，早餐六点半
请自便
城里有很多东西吃
别看这里这样
我们什么都有
等一下
你想告诉我这是机器人？
那就是我想说的
我们给1000元一天为了这个？
是真实的
1880年的西方
至少他们做得不太舒服
那就是问题所在
这就是按原来所做得
如果你想舒服
应该留在芝加哥
朱莉一定很喜欢这！
在那些有趣的商店闲逛了几个小时
你干什么了？
你是个律师！
你比任何人都清楚
她另你上了怎样的当
孩子们...
孩子们很好！
但过了六个月了，你还在想她
不完全是
她走进我的脑袋
这里有很多事可以干
-这是什么？
-威士忌
你怎样了？
伏特加马提尼酒被柠檬汁破坏了
要非常干的，谢谢
给他威士忌就好了，他新来的
你已经陷入这种感觉
我觉得很白痴
为什么？
就像一个笑话
这不是个笑话，是个游乐场
是世界上最好的游乐场
在这里你只要享受快乐就行了
有些不高兴的游客在这
有多少？
像我们这样的？
谁知道？
就是这里的魅力所在
没关系
或者看起来不太好
但只是一个度假胜地
决不要在这里不高兴
玩得开心点
这是什么？
它没说
给我这个！
把毛发贴在胸前
好的
随便喝口饮料
给这男孩一个围涎
继续！
他要找妈妈
杀了他
你说太多了
你说什么？
为什么不叫我闭嘴？
到你走
很现实，对吧？
你肯定他是个...?
当然，你认为你没打中任何人？
哇！
约翰...
你怎么知道我不会用这个杀其他人？
试一下
打我
继续，开枪
开枪！
这枪又传感装置
不会打中任何有体温的东西
只会打像机器一样冷的东西
他们考虑很周到
黑骑士要明天中午才修理好
如果没出差错，我5：30有个宴会
人们在这里有什么娱乐？
我不知道
我只是开酒店的
卡丽有间漂亮的酒吧在街道尽头
我不会在这谈论那女人
不会在我午餐时候
味道好极了
谢谢
你真有教养
她不是很棒吗？
谁是卡丽小姐？
你们新来的？
是
威士忌
只是经过？
也许
寻找乐趣？
也许吧
你找对地方了
这里非常好玩
那是辛迪和阿勒
阿勒来自巴黎
或者你们喜欢跟他们谈话
也许吧
他们真的很容易相处
-他们看它
-听着...
为什么你不上楼
然后待会儿我们结帐？
-听起来不错
-那是两个女孩机器人吗？
你怎么可以那样说？
过来
发生什么事？
他们是银行劫匪
银行劫匪？
对，或者我们要去帮忙
你不知道
或者扮演银行劫匪很好玩
看，这比较好
那里...
我要告诉你一件事
不知道那是否重要...
...但对我很重要
我从来没有...
我几乎不了解你
如果你知道我想说什么。我指...
我们刚刚才见面
你很好人
我觉得很有趣
为什么？
我觉得你很好
它怎样？很棒吧？
机器是为人类服务的
不错吧？
还好
还好。现在你很喜欢它了！
你知道怎样
有些男人对女人有一套方法
没有枪声了
我想我们错过了一场抢劫
你不可能什么都得到
约翰...
...这地方真有趣！
我想这是颈静脉装置
- 你认为怎样？
- 我们要给她重装电线吗？
不，我把装置换了
用10？
用XX-50，如果还有存货的话
双X比较耐用
50在这里不适用
或者你可以把综合装置移上腔
我试一下
平衡伺服系统？
对，她今天中午坏了
我想是传感器
我们打开了她的中心装置
做之前你要确认一下
他遭到什么了？
中心故障
另外的呢？
自从我们开放胜地
有一个故障和崩溃率
...符合电脑预算
就是每启动24小时有0.3 故障率
...同时发生或者不是
现在这是预期会发生的...
...我们完全可以处理
主要崩溃是微小的和外围设备...
...直到大概六周前
罗马世界的故障率增高了
在一星期内翻倍了
除此之外，我们看见了一个不成比例的上升
就是中心抗拒外围设备的故障
现在我们找到了湿度控制的一些问题
然后恢复原状稳定
尽管我们在处理
故障率仍然升高
中世纪世界开始有麻烦了
现在我们发现更多故障
现在很明显有一个推论
有一种病毒程序从一个区域传到另一个区域
或者这种病友很多相似点
这只是一个理论观点
有很多方法重组数据
我不得不坦白
很难相信
...机器会有疾病
我们现在不是处理普通机器
这些事高度精密的仪器
像生物器官一样复杂
在一定程度上说，他们被其它电脑设计出来
我们不太清楚他们怎么运作
好的，向上增加437...
第十信号区没有传声
好的，遥感勘测不错
重复，遥感勘测不错
我们在0.43日出
所有信号区准备好
给输电线路通电
输电线路已通电
好的，给我436
如果你可以临时接入
如果不行435
现在有声音了，谢谢
我想要炒鸡蛋和烟肉还有肉桂吐司
你有肉桂吐司吗？真的？
好的，传过来
给中心控制室，控制台3
等一下
那是什么？装置5没有接地
试一下旁路
所有装置都有读数了，包括5号
等一下
好的，准备激活
阶段443准备好了吗？
好的，准备激活59
减少Alpha 2 倍率
准备 6，5，4...
...3, 2.激活
给我一个家
水牛在哪徘徊？
驯鹿和羚羊表演呢？
很少会听见
一个令人气馁的的世界
天空整天都不阴沉
你想干什么？
家，家在一个范围
不是一个词
介意我刮胡子吗？
你没感觉到...
他打扰你了吗？
他不会再打扰你
我现在告诉你
一切都变了
这里有法律了
你不可以在这里随便射击任何人
但这是自卫
他们是这样说的
他打死了一个人，他要受审判
法官下星期会来
如果我是你
我不会给你的朋友带来麻烦
法官本森喜欢绞死他们
把他们吊得很高
看，警长...
滚吧
我说，滚吧！
我从来没有进过监狱
什么都有开始的
但我没有做错
你打死了一个人，那就是
- 你从哪来？
- 芝加哥
芝加哥离这很远
一千英里或者更远
握住！
我们像亡命之徒
是的，我猜
我们现在做什么？
什么都可以
- 现在那个镇没有法律
- 我也这样说
我们去哪
做什么都可以！
你知道吗？
什么？
我几乎相信这所有
为什么你不信？
那是真的
对
我猜
输电线路7有什么？
它连接了SM-514
现在传送
传送了
重置
她想见国王
我们要调整
不可以另一个游客失望
听着，这是连续三天我告诉你要洗衣服了
你拿了我所有的衬衣
我们在复查机器的磁带
我们设置了女王不贞
...前两分钟为止
好的，上来城堡，0...
现在
现在和你五年前一样
离开我
我的女王！
如果国王听见了
我们都要被处死
为你而死我感到很高兴
我们祈祷这事不会发生
我有新闻
黑骑士会来了
要和你比赛
黑骑士...?
正是
他厉害吗？
他力气有10个人大还有很狡猾
但是...
他左眼视力很差
躲在左边你就有优势可以赢
确认重新设置黑骑士
把左侧弱点和不稳定设置到明天
明天见
亲爱的
设置明天早上是他最后一天在这里
把它变成显赫人物
明天早上大砍刀
计划锁定
Beta 区的空气调节有问题
派出一组工作人员
是的！他可以随时做警长
那就对了，给他一个徽章
现在，这里有新的法律
你认为你可以处理这些吗？
你想试我？
一千个对不起，我的主人
你叫什么名字？
达芙妮
我喜欢这地方
我喜欢我的马
我喜欢我的马和朱丽
闭嘴，好吗？
我喜欢马上的斑点
-马上的斑点吗？
-你的马很漂亮
-谢谢，我也喜欢你的
-谢谢
小心！
让我处理这个！
去你的！
- 你认为是真的吗？
- 不！
我没想到会发生这个！
或者这是计划中的一部分
他妈的！那死机器!
那本来不该发生的！
一条响尾蛇袭击游客？
他在打它的时候没打中
那条蛇被设置成不会咬人的
- 游客受伤了吗？
- 小伤口
令游客受伤是不可原谅的
快把那条蛇抓起来检查
今晚的修理时间要检查所有蛇的核心装置
有什么不妥吗？
逻辑电路没有回应
没有机器破坏或者干扰迹象
...没有故障迹象
核心装置精神错乱？
我想我们要把胜地关闭一个月
太卤莽了
一条蛇袭击了游客
我们不允许这事发生
得洛斯里面的许多元件有潜在危险
那只是一部分原因
如果他们真的变成危险...
我同意
我们可以宣布这里被订购满了
...不能容纳新的游客
我们可以照顾好已经在这里的人
如果不可以确保游客安全
我们就有大麻烦了
但我们可以确保他们的安全
一切都很好
好的，我们开始战斗
骗子！
你说什么？
打我
那是无礼的！
警长！过来！
他怎么了？
没事。他今天被射伤了
所以我们借此...
换掉视网膜
用新的红外线装置
我们增加了声灵敏度?
你叫我吗？主人
对
你在宫殿多久了？
从三岁起
真好
我想我们要更好互相了解
更好？
我可以更好地赏赐你
我的主人...
达芙妮...
主人忘记自己了
那女孩有问题
程序崩溃
出了什么问题？
其中一个城堡机器没有反应
拒绝一个游客的诱惑
带她走
叫中心修理
好的
拒绝...?
- 你发现问题了吗？
- 没有明显问题
但她不按照程序做
她拒绝了一个游客的要求
她是个性模型
当然是
他们会关闭吗？
不，主任说现在关机会打击游客自信
我不喜欢
早餐
我不会再喝
好的，437...
第十区域没有声音传出
请设置号码到控制台
等一下，无赖！
你跟我说话吗？
正是，陛下
看，我现在很饥饿，我...
准备了你的末日，
你这个无赖！
等一下！我们可以谈一谈吗？
你没有勇气吗，无赖？
我...
女王！
完全监控
好的
让他走
该死的宿醉
好了，无赖！
我们现在不能容忍了
带我上来
关掉！立刻关掉！
线路没有回应 ！
切断机器人电源！
切断电源！
我的头！
我很冷！
我要回酒店
我想我病了
- 他们没有反应
- 我们要关掉主电源吗？
全部关掉！全部关掉！
等一下！
过来，不是现在
不是你
太早了
这次让我来
到你了
我被射中了
什么？
我被射中了！
约翰...?
天啊!
平局
我们现在不可以控制机器人了！
- 他们现在用后备电源！
- 他们可以维持多久？
有一些一小时
有些12小时！
- 把主电缆关掉
- 继电器冻结
我们接不回电源！
喂？喂？
我们现在怎样离开这里？
这些门是电力控制的
在我们窒息之前把这些门打开！
温度提高，98度
氧气，17% ，下降
开电源
让我们打开门
喂！
不要射我！
等一下！
你怎么了？
伸出你的手
让我看看你的手！
你是个游客！
你真的吓了我一跳
看，所有东西都坏了
机器都疯了
你熟悉这些机器吗？
是，我修理它们的
有一个在追我。一个持枪歹徒
持枪歹徒
肯定是404 或者406
如果是406
他有所有感官设置
是一个很棒的机器！
他追我！
我相信
我可以做什么？
你不用做什么？他会找到你
你没有机会了
一定还有的！
别开自己玩笑了
有很多方法你可以试试
用酸对付他的视觉
噪音对付他的听觉
无论怎样
他都会比你先下手
你没有机会！
我有的
救我！
没事，没事的
- 没事
- 救我！
没事，没事的
- 救救我！
- 你会没事的
救我！
没有水...
- 向前，向前喝水
- 没有水
- 我尝试帮你
- 没水。不要，不要！
为什么不选择坐我们的气垫船...
...到中世纪世界，罗马世界和西方世界
今天就联系我们，或者你们的旅行团
我们为你准备了难忘的假期...
...为你，为你，为你...