-=TLF字幕组=-
翻译：芈
校对：诸星龟龟
片名：漂亮朋友
1890年巴黎
来杯啤酒
服务员，再来一杯
- 现在吗？
- 就现在，上楼
弗雷斯蒂埃！
- 查尔斯・弗雷斯蒂埃！
- 我是
乔治・杜洛瓦
1885年，阿尔及利亚，第六轻骑兵团
啊对，乔治・杜洛瓦
是啊
你看上去真糟糕
我请你喝一杯吧
你上次好好吃饭是什么时候？
让一下
香槟！
你这些年在干什么？
我才刚回来
我想在巴黎碰碰运气
现在是最佳时机
巴黎遍地铜臭，腐败不堪
如果在这里你都不能成功
那还不如一死了之
好啊！
就连妓女都富得流油
至于我呢，退伍老兵
现在住在奥斯曼大道
《法兰西生活报》的政治版主编
我们的报纸想搞垮这届政府
我在铁路局打工
我不像你有门路，查尔斯
我得找法子挣点钱
毕竟不能像以前那样随便抢劫了
这里不是沙漠
你明晚来我家吃饭吧？
来见见我妻子
嗯，问题是
我没有合适的衣服
哦，给
买点，租点，7:30到，行吗？
- 嗯，好吧
- 就这么定了
乔治・杜洛瓦！
该如何称呼您呢？
乔治・杜洛瓦
乔治・杜洛瓦先生到
我是玛德琳・弗雷斯蒂埃
你是查尔斯的妻子？
当然
查尔斯把你的事都告诉了我
- 弗朗索瓦・德・马莱尔夫人到
- 玛德琳！
克洛蒂尔德
你看上去很漂亮
我是克洛蒂尔德
叫我名字就好
皮埃尔・卢赛夫人到
他很虚弱，痛风蔓延到肾脏了
他下半辈子都会是学院的一员
这样大家都满意
你真坏
这把，杜洛瓦
怎么了？
他还不习惯这么吃饭
我听说你刚从北非服役回来
是在阿尔及利亚吗？
是的
我和查尔斯第一次去那儿是在…五年前？
是五年前
他那时候还比较苗条
你驻扎在哪里？
在最前线
撒哈拉边界上
我曾听过一个关于沙漠的荒谬故事
可能是个传说，但是我觉得挺浪漫
我听说那里的沙子会唱歌？
噢，这是真的，风吹沙丘时
会发出一种音乐
噢，那声音是什么样子的？
听着很是阴郁悲凉
至少对一个孤独的士兵来说是这样
你孤独？怎么会？
在那种美女如云的地方
外面纵然繁花似锦
我心中只有家乡
沙尘暴和脏狗
我就记得这两样了
你可以在这一点上干出点事情来
怎么样？我觉得很合时宜
合时宜？为什么？
- 你没看报纸吗？
- 没有
政府想占领摩洛哥
是啊，而且当然是为了摩洛哥人民的福祉
- 但肯定没人想打仗的
- 没人能阻止
但我们能
想想看，一位年轻英俊士兵的
边疆见闻录
孑然一身，乡情浓浓
有他的冒险历程
还有独特视角
骑兵军官日记
如何？
亲爱的，你认为呢？
这是什么鱼？
哦老天，我们换个话题吧
我受不了政治
男人们吵吵闹闹
争来争去
无聊的要死
那你对什么感兴趣呢？
这个嘛…
我喜欢让自己高兴
什么能让你高兴呢？
嗯，我也不知道
什么都行
好吧，交给你了
《骑兵军官日记》
明天早上给我第一篇稿子
他还一个字没写呢
我来帮他开个头
我们把它写成给友人的信
亲爱的…
亨利
抱歉许久未回信
自我踏上
这片神奇的土地已一月有余
我不敢肯定你是否喜欢这里的高温，亲爱的朋友
但我想你会同我一样爱上这里的人们
让我向你描绘一下这里集市的奇妙场景吧
暖风中飘荡着肉桂和藏红花浓郁的香气
她身着一袭素裙和披肩以御骄阳
那是石榴花绽放的色彩
无需其他装饰
仅是那完美无瑕的面容和微笑
已非我能言表
我知道只需一瞥
仅仅一瞥
我的心已为她所有
我喜欢当记者
你不会以为我会帮你写所有的文章吧
不是
我不是这个意思
我是指别的
我知道你是什么意思
咱们挑明了吧
我无意做你的情妇
没有什么比痴心无知的少年更让我无聊的了
我很清楚感情对你而言只是欲望
还糊弄住了所有人
看着我
我绝不会做你的情妇的
明白吗
- 明白
- 那就好
这样我们就还是朋友，真正的朋友
我还能给你一些建议
在巴黎，最有影响力的人不是男人
在巴黎最有影响力的人
是他们的妻子
去拜访卢赛夫人吧
她喜欢你
卢赛夫人喜欢我？
不是那种喜欢
不可能是那种
不会
她丈夫最看重她的意见
她的一番美言
胜过为他干十年苦工
但你会喜欢我的朋友克洛蒂尔德的
她是个绝佳的伴侣
而且她丈夫经常外出
如果有需要我回报您的地方，请尽管开口
我来介绍一下乔治・杜洛瓦，我们正帮他的事业起步
这位是德・沃德雷克伯爵
伯爵是我们最要好最亲密的朋友
让开！
杜洛瓦！
卢赛先生，您还记得乔治・杜洛瓦吗？
《骑兵军官日记》作者
你的文章很受欢迎，再写几篇
给他开工资，弗雷斯蒂埃
好的
五法郎给你这篇文章
五法郎给下一篇
固定月薪是200法郎
其他文章每行10生丁，只要能见报就行
给
把这个交给总出纳
怎么？不敢相信自己的运气？
你好，我是劳琳，你是乔治
请坐，妈妈很快就下来
你最喜欢什么游戏？
猫抓老鼠
猫抓老鼠啊
这样啊
你…
来抓我
现在该谁抓了？
你
我要抓到你
抓到你了！
- 去抓乔治
- 抓到了
跳上来
- 现在谁抓谁？
- 你抓我们俩
劳琳该吃午饭了
我想和乔治呆在一起
那你让我下次再来找你吧
快点来吧，漂亮朋友！
亲亲
“漂亮朋友”？她从来不让别人抱
很高兴你来
我什么时候能再见到你？
我会去找你的
明天
今天吧
希望没给你添太多麻烦
- 要不要喝点东西？
- 好啊好啊
- 我有点紧张
- 我也是
这床能承受住我们两个人吗？
还是下次再说吧
我想就现在
我本不该来你这的
任何人都可能看见我们
我不能离婚，我会失去劳琳的
况且我也不想让我丈夫难堪
他是个好人
我们需要一个属于自己的爱巢
一个偶尔独处的小小房间
我来支付房钱
我的钱
花在我自己
和我想要的东西上
你在看什么？
我父亲的信
每周他都穿上他最好的衣服去找神父
请神父代笔写信给我
而且每次都是同样的东西
你母亲问候你
猪生痢疾了
你什么时候结婚？
我父亲是个农民
他从没出过村子
他还向我要钱
我想去看看你长大的地方
我很乐意带你去
答应我一件事
- 别带别的女人来这里
- 哈！
我没有别的女人
所有男人都有的
我没有
真的？
别骗我
绝对没有
香槟！
你好
我在和你的朋友说话
乔治？
我想你认错人了
是吗
翻脸不认人了是吧？
看来你不用再花点小钱来找女人上了
克洛蒂尔德！
别碰我！
那是认识你之前的事
克洛蒂尔德！
其实你只需对我说声你好
你是谁敢这么跟我说话？
我是谁？
要饭的
- 瑞福？
- 嗯
不行
你还欠我四十呢
我也要吃饭的
你干嘛不自己去挣？
《骑兵军官日记》怎么不写了？
或许你可以找我妻子帮忙
你真以为
薪水你拿
活就让她来干
我…
我把你带到我家里，给你吃，给你穿
你就这么报答我？
就靠玩木球…
如果你闭上嘴，我现在就写
是吗，那我等着
给你，弗雷斯蒂埃
这是你写的？
是
这水平就跟跑腿的差不多
卢赛得看看这个
弗雷斯蒂埃
弗雷斯蒂埃！
自负的蠢货
他就会用嘴说，要没有他老婆
他连自己名字都写不来
你知道人们怎么说她的
什么？
你知道的，沃德雷克
闭上你的嘴
你不了解她
卢赛先生很抱歉通知你
你被解雇了
卷铺盖走人吧
靠你自己了，杜洛瓦
现在没有女人帮你了
卢赛夫人
请您原谅我的冒然来访
杜洛瓦先生
我想送您一些梨子作为礼物
这是我今天刚收到的，从我父母诺曼底的果园寄来的
哦，太谢谢了
你要不要一起？
好的，谢谢
你要不要尝一下这梨，卢赛夫人？
好的
社会版主编
社会版主编？
啊，杜洛瓦
你记得我的妻子吧
杜洛瓦先生
你还认得德・马莱尔夫人吧？
当然
嗨，漂亮朋友
见到老朋友都不笑一个吗？
请用餐吧，女士们
你的流言蜚语可真不少
弗雷斯蒂埃夫人
漂亮朋友，哈！
我还以为你早把我忘了呢
怎么可能
我很想你
为什么不来找我？
我以为你不要我了
我的门一直为你开着
我得走了
我丈夫要奇怪我上哪儿去了
我另一个丈夫
富有的丈夫
我女儿的父亲
帮我系上吧
别忘了是双结
- 你丈夫是这么系的？
- 嗯
可怜的查尔斯，他活不到明年春天了
玛德琳带他到海边去了，但是没有用
真可怜
她肯定守不了寡
谢谢光临，只有你来看他
他怎么样了？
我带他到戛纳，想让他好受点
但我会将他葬于此地
这是我的最爱，谢谢
你是来看我怎么死的吗
不，我只是想逃离城市的喧嚣
我会活下去的
肯定的
我会的
我要活下去
帮帮我
我要出去兜风！
你还很虚弱
帮我
请你仔细倾听我下面要说的话
并且认真考虑
请不要生气
我只想让你知道，你的一句话就能决定我的幸福
你可以让我做你的朋友
兄弟
或是丈夫
我的身心都属于你
你要明白
我和一般女人不同
婚姻对我而言只是一种合作
一份平等的合约
我不会忍受任何强势，嫉妒
以及对我行动的质问
我坚持保持自由
当然了
你必须考虑清楚
这对你我而言都是一个重要的决定
克洛
说吧
快说出来吧
我要结婚了
你肯定是要结婚的
她是谁？
玛德琳・弗雷斯蒂埃
她正是你需要的那种女人
是
你爱她吗？
克洛
不，不，我没事
“政府坚称已放弃
在摩洛哥的计划”
不，不，这么说
“政府坚称其已遵从人民意志
而放弃在摩洛哥的计划”
嘘
乔治，干正事
真是无聊，没完没了的
- 一边这么说，另一边就那么说
- 是，你说的没错
又臭又长
不是有个代理人吗？
是谁来着？我记得有的
他用自己的胡子打赌政府在撒谎
萨拉金
我们应该就萨拉金的胡子写个专栏
乔治
这主意太棒了
非常棒
卢赛会喜欢这个的
我在想
报业巨头的政治版主编
应该有个更响亮的名字
更…
气派的名字
你父母是哪里人？
他们是康特勒人
你记得吗？我们没去那儿度蜜月
乔治…
杜洛瓦・德・康特勒
不对
杜洛瓦・德・康特尔
玛德琳，我是康特勒人
我更喜欢那样
不不，听着
乔治・杜洛瓦・德・康特尔
再说一遍
杜洛瓦・德・康特尔夫人
萨拉金的胡子
这正是我们所需要的
极具原创性，付印！
请坐
这是给我妻子的
乔治
谢谢
你知道我多喜欢这花
永远不嫌多
伯爵正要走
希望不是因为我吧
不，我还有些公事要处理
谢谢你，保罗，谢谢
代我问候你妻子
祝她身体健康
您太客气了，伯爵先生
你下去吧
他来干什么？
今天星期二
他一直是星期二来拜访的
你那些政客朋友什么时候到？
半小时后
还有半个小时！
没错
半小时后
我请到了拉罗什
你得特别留心他
我敢说他有一天会当上外交部长的
乔治
我们将用这句话把这届政府打翻在地
我要让它占据各家报纸的头条
我要让它布满每面墙壁及商店橱窗
我要让所有人都知道
政府在撒谎
弗雷斯蒂埃能祝我们一臂之力
你说什么？
什么？
你刚刚叫我弗雷斯蒂埃
哦，习惯使然
别不高兴，无心之过
你什么意思？
我们应该调查军队的行动
后勤
没错，拉罗舍，这你能帮上忙
我知道一些支持我们事业的军官
你可以跟…
拉罗舍会告诉你要写些什么
看看这些对阿尔及利亚的出口
为什么我们把大量粮食从这里…
看这里
运到这里
为什么？
我不知道，为了补给军队？
补给军队
没错
谁在提供这些粮食？
乔治，这是问题所在
乔治，我得工作
我才智过人的妻子
好吧
玛德琳
玛德琳，慢一点
玛德琳！
看吧
他们要入侵了
《法兰西生活报》已找到证据
哦，今天是星期二
德・沃德雷克伯爵马上要来了
证实政府对摩洛哥真实意图的
确凿证据
我们从来不谈这个
德・沃德雷克伯爵
不请自来的男人
跟仆人比我还熟的人
深藏在
各种沉闷的贸易数字中
他是你什么人？
为人所忽略之处
他到底是你什么人？
你是想成为推翻政府的功臣？
还是一介草莽？
我们在等拉罗舍
你记得我女儿苏珊娜吧？
真漂亮
还有漂亮朋友
妈妈是这么称呼你的
我有时会这么说，请别介意
您想怎么叫都行
我们的外交部长来了
过来
谢谢，谢谢大家
各位杰出
勤勉的朋友们
我带来了一个不好的消息
我们的工作才刚刚开始！
我们将面临一项伟大的任务
- 我们执政时的成就…
- 失陪一下
…必将超越在野时的作为
斗争和冲突在所难免
但斗争和冲突不是发生在
摩洛哥的沙滩上
而是在议会的大厅里
没错
鄙人作为外交部长的第一项举措
就是要将布太将军从阿尔及尔召回
这个政府将没有军事部长
听我说，朋友们
法兰西人民…
我不需要询问你现在的状况
我为你感到高兴
劳琳怎么样？
她还未原谅你
她现在管你叫弗雷斯蒂埃先生
她还太小不懂这些事
那你呢？
你结了桩好婚事，我们都会这么做
我想你
没有你我们的爱巢变得冷冷清清
你还留着？
我是个乐天派
在此一搏！摩洛哥必将安然无恙
- 我们是强大的联盟
- 非常感谢
干得好
谢谢
来吧，玩一盘
坐
让我兄弟发牌
警告你，我手气正好着呢
我比国王更有权势
虽然没那么富
暂时还没有
仅仅一个上午，我腾空了整个下议院
然后全换成我的人
仅仅靠报纸上的几句话
尽管不是你说的
对吧？
婚后生活如何？
和沃德雷克相处的怎样？
他经常拜访吧
我觉得这挺公平的，毕竟那套公寓是他的
该你出了
他把玛德琳嫁给了弗雷斯蒂埃，然后把他俩安置在那套公寓里
他把玛德琳嫁给弗雷斯蒂埃？
是他给他俩牵的线，还出了嫁妆
所以我猜你们也是这样
沃德雷克就像是她的父亲
也许吧
你干嘛不去派对里玩玩？
女士们肯定愿意和你跳舞的
漂亮朋友
你到这来做什么？
躲雨吗？
不，我是特意前来的
我不想吓到你
我并未期望，也无所求
我也不知道自己在做什么
如果冒犯到你我很抱歉
不
不，你没有冒犯我
但我们不能再谈及此事
需要我离开吗？
还是留下？我…
我还有希望吗？
你竟然试图在教堂里引诱我？
我以前从来没有过情人
看着我
你丈夫说过你很美吗？
维吉妮，维吉妮
乔治
这是谁的手臂？
我的
- 这是谁的双唇？
- 维吉妮
谁的双唇？
是我的双唇
- 快点
- 嗯
穿上衣服
我什么时候能再见到你？
快走吧
我帅气的乔治
我亲爱的宝贝儿，告诉我什么时候
- 明天吧
- 明天！
对，明天
乔治？
玛德琳得奇怪你上哪去了
玛德琳？
夫人呢？
她正和沃德雷克伯爵在一起
什么？
他今早去世了
杜洛瓦・德・康特尔夫人，我今天找您来
是为了沃德雷克伯爵遗嘱的事
伯爵指定您为
他财产的唯一继承者
其总值约为
一百零八万一十五法郎
二十九生丁
有一点比较麻烦
就是遗产的性质
遗产的性质？
恕我直言，先生
将所有财产留给一位已婚女士是不太常见的
一般都是由丈夫留给妻子
什么意思？
请原谅，以避免他人产生
不当关系的推测
他是你什么人？
他到底怎么想的，那个又老又蠢的混蛋？
他应该把财产都留给我
这样对你更有利
他肯定知道人们会怎么说
也必定料想到这会给你造成多大困扰
除非他是出于无意
出于一个父亲的角度
他对你来说就像是父亲一样，对不对？
一位监护人
这我接受不了
我必须维护自己的名誉
我不想要那一百万法郎
别那么草率
我们肯定能找到某种方法…
但是遗嘱大家都知道了
我只能用拒绝遗产来维护名誉
但如果你的丈夫选择接受遗产
那么谁会来质问我，对不对？
就是这样
拒绝就等于承认谣言
相反
接受就等于否认
没错
可能你那老伙计其实也不傻
别说他了
他到底算你什么人？
告诉我
告诉我，我有资格知道
他是一个我所痛失的人
我永远悼念的人
你把它想成是那种卑微
肮脏、下贱的关系
他是我的挚友
父亲
也是我的爱人
你爱他
我要怎么活？
我该怎么活下去？
你好久没见我了
整个星期我都在等你的消息
乔治，我的漂亮宝贝儿
别这么叫我
让开！
不是给你的
你要去见别的女人
带上我吧，我要跟你谈谈
- 就一个钟头
- 注意场合！
注意场合
你当初不该引诱我
让我还是那个幸福忠贞的妻子
求你了，让我跟你一起去吧，就一个钟头
我有很重要的事要告诉你
是对你有好处的事情
跟我丈夫有关
求你了
如果你是来哭的那你可以走了
别这样，乔治
哦，我亲爱的乔治
我漂亮的宝贝儿
我一直都很机灵
很小心
我总能问到点子上
听得很仔细
行了！
到底什么事？
我们的新政府要入侵摩洛哥了
弗吉妮，新政府之所以能上台
是因为我
而前提就是不入侵摩洛哥
这就是重点
你还不明白吗？
没人想得到
这事我丈夫和拉罗舍谋划了很长时间
第一支军队在今晚出发
今晚
那他们该带上我
他们不信任你
他们觉得你太冲动
太贪婪，用他们的话说，穷怕了
他们觉得你会出卖他们
他们觉得我太贪婪
他们不像我这么了解你
这几个星期他们买下了所有摩洛哥国债
买下了摩洛哥的每一处铜矿，一个不剩
他们坚信每处能赚七千万
七千万
他已经开始挥霍了
他打算买下整个圣・奥罗雷宫
七千万，我之前拿那点好处还觉得惭愧
你是不是为我感到骄傲呢？
是不是爱死我了？
这事我是不是干得不错，亲爱的？
我还给你买了些
至少能让你赚七万
我不要你的施舍！
那些远比不上我的付出！
你让我恶心！
但我爱你
我不要你的爱，我从未爱过你
你身上的味道让我反胃
因为你闻起来就跟他一模一样
你那个卑鄙的丈夫！
我以前每次跟你做爱的时候都暗自得意
因为他的女人身上沾着我的汗液
但实际一直是我！
我才是那个被操的！
是我！
- 滚出我的家！
- 听他们说，乔治
出去！滚出去！
听一下，乔治，听听他们要说什么
我要毁了你
别冲动，为你自己的利益考虑考虑
还有盈利的机会
你认为我抢了你的钱吗
但那不是我的责任
机会留给任何有眼光的人
你！
你真是对查尔斯的羞辱
没用的大兵和文盲
他说过你百无一用
看来他是对的
真可惜你嫁了这么个人
我们会怀念你的
你早就知道
别傻了，乔治
我怎会知道？
我只是个女人，又不能参加你们的牌局
今天去见谁了？
克洛蒂尔德？
还是弗吉妮？
还是两个一起？
昨天呢？
你这个愚蠢透顶的男人
空有一副精致的皮囊
我在你身上倾尽才华
我的才智
我的梦想都放在你身上
没想到你的内心是如此空虚浅薄
空无一物
什么都没有
只会大喊大叫
就像愚蠢的畜牲一样
那就是你，畜牲
我曾以为我能教化你
但其实我就该驯服你
滚出去！
让一下
我一直都很欣赏你的厚颜无耻
我没必要把自己藏起来，我又不是罪犯
- 你不会想把我赶出去吧
- 不
留下来，喝点香槟，跟我妻子跳跳舞
你的妻子，好像已经是别人的了
乔治，乔治？
我一直都是个傻瓜
你为何还回来找我？
我也不知道
可能是因为你从没期望我会
很抱歉伤害了你
是真的
我从没见过这么多面目可憎的白痴
全都是些没落贵族
都是冲着苏珊娜和她的三千万嫁妆来的
快开门不然我们就强行进入了！
- 谁？
- 警察
玛德琳・杜洛瓦・德・康特尔夫人吗？
乔治・杜洛瓦・德・康特尔先生的妻子？
是我
杜洛瓦・德・康特尔夫人
您并非待在自己家中
而是与弗朗索瓦・拉罗舍先生一起
您承认这个人是您的情人吗？
我承认
夫人，我别无选择，只能以通奸之名起诉您
您还有什么要说的吗？
- 没有
- 放过她吧
这儿没我们的事了
我该怎么做？我要离开这吗？
不，留下吧
继续，如果你愿意的话
这几天我的律师会和你联系的
再见，乔治
再见
我走不开
他们一直大喊大叫的
妈妈一直哭个不停
像个疯子一样
真想看到他们发现我不见了时的表情
爸爸肯定脸都要气白了！
开两间房
晚安，苏珊娜
但是…
给我一个晚安吻
你要好好休息一下
但…
好好休息
爸爸
妈妈
- 他休想娶走她
- 我本该早料到会这样
他不能娶走她！
我绝不同意！
他会娶她
他必须娶她
而且你必须同意，弗吉妮
这是对你的报应也是我的
我的报应！
你对他的迷恋已经深深影响到了我们的女儿！
他会娶她，我也会为此欣慰
还有什么比看到自己的女儿嫁给一个令他敬重的人
更让一个父亲欣慰的呢？
她还是个孩子
- 你爱她吗？
- 不爱
我对她没兴趣
可怜的小苏珊娜
苏珊娜就是她父亲的缩影
- 你把她给毁了
- 我没有，我要娶她
你跟她上床了吗？
没
你没跟她上床？
我没碰她，我也不必
人们认为我有就行
我真一点也不了解你
确实
噢，是吗？
你早就计划好了
早就计划好了
你搞垮了拉罗舍
你羞辱了玛德琳
狠狠地羞辱了她
这样你就可以娶苏珊娜
苏珊娜选我是因为我是唯一一个
- 她不能嫁的人
- 那我呢？
你想过这会对我有多大的伤害吗？
这与你无关
那为什么我如此痛苦？
我不知道
你都没亲自告诉我
我还是从我丈夫那听说的
你觉得我会原谅你做的一切
我不会停手的，克洛蒂尔德
我会娶她
到头来你就跟他们一样
只是另一个自私、残忍的男人
又一个贼
被爱还不够，是么？
不，你要当国王吧
不
被人爱还不够
就算是你的爱也一样
我在你一无所有时就爱着你
我不明白你为什么非得一心往上爬
我不明白
那是因为你没尝过贫穷的滋味
在悲惨的生存底线上挣扎
我不想过那种日子
像我父亲那样
拼命干活
然后每周在上帝面前跪下
祈祷下辈子会有好日子过
没有下辈子
人的血肉，在泥土里腐烂
就那么腐烂了
我见过人死的样子
而我要继续活下去
我很清楚这一点
我以为你会懂
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏