原创翻译：Smile4YourJeff
校订双语：dahongying
片名：《关键第四号》
你知道 这样骑让你看起来很绝望
是啊 “看看我 我还能反转一圈勒”真可笑
- 是啊 - 丹尼尔 刚刚真棒！
妮可
嘿 丹尼尔 妮可 走了吗？
你应该让我跟他讲讲话的
妮可：去游泳如何？去5号码头见我
哇哦！
我真爱这个地方
北斗七星 是我的最爱
- 你知道吗？ - 不知道
我天文学才考了D (50～60分)
我从来都没看过你跟其他人(女生)再一起
还是你有女朋友吗？在外县市？
丹尼尔？ 丹尼尔？
我要让你察觉这个！
你接下来所要面对的
丹尼尔 你还好吗？
我的天啊
他是个怪物 他是个怪物…
三号 已经死了
你还好吗？
- 还好 - 有其他人看到发生什么事吗？
我已经告诉你不要带这个 这只会拖延我们的时间
好吧 我们出发
丹尼尔
这一部份就是我最讨厌的 搬家(逃避)…
但它是唯一在我的生活里最真实的
其余的 都不真实
即使是 亨利
大家都以为他是我父亲
但他不是
他是从我们的星球派来的一位战士 指派来保护我的生命
我不记得我的父亲
他所留给我的只有一个很奇怪的盒子
亨利说 当时机对的时候 他会把它(盒子)交给我
我的第一个伤疤是在我9岁那年
靠近墨西哥边境
让我从睡梦中惊醒
这是第一个莫嘎多里安人发现我们在地球上信号
我第二个伤疤是在12岁发生的
在科罗拉多州 在场拼音考试中…
当我感受到… 我就知道二号死了…
昨晚 我得到了我的第三个疤
莫嘎多里安人入侵我的星球时[洛林]那时我只是个小孩
我们9个小孩逃跑了
我们有天赋 当我长大后 要保护我们的人民
但在还没有机会之前 大家都被杀了
我们是星球中 最后的生存者
但已经有3个人死亡了…
它们将一个接一个的把我们杀了
我知道下一个就是我
我是第四号
好吧 所以…
丹尼尔 其余的学期 不会在学校
好的 你也是…
你新的身分
还有这一次 避开麻烦 不要上课 不要组队 什么都不要…
约翰・史密斯 装得很像
我不想装得很像 我希望能不被看见
这次不一样
我不单只有一个伤疤
我 恩… 我看见三号
我感觉的到刀 感觉的到他死 我们大家都可以感觉到
- 其他人 - 我们要开始行动了
莫嘎多里安人可能已经察觉你的气味
我们要去天堂 我那边有事情要处理…
他是 伯尼・考萨尔
玩美式足球的
- 是啊 他效力于克里夫兰 - 好的知道
- 下次 让我来选地方 - 是啊
全部在这… 我要去睡觉了…
喔 等一下… 我需要一张新照片…
我们需要清空网路流传的东西
说 “天堂”
喔 该死
这就是为什么我要把你消失为无形
回房子里
约翰
快 快进来里面
它是莫嘎多里安人也太小了吧 你不觉得吗？
我确定它是别人养的狗
它并没任何狗圈跟标志…
你的主人在某个地方 一定很想你吗？
怎样…
多了一双眼睛 耳朵 帮忙顾家…
- 而且我也需要聊天的伴 - 跟我聊啊
是啊 让你养吧
要帮它取什么名子呢？
取伯尼・考萨尔呢？
（天堂谷新闻：钢铁工人马尔科姆・斯贝尔曼仍然下落不明）
你出来干嘛？
我改变主意了
什么东西？
听着 在你左右真的很无聊
我没办法当犯人 我一定要去上学
- 不 不可能 太冒险了 - 拜托
三号也是完全与外界脱离而Mogs干掉他了
- 但也保不住他 - 嗯啊
拜托 如果我融入团体 这样才会更安全
我保证 我一定保持低调
听着 即使我让你去 也很难行的通
你不可能就这样直接去学校上课而不被发现…
你该不会以为你是唯一会伪造文件的人吧？
你有那个…？
5天的粮食 换洗衣服 GPS 现金
- 你叫什么名子？ - 约翰・史密斯
- 你是哪里人？ - 多伦多
你的皮肤看起来棕褐色的… 不像多伦多来的
圣菲 新墨西哥 我知道台词 好不好？
这个你留着 我每隔一个小时就会打电话给你
如果你不接 我就知道可能发生事情了
- 拜托 每个小时？ - 就是这样 不然你就请家教好了！
然后家教老师就是我
好啦
嘿 约翰 不要像个白痴 保持低调点
我知道如何融入
好了 请坐
我帮你列印你的时间表 马上回来
我知道她是明星摄影师
但这样对其他学生不公平
她把重要的耗材都要用光了…
埃默里 听着 “天堂里的陌生人” 至少她很有创意
她的网站上的图片是完全不适当的
贝尔门先生 如果你想保留这些照片 你可以直说就好
保留这些照片吗？他们已经传偏了网络了！
你这样没经过别人的同意就上传到网络上是非常没礼貌的
你必须阻止…
贝尔曼先生 失陪几分钟 好吗？
莎拉 这不像你
是不是有什么事？
- 一切都很好 - 莎拉？
- 真的啊 - 坐吧
你不能让少数坏学生来影响你
听着 我并不想看你孤零零的跟学校托解
- 你应该享受这一年 - 好吧 我试试吧
- 非常好 - 请把相机还回来？
没有老师和学生的许可 不要再乱上传照片到你的网站
好的
这里是你的时间表
主班为微积分学 B-WING第七间…
哦 莎拉！你能不能带我们的朋友到他的内务柜？他是从圣达菲来的
从明天起开始招聘 每个人都从明天起开始招聘
你用什么样的相机？
偷听？这样不会让你交到新朋友
- 看那边 - 什么？
那你帮我转告校长 办公室的隔音太差了
不听到也很难…
不好意识 其实学校隔音都很差
嗯… 走廊走下去就是第7室了
然后 呃 你的内务柜在那里
祝你好运…嗯…
哦 恩 约翰…
…史密斯
好的 你不想告诉我你的名字
没关系
这真是我的名字 约翰・史密斯
嘿 你好 您是新来的？
马克詹姆斯 这是凯文、杰克逊、泰勒和马克斯
- 嗨 你好吗？ - 约翰
很高兴认识你 约翰 你是哪里人？
- 圣达菲 - 哦 新墨西哥
在哪 都玩什么球类？
- 足球？ - 是啊
- 没有 - 都没玩吗？
棒球？足球吗？乒乓球？
没有
好的 不 没有关系 真的没关系
多一个帮手也不错 对吧？
听好 你如果需要什么 你要问我们 好吗？
- 我们罩着你 - 我会记住的
聊天愉快 大家伙
看看这是谁…？
小心点啊…！
对不起 山姆
废物！
等等我 白吃！
谢谢
一定要爱第一流的…
国王与校友… 科学的… 书呆子…
这样能让时间好过一点…
- 那家伙 马克 他… - 不久就无关紧要了
今年是他的第三年 也是他人生中最威风的四年而已…
所以 她很像“太阳能系统 太阳不围绕地球”
""最好是啦""
嘿 斯波克！
- 击中了吧！- 当心！飞碟 兄弟！
喔那一定很痛
嘿 躺在那就好了啦
他要哭了 他要哭了…
- 哦 他妈妈来了耶…！ - 哦…
- 正击中脸耶 - 嘿 你没事吧？
- 混蛋 - 哟 新来的！帮个忙？
天啊！
我没事！ 放开我…
干嘛这样啊！
- 你还好吧？ - 不
你手臂的力量还真大
是啊 天晓得？
那么 什么外星人的事情？
我知道今天是你的第1天
但 早晚你都知道的
知道什么啊？
我绝对不配当你的朋友
低调？
我说的话你有记清楚吗？
第四号没有死在这儿
是啊 因为如果我没记错的话 我不是在对空气讲话
让我们面对现实 不要有恐惧 我们时代的残酷
事实上 原子弹…
也许某一天会掉在我们的城市 所以我们要随时准备好…
并了解武器对我们的威胁
是啊
你适应得如何啊 兄弟？
- 很好 谢谢 - 非常好
我看你和史巴克成为了好朋友啊
没想到怪物也有感性的一面 是吧？
谁在讲话？
哎呀
听着 你是个可崇拜的年轻人
但 这样刺激到我
所以保持低调 知道吗？
- 好 - 非常好
还有 有我在这的日子
我给你一个建议
找一个适合自己的地方 其余的就交给我 好吗？
天啊 兄弟 你全身湿透了
约翰 起来吧 来吧 我们得走了
约翰
- 约翰 - 我的手 什么…？
- 亨利 我的手好痛！ - 约翰…
- 看着我放松 - 我到底发生什么事？
这在家乡叫做遗传能力
9人之中… 都有这样的能力…
- 遗传能力？ - 是得 没错
你的父母是洛林派成员
你继承了他们的能力 天赋
- 天赋？ - 是的
我的手看起来像照明灯
- 你说这叫做天赋？ - 每个遗传者有自己的功能
接下来还会发生什么事？
深呼吸 当你集中注意力 你会学会控制它们
- 好的 好的 - 就像这样…
好吗？
你觉得你的手怎么样？
- 比较好了 - 很好
那么现在要？
现在？
慢慢来 你会越来越强 越来越快
所以我需要你注意安全
现在 我需要你集中注意力 然后控助它
当然学会如何控制 才能再回去学校上课…
我不希望引起怀疑 我在这还有事情没完成
在此期间 你的力量只会引起注意
随时注意自己 你明白吗？
所以 我有这些能力 但却又不能使用它们…
没错
还没到感恩节就买这些还真早啊…
纸 或 塑料？
要往这边…
“天堂有陌生人”？
我知道 附庸风雅 自命不凡
嗯…这实际上并不是我想说的
我的网站只是需要一个名字 所以就发现它
他们应该把这个镇叫做“啼笑皆非”
具有讽刺意味 俄亥俄州？
你怎么了？你看起来不一样 还是发生什么事
莎拉 过来！我有一辆新自行车！
好吧 下礼拜再去
- 帮我拿一下 - 好的
喔 他们好可爱
呃… 我说实话
呃… 你的照片…
我父母叫我当保姆挣钱买胶卷
所以就找他们两个好了
你知道 我 嗯…
实际上 我想夸夸你 但是 嗯…
…但进行的不是很好
喔
好…嗯…
谢谢你
我不知道 我只是感到 透过相机能看到真实的一面
这就像是我自己个人学士探测器
来吧！让我们走吧！
请问 你是不是忘了什么东西？
你有两件事情要做 你知道吗？
- 锁门 关灯！ - 这就是山姆的爸爸吗？
他的继父
每天晚上都要我一直提醒你！
我到了
你住这边吗？
对啊 我在这长大的
- 它只是普通的房子 - 我知道
你饿了吗？
那么 约翰几个星期前刚从圣达菲搬过来
- 史密斯 对不对？ - 嗯 是的 先生
- 你的父亲是一个作家？ - 是的 他是
在这里 每个人都知道镇上的一切啊
哦 八卦传播的像病毒一样快
问题的游戏！
哦！对不起 我的错
- 好吧 大家把手机都放在篮子里 - 随你了
所有的电子设备 来吧 莎拉谢谢
交出来（亨利三次未接来电）
- 还有你 - 妈妈？
晚餐后会还给他 晚餐后就会还给你
- 谢谢你 约翰 没事的啦！ - 好的
圣达菲比较热闹 对不对？搬来这会很无聊吗？
不会啦 春季嘉年华要到了！
真的很有趣 你和你的家人一定要来
哦 只有我跟我爸而已…
那你妈呢？
- 嗯… 我…  - 妈
没关系 我爸妈没有结婚…
嗯…好啦…你一定要去看看…
莎拉会在那拍很多照片…
随意拍拍而已
- 明明就很好 - 不
- 她是一个非常有才华的摄影师 - 问题游戏！
好吧 小声点… 等等在玩…
我们吃饭很传统 而且 我们从来不会装得很客套
是你听过最糟糕的吗？
看看这个…
拜托 停止！
很恶心耶…
好啦…嗯…
而且你父母也不会发现你偷跑出来…
你爸妈也都不知道你偷跑去来… 所以她才会才这…
- 拜托 停 - 我的天啊
- 什么？ - 好了 莎拉 轮到你了
哦 我妈妈告诉我自晒看起来很自然
她变成橘色的…
看起来像交通锥形桶 而且毕业典礼拍照那天
哦 你应该去拿照片出来
- 照片还留着吗！ - 约翰 你一定会…
你干嘛不拿给他看…
我真不该说这件事的…
我很想把照片撕烂
真不好意是啊…
- 关于什么？ - 我的父母
他们刚才一直在耍宝…
他们很以你为荣…
我知道而且他们一直在说服我…
去当地的社区大学 在代顿
他们很希望…我住在这边
然后去婚纱摄影上班
那你想做的事？
这是我的最爱
它有曝光
这样的照片拍出来很有趣
在这里 我给你看
看到那边那张吗？
这就是我说的那样…
这是什么？
嗯…
实际上 这有点私人…
真棒
- 干嘛？ - 你…
你都可以… 看别人…
…偷拍我的照片…却… 不让我们看你的照片…
好吧 看够了啦…
总觉得你要逃避什么…
当我离开这里后 我会很开心
不知道耶… 我去过很多地方…
你不用跟我说没有地方比家更温暖的大道理…
听过了
不 不 你可以去你想去的地方 做你想做的事
但一个好的地方 要有关心你的人 认识你的人的地方
我 嗯…
我觉得这里就很棒了
伯尼 你这个笨狗
- 它是你的吗？ - 是的 我必须离开了
嘿 等一下
嗯…
换你了
谢谢
我没事
听说你昨天在课堂上让人印象深刻
手电筒 这是一个愚蠢的恶作剧 但是班上…
- 无聊的要死？是的 - 是啊
听着 我知道这不关我的事
但是你需要避开网络
- 你什么意思？ - 学校的人都在传
马克詹姆斯和他的人已经盯着你
莎拉可能像我们一样…
…但她是跟他们一伙的
他喜欢莎拉？
不仅这样 没人可以接近她
他们就像镇里的…
哇！
废物！
不… 好 来吧… 哦 天啊
- 恶心 老兄！ - 真的
要餐巾纸？清干净点！
到底是什么干的啊？
真是个废物
不要再烦我了！
啊 啊 啊…
你昨晚有一个美好的时光吗 约翰？
你看 美式足球 一个四分卫需要一些东西
速度 力量…
主要的是 你需要直觉
一种判断正确的直觉
我们第一次碰面时 你应该就该听我的
这样就对了 约翰
乖孩子
也许你也有些可以让你做出判断的直觉
刚才真棒
搜查失物招领
- 没有人失去任何东西很酷 - 你肯定在开玩笑吧
老兄 这还是Hannah(品牌)蒙大拿州的运动衫 你走运了
那么 嗯…
- …照片里是谁？ - 我爸
亲爸爸
是在哪里拍的？
墨西哥 尤卡坦…
我们以前每年都会去找古代宇航员的证据
古代宇航员？
是啊 外星人和狗屁
怪物的东西
他称自己是一个人类学家…
他真的只是在钢铁厂里的一个工头
他全部时间都花在准备外星人来攻击的防御上
我以前还以为他是个天才
逼自己这样想吧…
没人会承认自己爸爸是个怪胎…
山姆…
哦
马尔科姆 你在这干嘛？
（莎拉：今晚我们还在集市上见面吗？）
吉米 文斯 孩子们！慢下来
- 晚安 莎拉 - 嘿！
马克詹姆斯决定用火枪警告你
当你刚认识一个人的时候
你可能把所有的缺点都让对方知道吗？
所有的错误 所有的秘密？
听着 我和马克 都改变了
我迷上了摄影
他希望我成为他个人的啦啦队长
说我成为一个势利小人
当我们分手后 他告诉大家
说我是个贱货 每个人都听到了
我所有的朋友
嗯… 对不起
没啥了 我只是…
…但是 嗯 我不知道
其实我觉得这样也好
离开了他们
嗯 这里什么最好玩？
你肯定在开玩笑吧？这 …
不要怕…
快逃…
去年 她被分尸
真棒
我的天
地狱之门
大家下车
（你的数字来临了）
什么作品？
嗯 小城镇
最后的差点抓到我
那是什么？
放他走 放开她
住手
有人吗？
那是真的吗？你没事吧？
放开我 住手！
放开他
- 不！ - 哇 冷静下来
- 哦 我的天 离我远一点 - 莎拉 过来！
- 你是智障！ - 冷静！冷静！
- 放开我 - 你可以走了 好吗？
- 放开我！放开我！ - 嘿 听着 我会的 我会的！
莎拉！
她在哪？
好痛喔 好痛喔！
兄弟 放开我 兄弟 好痛！
她在谢菲尔德瀑布附近！兄弟 放我下来 那是什么？
约翰在哪？
我不明白发生了什么事 我不知道 我真的不知道
你和你的朋友 撞了我的肩膀
从树林拖我到这里来…
你只不过要像一个正常的人问我 就可以了
你不必告诉我 我是个混蛋 好吗？
你… 对我来说真的很困扰 莎拉
哦 你真应该克服
- 等等 莎拉 等等 - 停下来！
你没事吧？
你以后可以用你左手丢东西
不 约翰 不要！ 不要！
约翰 约翰 不要
嘿 我只不过不希望扭断他的手臂
不是你的错 我不应该这么做的
嘿
可以陪我回家吗？
你真应该去看看医生
我会的
我 嗯…
我想我们得谈谈
我知道 很疯狂
马克是个神经病
这是我们的最后一年
谁知道未来的3个月我们会去哪里？
是啊
谁会知道呢？
我想我是…
再见到你时“再见”吗？
是的
好的
你的手好温暖
我满脑子想的都是你…
我也是一直想着你
你到底从哪里来的？
好了 妈 我知道了
- 我… - 我该走了
再见
（山姆：我看见你在树林里的所为了
今晚我们需要谈谈 我住在阿尔丁街371号）
约翰！在这
那么 你到底是什么？
你把那些球员轻而易举的丢来丢去
而且你手上的东西 那不是人类会做的
所以我现在问你 你到底是什么？
你要我威胁你吗？
好吧 因为我用手机拍了下来
之后大家就会开始一直问我这些问题了
- 把它给我 - 不
你知道我可以扁你的？
留着自己看吧
我整个童年…
…就像X-档案里的故事
你知道是什么滋味吗？
这么强烈…
…而且每天你都得告诉你自己
而相信你爸会带你离开这鬼地方
而我所相信的是事实
我并没有发疯
拜托
你爸是对的
什么？
我说他是对的
关于古代宇航员…
其他星球的生物…
所有的…
是的 我… 我知道… 我知道他不会离开我们的
我是说 在墨西哥边境找到了他的车 但没见到人
- 也许他们带走了他 - 山姆…
你知道的 如果他知道你在这里 他会回来的
- 你不能告诉任何人 - 不会 我才不
不 不 你必须答应我 不可以让任何人知道
在从我来的星球有人在找我
我在这很不安全…
山姆！我知道你在那里 马上给我滚进来… 现在！
等我进去你在走…
山姆？
我答应你
太好了！
来吧
嘿 你这个疯子
- 儿子？ - 到底怎么了…？
你好 爸爸
詹姆斯警长说有些男孩昨晚受伤了
他们几个昨晚在医院住院
- 你说是4个吗？ - 是 4个
- 美式足队的      - 是的
当然 他们什么也不说… 包括我儿子 马克
- 你儿子是马克？ - 是的 我儿子
你知道他打球的那只手受伤了
他说当时你在场
嗯 不 我当时是跟一个女生在那
所以我并没有很注意… 嗯…
莎拉霍尔特？
没人想说到底真正发生了什么事…
但 最后 会有人说的
我相信你是对的 谢谢你警长
如果有任何消息 我们会先告诉你的
- 他们有4人？ - 是的
很困难吧？
很简单
很好 你开始掌握了
上楼 收拾行李
就因为昨晚的事嘛？
因为我不喜欢有人一直来问问题
- 我认为这将提高你的能量 - “他们在我们当中”
这是什么？ 更多怪异档案吗？
实际上 这是你
一定有人拍到你
喔 该死
他是个怪物
我无法攻破防火墙
我们必须去那里 靠我们自己解决
他们(Mog)会看见这个 只是时间问题
打包行李 准备走了
我不走
我有听错吗？ 你说什么？
我说我不去
好 如果你想选下一个地方 给你选…
这从来不是我的战争！
我也不记得有其他的星球
等等 等等…
…是不是因为那个女孩？
上楼 收拾你的行李
- 你不是我的父亲 - 不 不 不 他已经死了
他因为你而死 事实上 你知道吗？
你根本不知道有多少人为此牺牲了而你才能活到现在！
牺牲不是为了让你可以在这里
享受谈恋爱 跟正常男孩一样地生活！
我不走
约翰… 约翰！
我不走！
喔 是啊 我现在会这招了
嘿 约翰！
我要放开你了 好吗？
- 好吗？ - 好
- 在我们星球上… - 告诉我他们为何要杀我
Mogs他们不是殖民者 他们是屠杀者 他们继续前进
现在 他们来到了这里
很少人能阻止他们 但你和其他五个可以
你的生存有重要的意义
我不打算让你为了一个女孩儿而放弃
我不仅是为了女孩
我想过要离开她…
…但我办不到
我也不知道为什么
我们不能爱上人类 更不能永远和我们在一起
你要记在心里
如果她是为了你 那就别让他们赢
切记自己的身份
我们必须走了
我今晚会注意网络的 你只有1天时间
1天？ 告别吗？
比起其他人算多的了
他是个怪物啊！
亨利 我去找莎拉了
亨利？
亨利？喂？亨利？
我不是 过来我会告诉你怎么找到他
你是谁？亨利在哪里？
华沙 印第安纳州威拉德417号
快点 接电话呀
我需要你帮忙
所以那些家伙… 那些家伙 别…？
- 是绑架吗？ - 是
不是
是别的家伙 正在追捕你的那伙？
他们会绑架吗？
是…
谢谢
哇 你带了把枪？
是的 我从爱德那偷的 会派上用场的 来吧
- 不 - 老兄 我来是帮你的
你帮过了 现在回家吧
哇！
- 你在干嘛？ - 我是不会走的
万一那些也是抓我爸爸的人呢？
真神了！
你是怎么办到的？
- 好了 得计划一下 - 是啊
跟着那家伙他回来时发信号给我好吗？
好的 我这就去
亨利
- 你没事吧？ - 你不应该来这里
- 怎么了？ - Mogs设了一个陷阱
我们得离开 他们要来了
你们都不要动 否者我会杀了这孩子
说到做到 举起手来
很高兴枪派上用场了
马尔科姆的儿子
- 关掉电灯 好吗？ - 闭嘴！举起手来！
噢！
你就是视频网站上的那个
- 他们要找的人 - 他们要找谁？
- 他在说什么？ - Mogs 他们已经在这里…
- 这是圈套 - 是啊
拜托 老兄 不管他们是什么
他们有计划 你知道我在说什么吗？
- 约翰… - 我是说 我是那家伙 我就是出阴谋的人
没人会给我说废话的机会 但这是真的 伙计
约翰 该走了
他们喜欢地球 他们会接管整改地球 和一切事物
约翰 现在
我们得按他们说的做 否则我们都得死
我们必须走了
约翰 约翰 不！
约翰 走
- 快点 - 快走
发动汽车 快点 带我们离开这里
- 我找不到钥匙! - 你说找不到钥匙l ？
- 就是找不到钥匙了！ - 快点！快点！
伙计们 我们还在等什么
- 车钥匙丢了！ - 约翰 发动汽车
- 什么？ - 你能做到的 发动汽车
- 他来了 - 发动汽车
哇哦 他要来了 他要来了
快发动 快发动
用你的特殊能量 快点 否则死定了
天啊！
走 快 开车
你拿着这个
马尔科姆是用它追踪其他人的
- 等等 那我爸爸是… - 他帮助过我们
他必须带着你一起的
你需要找到其他人
同时 你还会有更多的能量
我不能没有你
是的 你行的
你行的
你不知道你有多厉害的能量
亨利
让我来说吧…
好吧 我告诉你就像你说过的
听着 那不是我的错
我是说 我们已经到手了
可我们还是
为了整个新世界的事情吗？
定位器
- 在哪里去了？ - 好的
他有一把刀和岩石
而我把它放在…
- 就在那边 老兄 - “就在那边 老兄”
但现在没有了
我发现了痕迹
第四号很近
孩子才看的漫画
从我来的地方 男人必须辛苦工作
听着 我会很努力工作
我不管你为实际情况搞那么多的理由
太漂亮了
我认为我们应该找点有趣的事 对吧？
我有些工具 这工具 你可以称他为玩具
我有些工具
- 你喜欢玩吗？ - 不 不 我不要… 我… 我…
他想和你玩呢！
需要跟你谈谈
有何办法在哪里找到你的朋友？
他不是你说认为的那个人
不好意思？
天堂镇警察局
…突袭了两名疑犯的住宅
找到了电脑和几个可疑的物品
警察会找到任何一个嫌疑犯的…
你必须离开这里
还有个新问题
警察认为你和亨利是恐怖分子或疑犯
（莎拉：你是谁？）
我们回去吧
我在外面 在华沙的家在这里
在自然网站运营商 两个残缺不全的尸体
在几个小时前被发现了…
警方并没有表示说他们是否有任何线索
或是否事件谋杀案
警方目前也没有锁定任何的嫌疑犯…
- 我也有一个 - 什么？
和这个一样 从我父亲的遗物中拿到的
- 我需要你找到它 - 是的 好
在林德尔放我下车 莎拉家就在那里
待会我会打电话给你
- 接下来勒？ - 接着我去拿石头 你回家
- 是他 - 约翰？
- 你有看到吗？ - 他在这里干嘛？
是啊 他在这
就是他
来吧
看起来不像是你所期望的
现在我不确定我属于哪一类型的人
- 听着… - 约翰・史密斯？
我真是个笨蛋
他们说你爸爸是恐怖分子
他不是恐怖分子
告诉我真相
你到底是谁？
他在楼上
好了 伙计们 闪开
你没有回答我的问题
我只是来说“再见”
- 约翰 等等 你在干嘛… 不 约翰！ - 不要动！
莎拉
怎样…
- 走！快走！ - 走！
好棒喔！
哇！
真是不可思议
我是谁…
…答案都在这儿 我带给你的
等等 跟我来 拜托
知不知道他们在哪？
我想我应该知道他会去哪儿
- 他们到底是什么人？ - 大屁股后卫？
额滴神啊…
不 不 不！
爸爸！
这家伙会带我们找到第四号
年轻人都喜欢酒精
好吃的有益于健康
我赌你一定很常看电视… 对不对？对不对？
- 是啊 - 是啊
此时此刻 你应该在想着
“也许我能去拯救 也许我能成为英雄”
但我说… 别这么做
好吗？
告诉我 男孩在哪里？
这太漂亮了
能让我看吗？
- 不！ - 进去！
放开我！放开我！
包围这个学校
切断电源
放我走！
- 哈噜？ - 你在哪里？
我在学校
你必须立马离开那里
为什么？发生什么事了？
你的玩车的特技表演已经在YouTube上了
如果他们现在没发现你
不久就会盯上你
来吧
别告诉我 这不是我的战争
我的爸爸可能知道那家伙来了 那为什么他们要抓他
还有 我还有你的狗
我在路上
我快到学校了
你必须立马离开
约翰？
约翰！
我们走
放开我！
天啊！
莎拉 如果你在那 快点跑…
跑啊！
放开我！
听我说 我不会让他们伤害你的 明白吧？
你听得懂吗？来吧
一个好办法就是假如把你的英雄事迹不要放到网上去
- 你是谁？ - 6号 你的守护者在哪里？
- 死了 - 我的也是
4个月前Mogs杀了他
- 我们跟踪了他们 - 跟踪他们？
是的 算你走运 我救了你
你应该多注自己的安全…
Mogs监控了所有出口
看来只有打出一条出路了…
- 准备好了没？ - 好了
学校下面有条隧道 可以到体育场尽头
你交了新朋友… 真不错…
我们走…
还有其他的遗传者我应该知道吧？
保持稳定…
噢 该死
该死！
小心点 他们会发现我的
你会需要你全部的能量
- 那是什么？ - 他们来了
啊 哇 哇 哇
哇！山姆 你在干嘛？
你刚看见从卡车里飞出来什么吗？
而且你的狗也变形成它们之一了
我觉得他们要吃了我 给你石头
嗨！我是山姆 你叫什么名字？
简・多伊（假名）
了不起 了不起
那你是2号吗？
- 这傻瓜是谁？ - 山姆 集中点
是什么冲出了汽车？
来吧 走 走
山姆 快点 走
来吧 快点
快啊！
- 打我 - 什么？
你的光线 我需要加电
打我！
红牛攻击娘娘腔
他杀了亨利 我对付他
四
你擅长于用双手
- 谢谢 - 没问题
- 我的狗 他… 他只是… - 是啊 她是合成兽
他在洛林就和我在一起
有些人不得不找到你
你又带着枪 你是当真的吗
- 什么？ 也许能用得着 - 走这边
走！
- 带着她穿过隧道 - 明白！来吧！
真是…！
我玩了很多Xbox游戏
4号 我觉得你有我需要的某些东西
哦 谢谢你对我真很好啊
一想到很快就会终结来自剩余你们星球的人了 这太好了
很快 我会终结你们全部
放轻松
你无法阻止所有发生的一切 永远不可能
你…
…不知道…
…我擅长的地方
约翰
能阻挡火吗？
我不是叫你待在哪？
好了 给我 来吧
谢谢你
太扫兴了 那就没有跟踪器了？
不 这就是
- 你也感觉到了？ - 是啊
- 我们知道需要去哪里 - 是的 我们能找到其他人的
- 这 - 谢谢你
我希望这不会给你带来什么麻烦
会 证据会随着时间而丢失的
我爸爸不会知道的
- 你现在必须往西行走 - 为什么？
因为我告诉我爸爸你去了东边
- 6号 山姆能我们一起走吧 - 什么？
- 没门 - 他现在也是我们的成员
我们必须找到他的父亲
你拖累我们的话 我会亲手干掉你
我相信你 能走了吧？
保持稳定
- 更安全 - 是的
我知道
关于亨利的事我很抱歉
我也是
你知道的 我会再找到你的
可能吧 我还会在这的
这地方很迷人
- 对吧？ - 是啊
亨利警告我 我们只能爱一个人
永远？
永远
这是我第一个没有亨利陪伴而离开的城镇
但同样也是第一个我有理由回来的城镇
亨利是对的 我们变得更强大了
所以我们会找到其他人
我的星球叫做洛瑞恩 但地球现在是我们的家园
她是全宇宙最美丽的地方
而且永远都会保持这样