片名: 关键第四号
喂 那样玩水艇 你可真是不要命
是啊 "瞧啊 我会玩空翻" 可怜虫
- 对  - Daniel 帅呆了!
是Nicole
喂 Daniel Nicole上哪去了?
我打给她
哟呵!
我喜欢这儿
北斗七星 我最喜欢了
- 你知道它吗?  - 不知道
我天文学不及格
我从没见你和哪个女孩在一起
你女朋友在乡下什么的吗?
怎么了Daniel?
我要你尝尝这滋味!
下一个就是你
Daniel 你没事吧?
我的天
他是个怪物 是怪物
三号已经死了
你没事吧?
- 没事  - 有人看到事情的经过吗?
叫你别留着这些废物 只会拖慢我们
行了 走吧
快点 Daniel
我最憎恶的事 就是逃亡
但它却是我生活中唯一真实的部分
其余都是谎言
包括Henri
别人以为他是我父亲
但他不是
他是我们星球的一名战士 奉命来保护我
我对父亲已经没有印象
他只留给我一个盒子
Henri说时机一到 他会把盒子交给我
我腿上第一块疤 是在九岁时出现的
在墨西哥边境的时候
它让我从梦中惊醒
它是茅迦人在地球找到了我们的第一个讯号
第二块疤是在12岁那年
当时我在科罗拉多州参加一个拼字比赛
我感觉到它时 我就知道二号被杀了
昨晚是第三块疤
我很小的时候 茅迦人攻占了我们的星球 Lorien星
我们九个人逃了出来
我们拥有超能力 希望长大后能保护我们的族人
但这不可能了 所有族人惨遭屠杀
我们成了最后的幸存者
而其中三个已被杀死
茅迦人正在追杀我们 按顺序一个接一个
下一个就是我
我是四号
好了...
Daniel这学期都不会去学校了
你也保重
你的新身份证
现在起别引人注意 别上学别交朋友 什么都别做
John Smith 名字挺新颖
我可不想什么新颖 只想不引人注意
这次和以前不同
不只是出现疤痕
我... 还看见了三号
我感觉到了刀 感觉到了他的死 我敢说我们都感觉到了
- 其余几个  - 我们该走了
不然茅迦人会跟踪到我们的气味
我们去天堂镇 有些事我得去处理
这是Bernie Kosar
在玩橄榄球
- 他效力于克利夫兰队  - 知道了
- 下次让我选地方吧  - 好啊
东西都在这儿了 我去睡了
等等 让我拍张照
我需要删除掉网上关于你的一切信息
说"天堂"
见鬼
所以我让你别引人注意
进屋去
John啊
快回来
茅迦人不会这么小吧?
这肯定是只走丢了的狗
没有狗牌
你的主人正在某处挂念着你吧?
别这样
多双眼睛和耳朵看守屋子不好吗?
- 我也想有个说话对象  - 干嘛不跟我说
好吧 留下它
你打算叫它什么
Bernie Kosar如何?
你在干嘛?
我改变主意了
什么事?
听着 这样无所事事很无聊
我不想被软禁 我得去学校
- 绝对不行 太危险了  - 别这样
三号行事隐蔽 但还不是一样被茅迦人找到
- 没有用的  - 嗯
融入社会才能让我更安全
我保证我会很低调
听着 我不同意
你不能这么无拘无束地去学校上课...
你以为只有你才会做假文件?
那你有没有...?
五天的配额 换洗衣物 GPS 现金
- 你叫什么名字?  - John Smith
- 你从哪儿来?  - 多伦多
你比多伦多人黑了一点
我来自圣达菲 这些我已经滚瓜烂熟了 好不好?
把这个带上 我每小时给你打一次电话
如果你不接 我就知道出事了
- 拜托 每小时?  - 照做 不然就在家上学吧
我来当你的老师
好吧
John 聪明点 把头放低
我知道怎样保持低调
好的 孩子 请坐
我去打印你的课程表 很快
我知道她是明星摄影师
但这对其它学生不公平
她占用了所有重要设备
别这样Emory "天堂镇的陌生人" 至少她很有创意
她网站上的照片真是不妥当
Behrman先生 如果你不想公开照片 你应该说明
不想公开? 网上倒处都是了!
未经允许发布照片 这是侵权
你们得给我个说法
Behrman先生 请给我们几分钟
Sarah 这可不像你
出什么事了吗?
- 没事  - Sarah?
- 真没事  - 坐下
你不能受那几个坏学生影响
听着 我不想你把自己和学校隔离开来
- 今年你要好好过  - 我会努力的
- 很好  - 我能拿回我的照相机吗?
未经老师和同学允许 不能在你网页上传照片
好
你的课程表
主教室上微积分 B楼7号房...
Sarah! 能带新同学去寄物柜吗? 他来自圣达菲
请大家注意 招聘会明天开始
你用什么相机?
偷听? 那样做可交不到朋友
- 瞧瞧  - 什么?
校长办公室像个鱼缸似的
想不听都难
抱歉 这地方整个就是个鱼缸
7号房在大厅尽头
你的寄物柜在那边
祝你好运...
呃 John...
...Smith吧
好吗 你不想告诉我你的真名
好吧
那真的是我的名字 John Smith
怎么了 兄弟 你是新来的?
Mark James 这是Kevin Jackson Tyler 和 Max
- 嘿 哥们儿 怎么了?  - John
很高兴见到你 John 你是哪的人?
- 圣达菲  - 哦 新墨西哥州
你在那边玩什么球吗?
- 橄榄球?  - 是啊
- 不  - 那玩什么?
棒球? 足球? 乒乓?
都不
好 那真酷 哥们儿 那实在是够酷
我们能一直用更多的拉拉队在看台上 对吗?
听着 如果你需要什么 尽管找我们 懂了吗?
- 我们罩着你  - 我记住了
和你说话很愉快 兄弟
瞧瞧这是谁
小心点 兄弟
抱歉 Sam
笨蛋!
等等我啊 二货
谢谢
还是老一套
学校里的风云男生欺负书呆子
他们越来越霸道了 不是吗?
- 那家伙 Mark 他...  - 他很快就没戏唱了
他正在渡过他此生最美好的4年中的第3年
她说 "太阳系里 太阳并不围着地球转"
我说 "是啊 完全正确"
嘿 Spock!
- 正中目标!  - 小心! UFO 哥们儿!
那可真疼啊
嘿 坚持住啊 兄弟 坚持住
他要哭了 他要哭了
- 哦 妈妈就来了!  - 哦...
- 正好打脸  - 嘿 你还好吧?
- 一群混蛋  - 哟 新来的! 挺乐于助人啊?
天啊!
我没事! 别碰我
别这样 兄弟!
- 你还好吧?  - 不
你臂力真好
是啊 我以前都没发现
呃 他们说的UFO什么意思?
我知道你是第一天来这
但是 呃 很快你就会明白了
明白什么?
你不会想和我做朋友的
天堂镇的陌生人
不要暴露
我说的时候你听到了 对吧?
嗯 对 因为我记得你当时在那儿
第四号没死在这
让我们 冷静的地面对 我们所身处的现实
也许某一天
我们的城市会遭到原子弹的攻击
让我们通过了解 这种威胁着我们的
武器来为得以生存而做准备吧
是啊
来这还习惯吗? 兄弟?
- 还行 多谢关心  - 恩 那就好
我看见你和Spock聊过几句
了解了不少外星怪物的弱点吧?
谁在说话?
不好意思
听着 这很好笑 真的 你是个不错的小伙
但别把我惹火了
别多管闲事 懂吗?
- 懂了  - 恩 很好
还有 只要有我在
就不会亏待你的
做好你自己就行了 其他的没你事 懂吗?
天啊 兄弟 你怎么全身湿透了
John 起来 快点 我们得走了
John啊
- John  - 我的手 怎么... ?
- Henri 我的手火辣辣的疼  - John...
- 看着我 放轻松好吗  - 我到底怎么了?
他们在召唤遗产回去
你是9个人中唯一拥有遗产的
- 遗产?  - 是的
你的父母是Lorien Garde的成员
你继承了他们的超能力 是天赋
- 天赋?  - 是的
我的手亮的像个照明弹似的
- 你把那叫做天赋?  - 每种遗产都有特殊功能
还... 还有更多的会出现?
只要你深呼吸并且全神贯注 你就能学会如何控制他们
- 恩 好  - 就像这样
好吗?
你的手感觉怎么样了?
- 好点了  - 很好
我们现在怎么办?
现在?
等待 你会变得更快更强壮
所以你要小心
现在 你要时刻警惕 学会控制自己
等你能够熟练掌握了 你才能回学校了
我可不想引起怀疑 我在这还有其他事
在此期间 你的超能力会引起别人注意
你得控制你自己 明白吗?
我拥有这些超能力 却不可以用?
完全正确
这么早就准备感恩节啊
要纸袋还是塑料袋?
然后对焦这...
"天堂镇的陌生人"?
我知道 伪艺术 做作
呃... 我不是那个意思
我只是想给我的网站弄一个名字 就随便用了一个
你知道吗 他们应该把这个镇叫做"讽刺镇"
俄亥俄州 讽刺镇? 还挺不错的
你怎么了? 今天有点不大一样 还是怎么了
Sarah 跟我们来! 我有辆新自行车了!
好的 我下周去瞧瞧
- 帮我拿一下  - 好
哦 他们真可爱
呃... 说真的
呃... 你的那些照片...
我的父母让我带孩子来赚钱玩摄影
他们就是不走运的孩子们中的两个
知道吗 我 呃...
我其实是想恭维你几句 但 呃...
好像不太成功
哦
好吧 呃...
谢谢你
我也不知道 我只是 透过镜头看到了更多
它就像我的私人信号探测器
快点! 该走了!
不好意思 你是不是忘了什么? 你得做两件事 你知道吗?
- 先关门再关灯!  - 那是Sam的父亲吗?
是他的继父
每晚你都要记得做这两件事!
就是这儿
你住这儿?
是啊 我在这长大的
- 就是栋普通的房子  - 我知道
饿了吗?
那么 John 几星期前刚从圣达菲搬过来
- 姓Smith 对吗?  - 呃 是的 先生
- 你父亲是个作家?  - 是的
这镇子里可真是没有秘密啊
哦 小道消息传得像埃博拉病毒一样快
问答游戏!
哦! 抱歉 是我不好
- 好了 各位 都拿出来吧  - 从你开始
所有的电子设备 快点 Sarah 谢谢
都拿出来
- 你也是  - 妈妈?
他晚饭之后就能拿回去 你晚饭之后就能拿回去
- 谢谢 John 看到了吗? 没事的  - 好吧
那么 圣达菲比这繁华多了 是吗?  在这儿特别无聊吧?
还好啦 马上不是要到春季狂欢节了吗!
很有趣的 你和你的家人可一定要来啊
哦 我家只有我和我爸爸
你妈妈呢?
- 呃... 我的...  - 妈妈
不 没事 我的爸妈 呃 他们没结婚
呃 你也来吧 嘉年华
Sarah会去为报社拍照片
廉价劳动力啊
- 才不是呢  - 是啊
- 她是一个很有才华的摄影师  - 来玩问答游戏吧!
好的 小声点 我们就开始
这是就餐传统 否则 我们永远谈不了好的事情了
你所听到的最坏的建议是什么?
"拉一下"
哦 停!
太恶心了
好吧 嗯...
"你家人永远不会知道你溜出来了"
你家人确实不知道 于是你怀上了她
- 停下 快停下  - 哦 天呐
-怎么了?  - 好的 Sarah 该你了
哦 妈妈告诉我说 搽晒黑乳液看起来会很自然
她搽后变成橘黄色了
就像交通锥标一样橘黄 在拍照那天
哦 你去把那张照片拿过来吧
- 你们竟然还留着那张照片!  - John 你得看看...
你为什么要给他看那个?
我真不该开头的
我记得我全撕掉了
刚刚的事 对不起
- 为什么要道歉?  - 我的家人
他们刚刚又在自我陶醉了
他们看起来很为你感到骄傲
没错 他们打算说服我
上代顿当地的社区大学
要是我待在这里 从事婚礼摄影啊什么的
他们会很开心的
那你想干什么?
那是我最喜欢的相机
它有点漏光
却让拍出来的照片很有趣
过来 给你看看
看到那张了吗?
就是这样
这是什么?
呃...
其实 那是私人的东西
很漂亮
- 什么?  - 你...
你可以看其他人...
给我们拍照片 而我们 呃... 却不能看你吗?
行了 别看了
看来你想离开这个地方
只要离开这里 我就会开心
怎么说呢 我去过很多地方
你不用跟我讲"金窝银窝 不如自己的草窝"这样的话
我听得够多了
不 不 你想去哪里 想看什么 都可以
但只有当你了解了那里的人 才会觉得那个地方很好
我 呃...
我觉得这个地方就很好
Bernie 你这只笨狗
- 你的狗吗?  - 是的 我要走了
嘿 等等
呃...
该你了
谢谢
我没事
听说你在昨天的课堂上 让人人印象深刻啊
那是手电筒 真是场闹剧 但是那堂课...
- 无聊死了?  - 对吧
我就知道
听着 我知道我不该多管闲事 但你还是别自讨苦吃了
- 什么意思?  - 全校人都知道了
Mark James和他的死党们准备跟你一决雌雄
Sarah看似是支持我们的...
其实跟他们是一伙儿的
他喜欢Sarah?
不止是喜欢 没人敢靠近她
他们就像这个镇子...
哇哦!
笨蛋!
别... 好了 千百万不要... 哦 天呐
- 你真是蠢极了 伙计!  - 还真是蠢啊
要餐巾纸吗? 快去洗洗吧!
真想知道是谁干的?
真是个笨蛋
别来烦我!
啊 停 停...
昨晚过得愉快吗 John?
知道吗 橄榄球比赛中 四分卫要有某些特质
速度 力量...
但最主要的是直觉
直觉会告诉你什么时候事情会变得不利
第一次我们谈的时候 我就该听我的
这样才对 John
孺子可教也
也许你的直觉也会帮你判断的
太好玩了
我从失物招领处找来的
- 看来都是些不值钱的东西  - 你开玩笑吧
伙计 要不是那个 要不就是汉娜蒙塔纳的汗衫 你就别挑了
那么 呃...
- 照片里面是谁啊?  - 我爸爸
我生父
俄亥俄州 Paradise中学 Malcolm Spellman
当地人失踪
在哪里拍的?
墨西哥 尤卡坦州
我们以前每年都去寻找古代宇航员的足迹
古代宇航员?
是啊 UFO以及其它的事
都是些疯子干的事
他称自己为人类学家...
其实他只是个轧钢厂的领班
他所有的时间都用来为迎接外星生物的到来做准备
我曾以为他是个天才
是不得不认为
没人愿意承认自己的父亲是疯子
Sam啊...
Sam 等等
哦!
Malcolm 你来这里干吗?
我们今晚还在集会上见面吗?
Jimmy Vince 你们当心点!
- 晚安 Sarah  - 嘿!
Mark James警告我 让我离你远点
你第一次见到某个人时 会将你的一切全盘托出吗?
你所有的错误 所有的秘密?
听着 我和Mark 我们已经不在一起了
我喜欢摄影
而他却想让我当他的私人拉拉队长
还说我变成了势利小人
我们分手的时候 他就是这么跟所有人说的
还说我是个贱人 所有人都听他的了
我所有的朋友
呃... 对不起
我不觉得遗憾 我是说 我曾经觉得...
但是 呃 我不知道
我把这件事当作上天的礼物
这样可以抛弃所有的一切
那么 呃 这里最好玩的地方是哪?
开玩笑吧你? 这...
别害怕
救救你自己吧
她去年被四马分尸了
太棒了
天呐
地狱之门
没人敢去的
你气数已尽
真是件了不起的作品
嗯 只是个小镇而已
我撞到最后一个垫子上了
那是什么?
不要! 放开他! 放开他!
别打了!
有人吗?
是真的吗? 你们还好吗?
放开我! 停手!
别打他!
- 不!  - 哇啊! 冷静
- 喔 天啊 放开我!  -Sarah 到这来!
- 白痴! 是你!  - 冷静! 冷静!
- 放开我  - 你可以走了 好吗?
- 放开我! 放开我!  - 嘿 听着 我会放开你的 我这就放开你!
Sarah啊!
她在哪?
它灼伤了我 哥们!
哥们 放开我 弟兄 弄疼我了!
她在Shepherd瀑布那边! 哥们 放我下来 那是什么?
John在哪?
我不知道我们之间发生了什么 我不知道 我真的不知道
所以你就跟你的朋友企图绑架我
然后把我从小树林里拖到这个角落
但是你只需要约我就好了! 像正常人一样!
我知道我这样做很混蛋 好吗?
但你是我症结所在 Sarah
是 好 你真的应该克服那问题了
- 等等 Sarah 等等  - 住手!
你怎么样?
我希望你左手也能投球
不 John 停! 住手!
John John 停 等等
嘿 我只是不想你打断他的胳膊
不是你的原因 是我 我不应该那样失控
嘿
你能送我回家吗?
你应该去处理一下这伤口
我会的
我 嗯...
我想我们需要谈谈
我知道 那很疯狂
Mark很疯狂
而且这是我们最后一年
没人知道三个月后你会在哪里
的确
谁知道呢?
那么 我猜我会在
下次见面的时候见到你?
是的
好
你的手真的很温暖
我满脑子都是你
我也满脑子都是你
你从哪里来?
好吧 妈! 我知道了!
- 我 那个...  - 好 我该走了
拜拜
我看到你在树林里做的事了 需要和你谈谈 今晚 我家 Arden大街371号
John! 在这里
那么说 你到底是什么?
你视那些橄榄球运动员于无物
还有你的手? 那绝对不是人类的
所以我问你 你到底是什么?
是不是要我威胁你?
好吧 我的手机上有你的那些照片
然后就会有人问你些重要的问题
- 把手机给我  - 不给
你知道我能伤害你 对吧?
省省吧你
我的整个童年...
就是现实版的X档案
你知道有时候就有那种感觉
很强烈的感觉...
每天 你必须不停地告诉你自己
你父亲会回来 而且会带你离开这个垃圾地方的
还有我们所相信的一切都是真的
而且我们不是疯子
求求你了
求求你
你父亲是正确的
什么?
他是正确的
关于远古太空人
其他行星上的生命...
所有的一切
是的! 我就知道... 我就知道他不会这样丢下我们的!
我是说 他们在墨西哥边境找到了他的车 但是车上没人
- 也许是他们带走了他  - Sam...
如果他知道你在这 他也许就会回来
- 你谁也不能告诉  - 不 我... 我... 我不会说出去
不 不 不 你必须向我保证 没有人会知道这些
来自我家乡的一群人在找我
我处境危险
Sam! 我知道你在这儿 快滚回你的房间 现在!
等我进去了你再走
Sam啊?
我保证
帅!
过来
嘿 小疯子
- 你好啊 孩子  - 嘿 你那个什么怎么样了 啊...?
你好啊 爸爸
James治安官说有几个男孩昨晚受伤了
他们中间有几个在医院躺了一晚上
- 你说是四个?  - 是 四个
- 橄榄球队员  - 是 是这样的
当然了他们什么都不说 也包括我的孩子 Mark
- Mark是你儿子?  - 是 没错
你知道 他受伤的可是投球的那只胳膊
他说你也在
啊 没 我当时跟一个女孩一起
所以我就没注意 嗯...
知道Sarah Halt么?
好吧 没人想第一个坦白
但是 终究会有人的
我肯定你是对的 谢谢 治安官大人
要是我们听说了什么 我们会告诉你的
- 四个运动员 啊?  - 是啊
困难么?
小菜一碟
好 说明你在变强
上楼去 收拾你的东西
就因为昨天晚上?
因为我不喜欢有人冒出来问东问西
- 而且我认为这会引来更多的注意  - "他们一直在我们身边"
这是什么? 还有一些搞"你所不知道的事实"的怪人?
只不过这次说的是你
肯定是有人把你给录下来了
喔 糟糕了
他是个怪物!
我无法突破他们的防火墙
我们必须要进去 然后把它删掉
Mog们会看到的 迟早的事
收拾好你的行李 我们要出发了
我不走
抱歉 你说什么?
我说我不走
好吧 如果你想选个地方 那也可以
这不是我的战争 从来都不是!
我甚至不知道家乡是什么样子的
等等 等等...
是因为那个女孩?
上楼收拾好你的东西
- 你不是我的父亲  - 不 不是 他已经死了
他是因你而死  你知道么?
你从来不知道 有多少人为了让你活着而牺牲!
而且那不是为了能让你到这个地方
像其他孩子一样去恋爱!
我不走
John... 你回来!
我不走!
哦 是的 我现在可以了
嘿 John!
我松手了 好吗?
- 好不好?  - 好
- 在我们的星球...  - 直接告诉我为什么他们要杀我
Mogs人 他们不是为了殖民 他们要赶尽杀绝 然后到下个地方
现在 他们到了这里
只有少数几种力量可以阻止他们 你和另外的五个人可以
你获救 是因为有更重大的原因
我不能让你为一个女孩而让整个计划付诸东流
她不仅仅是一个女孩
我考虑过要离开她...
但是我做不到
我也不知道为什么
我们的爱与人类不同 对我们来说 一旦爱上就是永远
我们从来不会忘却
如果你爱她 那么就不要让他们赢
否则你永远都不会原谅你自己
现在 我们要走了
今晚我会处理掉网络上的视频 给你留一天的时间
就一天? 用来告别吗?
我们其他的人还没有一天呢
他是个怪物!
Henri 我要去找Sarah了
Henri啊?
Henri? 你在吗? Henri?
不是Henri 但如果你来这的话 我就会让你看到他是怎么死的
你到底是谁? Henri在哪?
印第安纳州华沙 Willard县417号
快接 快接
我需要你的帮助
所以 你们... 你们并不会...
- 绑架人?  - 是的
不会的
但是其它人 其它那些追杀你的人...
他们呢?
就是这儿了
谢谢
哇噢! 你带了枪来?
我从Ed那儿偷来的 也许会用得到 我们走吧
- 不  - 兄弟 我来这是为了帮你
你已经帮了大忙了 现在回家去
哦!
- 你在干吗?  - 我不会退缩的
如果是那些Mog人抓走我爸爸了呢?
靠!
你不用钥匙就打开了
- 好的 新计划  - 好的
你去跟踪那个人 如果他回来你就短信通知我 明白吗?
明白 我马上就去
Henri啊
- 你还好吗?  - 你不应该来这
- 发生什么事了?  - 这是那些Mog人设的陷阱
我们必须离开这里 他们来了
不要动 否则我就杀了这个孩子
我会杀了他的! 举起手来!
真该庆幸你带了枪来
你是Malcolm的孩子
- 把灯弄灭 好吗?  - 闭嘴! 举起手来!
噢!
你! 你就是我们网站视频里的人
- 他们要抓的人  - 谁要抓的人?
- 他在说什么?  - 那些Mog 他们来过
- 这是一个陷阱  - 是的
那些家伙 不知道他们是什么 他们有计划 你明白我在说什么吗?
- John...  - 我就是那个家伙 那个设陷阱的家伙
没有人在乎我说什么 但是这是真的 兄弟!
John 该走了
他们喜欢这里 地球 他们要消灭所有的的东西 所有东西!
John! 现在就走!
要么我们照他们说的做 要么我们都得死
该走了 快
John John! John 不要!
John 快走!
- 快走!  - 走!
发动车子 快点! 快点离开这儿!
- 我找不到钥匙!  - 你说什么?
- 我找不到钥匙!  - 快点! 快点!
伙计们 为什么还不走?
- 我的钥匙丢了  - John 发动引擎
- 什么?  - 你可以的 发动引擎
- 快点  - 发动引擎
哇哦 快点 快点! 他来了! 他来了!
发动引擎! 发动引擎啊!
用你的超能力! 快点! 我们死定了!
哦 天啊!
快点! 开车!
这个你拿着
Malcolm用这个来追踪其它人
- 等一下 那么 我爸爸是...  - 他在帮我们
他要把把我们聚在一起
我们需要找到其它人
在一起 我们会更强大
没有你我无法完成这件事
不 你可以的
你一定可以的
你完全不知道你能做什么
Henri啊
请听我说
好的 所以 我按照你吩咐的给你打电话了
我是说 并不是我的错 他们有...
我是说 我们遵守了约定
- 嗯  - 我们还是搭档吧?
新世界秩序之类的事情?
定位器
- 定位器在哪儿?  - 好吧
他只拿走了一把刀和一块石头
我把它放在...
- 刚才还在那儿呢  - "刚才还在那儿呢"
但现在已经不在了
我闻到一股味道
四号就在附近
小孩子的动画书
在我的星球 人人都需要工作
你看 我会努力工作的
看上去 你们很多人都不务正业
真是... 太好了
我觉得我们都应该娱乐一下 对吧?
小玩意儿 你们称它们为"孩子们的玩具"
我也有一件
- 你想不想玩一下?  - 呃... 不 不要 我...
但是它想跟你玩!
我需要跟你谈谈
你知道在哪能找到你的朋友吗?
他并不是你想的那样
什么?
天堂镇派出所
突击搜查两位嫌疑犯的家
缴获几部电脑以及可疑物品
全境通告抓捕两名嫌疑人 如果有人...
我们必须离开这里
这里有一则新闻
警察认为你和Henri是罪犯或者恐怖分子
SARAH：你是谁?
我们要回去
我在华沙地区嫌疑犯家外面
几个小时前 两名网络运营商
离奇地死在这里
警方还未透露是否已经找到线索
或透露这些惨案的起因
迄今为止警方还未找到任何嫌疑人
- 我也有一个这样的东西!  - 什么?
像这个一样的 从我父亲的储藏物中发现的
- 我要你找到它  - 好的 好的
让我在Linndale下车吧 Sarah在那里的一所房子里
我等会给你打电话
- 然后呢?  - 给我石头 然后你就回家
- 是他  - 约翰?
- 你看到了吗?  - 他来这儿干吗?
是的 他在这儿
就是他!
快点
这些人看起来不像是你的风格
现在不确定自己属于哪一类人了
- 听着 呃...  - John Smith?
我真是个傻瓜
他们说你父亲是恐怖分子
他不是恐怖分子
跟我说实话
你到底是谁?
他在楼上
好的 孩子们 别挡路
你还没有回答我的问题
我只是来道别的
- John 等等! 你到底... 不 John!  - 不要动!
Sarah 当心!
怎么会...
- 上! 上!  - 追!
太棒了!
喔...
就像天方夜谭
关于我是什么人...
这里面有解释 我为你拍下来了
等等 跟我来
知道他们去哪了吗?
我知道她会去的地方
- 见鬼 那是什么东西?  - 大屁股后卫吗?
我了个去...
不 不 不!
爸!
这小子能带我们找到四号
像你这样的酗酒小年轻...
活蹦乱跳 娇生惯养
我猜你电视看了不少吧 是不是? 是不是?
- 是的  - 是的
像现在这种情形 你可能在想
"我也许应该拯救世界 或许能成为英雄"
但是我说... 别干傻事
懂吗?
现在告诉我 那小子在哪?
真漂亮
让我看看好吗?
- 不!  - 进去!
放开我! 放开我!
包围学校
关掉电源
放开我!
- 喂?  - 你们在哪?
我在学校
你们得赶紧离开那儿
为什么? 怎么了?
你玩车的特技上了YouTube (视频网站)
就算他们现在没找到你
也快了
走
别再说这不是我的战斗
我爸也许就是知道了这些家伙会来 才被他们抓走的
还有 你的狗在我手上
听着 我来了
我们在校门外碰面
你们得马上出来
John 喂?
John 喂!
走
放开我!
耶稣啊!
Sarah! 如果你在里头 快跑!
跑啊!
放开我!
听我说 我不会让他们伤害你的 懂吗?
明白我的意思吗? 走
给你个忠告 牛仔 不要再让你的英雄事迹出现在网上了
- 你是谁?  - 六号 你的守护者呢?
- 死了  - 哦 我的也是
四个月前Mog人抓住了她
- 我们正追踪他们  - 追踪他们?
没错 算你走运 我救了你的小命
你才应该看紧你的小命
Mog人堵住了所有出口
似乎你得杀出去
- 赌一把?  - 好吧
学校下方有条通往体育场的通道
噢 你交了朋友 多妙啊
走
还有什么我不知道的技能?
稍安勿躁
噢 不妙
我了个去!
小心 他们会看到我们的
你等会要用到你的全部能量
- 什么动静?  - 他们进来了
啊! 喔喔喔!
喔! Sam 你来干嘛?
看到刚才从卡车里飞出来的玩意了吗?
还有你的狗变成像它们一样的东西
我想它要吃了我 给你石头
嗨! 我叫Sam 你呢?
我叫"张三"
不错 好听
这么说 你也是某号了?
- 这棒槌是谁?  - Sam 说重点
什么从卡车里飞出来了?
快! 走 走!
Sam 快! 走!
来呀! 来呀!
来呀!
- 打我  - 什么?
用你的光束 我需要充能
打我!
小猫喝红牛
他杀了Henri 把他留给我
四号
你很擅长用手嘛
- 谢谢  - 不用谢
- 我的狗 它 呃... 它刚才...  - 嗯 它是奇美拉(怪兽)
它跟着你从Lorien星来
得有人看护你
你拿了枪? 来真的吗?
- 什么? 迟早派上用场  - 这边
跑!
- 带她回通道!  - 收到! 快走!
我叉... !
我经常打Xbox (微软游戏机)
四号 我想你有我要的东西 嗯?
噢 感谢你让这事来得这么简单明了
想想 我们会很快扫平这座星球 多美妙啊!
很快 我就会杀光你们所有人
放松
你阻止不了 永远都不能
你不会...
知道...
我的能力
是John
防火的?
我说了稍安勿躁
好了 给我 赶快
谢谢
噢 真失望 不是追踪器吗?
不 它是
- 你也感觉到了?  - 是的
- 我们知道要去哪了  - 是的 我们能找到其他人
- 给  - 谢谢
希望没给你带来很多麻烦
客气 证物里常有东西不见
我爸不会知道
- 你们得往西走  - 为什么?
因为我告诉我爸 你们往东走了
- 六号 Sam要跟我们走  - 什么?
- 没门  - 他现在是我们一员
我们得找到他父亲
你敢拖我们后腿 我就毙了你
我相信 我们现在走吗?
你知道 如果安全我就不走了 呃...
- 这样更安全  - 嗯
我知道
关于Henri的事 我很难过
我也是
你知道我会再来找你
也许还在这儿
地点是人选的
- 是吗?  - 是的
Henri警告我 我们只会爱上一个人
永远?
永远
这是我第一次没有Henri的陪伴离开
但也是第一次我有回来的理由
Henri说的没错 我们在一起更加强大
因此我们要找到其他人
我的星球叫Lorien 但现在地球是我的家
跟宇宙中任何地方一样美好
也将一直这样美好下去
--==圣城家园SCG字幕组http://bbs.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
--==圣城家园SCG字幕组bbs.cnscg.com==--
协调：veray 飞天宇
翻译：柚子茶 CH被射之雕 坑爹的菠菜 小FA Gnem 三碗饭 豆豆熊
校对：柚子茶 harvey66