翻譯如有錯請多見諒。
Smile4YourJeff 會持續替大家翻譯，請大家多給鼓勵(星星)吧。
你知道，這樣騎讓你看起來很絕望。
Yeah, "看看我. 我還能凡轉一圈勒. "
真可笑.
- Yeah.- 丹尼爾
, 剛剛真棒!
妮可.
嘿, 丹尼爾
, 妮可 走了嗎?
你應該讓我跟他講講話的.
Whoo-hoo!
我真愛這個地方.
北斗七星.
是我的最愛.
- 你知道嗎?
- 不知道.
我天文學才考 D (50~60分).
So, 我從來都沒看過你跟其他人(女生)再一起.
還是你有女朋友嗎?
在外縣市?
丹尼爾? 丹尼爾?
我要讓你察覺這個!
你接下來所要面對的.
丹尼爾
, 你還好嗎?
我的天阿.
他是個怪物.
他是個怪物.......
三號 已經死了.
你還好嗎?
- Yeah.
- 有其他人看到發生什麼事嗎?
我已經告訴你不要帶這個.
這只會拖延我們的時間.
好吧, 我們出發.
丹尼爾.
這一部份就是我最討厭的,搬家(逃避)...
但它是唯一
在我的生活裡最真實的。
其餘的,都不真實.
即使是,亨利
大家都以為他是我父親
但他不是.
他是從我們的星球派來保護我的一位戰士,
指派來保護我的生命.
我不記得我的父親
他所留給我的只有一個很奇怪的盒子.
亨利說,當時機對的時候,他會把它(盒子)交給我.
我的第一個傷疤
是在我9歲那年,
靠近墨西哥邊境.
讓我從睡夢中驚醒.
這是第一個Mogadorians發現我們在地球上信號.
我第二個傷疤
是在12歲發生的.
在科羅拉多州，
在場拼音考試中.....
當我感受到....
我就知道二號死了..
昨晚, 我得到了我的第三個疤
Mogadorians入侵我的星球時[洛林]那時我只是個小孩.
我們9個小孩逃跑了.
我們有天賦,當我長大後,
要保護我們的人民.
但在還沒有機會之前,
大家都被殺了.
我們是星球中,最後的生存者.
但已經有3個人死亡了..
它們將一個接一個的把我們殺了.
我知道下一個就是我.
我是第四號
好吧，所以...
丹尼爾,其餘的學期,
不會在學校.
OK. 你也是....
你新的身份.
還有這一次, 避開馬煩,
不要上課,不要組隊,什麼都不要..
約翰史密斯,裝得很像。
我不想裝得很像,我希望能不被看見.
這次不一樣.
我不單只有一個傷疤,
我, 恩..... 我看見三號.
我感覺的到刀, 感覺的到他死.
我能說我們大家都可以感覺到.
-其他人。
- 我們要開始行動了。
-Mogadorians可能已經
察覺你的的氣味。
我們要去Paradise.
我那邊有事情要處理...
他是 伯尼Kosar.
玩美式足球的.
- Yeah, 他效力於克裡夫蘭.
- Hm. 好的知道.
- 下次,讓我來選地方
-Yeah
全部在這..
我要去睡覺了....
喔. 等一下..
我需要一張新照片..
我們需要清空..
網路流傳的東西...
說 "Paradise. "
喔, Shit.
這就是為什麼
我要把你消失為無形.
回房子裡.
約翰.
快,快進來裡面
它是 Mogadorian 也太小了吧,
你不覺得嗎 ? (不以為然)
我確定它是別人養的狗
它並沒任何狗圈跟標誌..
Hm. 你的主人在某個地方,
一定很想你, huh?
怎樣...
多了一雙眼睛,
耳朵,幫忙顧家..
- 而且我也需要聊天的伴
- 跟我聊阿.
Yeah, 讓你養吧.
要幫它取什麼名子呢?
取伯尼Kosar呢?
你出來幹嘛?
我改變主意了.
什麼東西?
聽著, uh, 在你左右真的很無聊.
我沒辦法當犯人.
Uh,我一定要去上學.
- No. 不可能, 太冒險了.
- 吼.
三號也是完全與外界脫離
- 但也保不住他
- Mm-mm.
聽著.
如果我融入團體,這樣才會更安全.
我保證,我一定保持低調.
聽著,即使我讓你去,也很難行的通...
你不可能就這樣直接去學校上課...
不被發現....
你該不會以為你是唯一會..
為造文件的人吧.
Hm.你有那個...?
5天的糧食,
換洗衣服, GPS, 現金.
- 你叫什麼名子?
- 約翰史密斯.
- 你是哪裡人？
- 多倫多。
你的皮膚看起來棕褐色的...
不像多倫多來的。
聖菲，新墨西哥。
我知道台詞，好不好？
這個你留著。
我每隔一個小時就會打電話給你。
如果你不接，
我就知道可能發生事情了。
- 拜託, 每個小時?
- 就是這樣,不然你就請家教好了!
然後家教老師就是我.
好啦.
嘿，約翰，不要像個白癡。
保持低調點。
我知道如何融入.
好了，請坐。
我幫你列印你的時間表
馬上回來.
我知道她是
明星攝影師，
但這樣對其他學生不公平。
她把重要的耗材都要用光了..
埃默裡, 聽著. "Strangers in
Paradise. " 至少，她很有創意.
她的網站上的圖片
是完全不適當的。
貝爾門先生，如果你想保留
這些照片，你可以直說就好。
保留這些照片嗎？
他們已經傳偏了網路了！
你這樣沒經過別人的同意就
上傳到網路上是非常沒禮貌的.
你必須阻止...
貝爾曼先生，
失陪幾分鐘，好嗎？
莎拉，這不像你。
是不是有什麼事？
一切都很好。
莎拉？
-真的阿。
- 坐吧。
你不能讓少數壞學生
來影響你。
聽著，我並不想看你孤零零的
跟學校托解。
- 你應該享受這一年。
-好吧，我試試吧。
非常好。
- 請把相機還回來？
以後不要再亂上傳照片到你的網站
沒有老師和學生的許可。
OK.
這裡是你的時間表.
主班為微積分學。
B-WING第七間..
.
哦，莎拉！你能不能帶我們的朋友
到他的內務櫃？他是從聖達菲來的。
從明天起開始招聘
每個人都從明天起開始招聘
你用什麼樣的相機？
偷聽？
這樣不會讓你交到新朋友。
- 看那邊。
- 什麼？
那你幫我轉告校長
辦公室的隔音太差了.
不聽到也很難...
不好意識,其實學校隔音都很差
嗯....
走廊走下去就是第7室了 ,
然後，呃，你的內務櫃在那裡。
祝你好運...嗯...
哦，嗯，約翰...
...史密斯。
OK. 你不想告訴我你的名字.
沒關西.
這真是我的名字。
約翰史密斯。
嘿，你好，您是新來的？
馬克詹姆斯。這是凱文，
傑克遜，泰勒和馬克斯。
-嗨，你好？
- 約翰。
很高興認識你，約翰。
你是哪裡人？
-聖達菲。
- 哦，新墨西哥。
在哪，都玩什麼球類?
- 足球？
- 是啊。
- 沒有.
- 都沒玩嗎?
棒球？足球嗎？乒乓球？
沒有.
OK. No, 沒有西.
真的沒關西.
多一個幫手也不錯,
對吧?
聽好. 你如果需要什麼,
你要問我們, OK?
- 好。
- 我會記住的。
聊天愉快，大傢伙。
看看這是誰...???
小心點阿..!
對不起，山姆。
廢物!
等等我,白吃!
謝謝.
一定要愛第一流的...
國王與校友.....
科學的...書獃子.....
這樣能讓時間好過一點.....
-那傢伙，馬克，他...
過不久就無關緊要了。
今年是他的第三年
也是他人生中最威風的四年而已...
所以，她很像，「太陽能系統
太陽不圍繞地球。 「
""最好是啦""
嘿，斯波克！
-擊中了吧！
-當心！飛碟，兄弟！
喔那一定很痛.
嘿, 躺在那就好了啦.
他要哭了,他要哭了....
- 哦, 他媽媽來了耶...!
- 哦...
- 正擊中臉耶.
- 嘿, 你沒事吧?
- 混蛋.
- YO, 新來的! 幫個忙?
天阿(耶穌)!
我沒事! 放開我...
幹嘛這樣阿!
- 你還好吧?
- No.
你手臂的力量還真大.
是阿. 天曉得?
So, uh, 什麼外星人的事情?
我知道今天是你的第1天.
但,早晚你都知道的.
知道什麼啊?
我絕對不配當你的朋友.
低調?
我說的話...
你有記清楚嗎?
Yeah. Yeah, 因為
如果我沒記錯的話,我不是在對空氣講話.
讓我們面對現實,不要有恐懼,
我們時代的殘酷.
事實上，原子彈...
也許某一天會掉在我們的城市。
所以我們要隨時準備好..
並瞭解武器對
我們的威脅。
Yeah.
你適應得如何阿? 兄弟.
-很好，謝謝。
- 非常好。
我看你和史巴克成為了好朋友阿。
沒想到怪物也有感性的一面阿...
誰在講話?
哎呀.
聽著,
你是個可崇拜的的年輕人.
但,這樣刺激到我...
所以保持低調, 知道嗎?
-好
-非常好。
還有, 有我在這的日子...
我給你一個建議....
找一個適合自己的地方,
其餘的就交給我, ok?
天阿, 兄弟
你全身濕透了.
約翰，起來吧。
來吧。我們得走了。
約翰.
- 約翰。
-我的手。什麼 ...？
- 亨利。我的手好痛！
- 約翰...
-看著我放鬆。
-我到底發生什麼事？
這在家鄉叫做Legacies(特異功能)
9人之中...
都有這樣的能力...
- Legacies(特殊才能)?
- 是得,沒錯.
你的父母是洛林派成員。
你繼承了他們的能力。天賦。
- 天賦?
- 是的.
我的手看起來像照明燈。
- 你說這叫做天賦?
- 每個legacy(特殊能力)有自己的功能.
接下來還會發生什麼事?
深呼吸,當你集中注意力，
你會學會控制它們。
- OK. OK.
- 就像這樣......
OK?
你覺得你的手怎麼樣?
- 比較好了.
- 很好.
So, 現在要?
現在?
慢慢來,你會越來越強,越來越快.
所以我需要你注意安全.
現在,我需要你集中注意力,
然後控助它.
當然學會如何控制,
才能再回去學校上課...
我不希望引起懷疑。
我在這還有事情沒完成。
在此期間，你的力量
只會引起注意。
隨時注意自己，
你明白嗎？
所以,我有這些能力,
但卻又不能使用它們....
沒錯.
還沒到感恩節就買這些還真早阿....
紙 或 塑料？
要往這邊....
"Paradise有陌生人"?
我知道。附庸風雅，自命不凡。
嗯...這實際上並不是
我想說什麼。
我的網站只是需要一個名字
所以就發現它。
你知道，應該取
這個鎮為「啼笑皆非。「
具有諷刺意味，俄亥俄州？
怎麼了你？
你看起來不一樣，還是發生什麼事。
莎拉過來！
我有一輛新自行車！
OK,呵,下禮拜再去...
- 幫我拿一下.
- 好的.
喔, 他們好可愛.
你知道嗎, uh... 我說實話.
Uh... 你的照片...
我父母叫我當保母,然後給我零用錢...
所以就找他們兩個好了(拍照作假)
你知道，我，嗯...
實際上，我想
誇誇你，但是，嗯...
...但進行的不是很好。
喔.
好...嗯...
謝謝你.
我不知道，我只是感到，
透過相機能看到真實的一面。
這就像是我自己
個人學士探測器。
來吧！讓我們走吧！
請問，你是不是忘了什麼東西？
你有兩件事情要做，你知道嗎？
- 鎖門，關燈！
- 這就是山姆的爸爸嗎？
他的繼父。
每天晚上
都要我一直提醒你！
我到嚕.
你住這邊嗎?
對阿，我在這長大的。
-它只是普通的房子。
- 我知道。
你餓了嗎？
So, 約翰，幾個星期前
剛從聖達菲搬過來。
史密斯 對不對？
-嗯，是的，先生。
-你的父親是一個作家？
- 是的，他是。
在這裡,
每個人都知道鎮上的一切阿.
哦，八卦傳播的像病毒一樣快。
問題的遊戲！
哦！(手機響) 對不起...
好吧,大家把手機都放在籃子裡....
所有的電子設備。
來吧，莎拉謝謝。
交出來。
- 還有你。
-媽媽？
晚餐後會還給他。
晚餐後就會還給你.
- 謝謝你，約翰。沒事的啦!
- 好的。
聖達菲比較熱鬧，對不對？
搬來這會很無聊嗎？
不會啦，春季嘉年華要到了!
真的很有趣，你和你的家人
一定要來。
哦，只有我跟我爸而已..
那你媽呢?
-嗯...我..媽...
沒關西,我爸媽沒有結婚....
嗯....好啦...你一定要去看看...
莎拉會在那拍很多照片...
隨意拍拍而已..
- 明明就很好...
-她是一個非常有才華的攝影師。
問題遊戲......
OK,小聲點...
等等在玩....
我們吃飯很傳統。而且，
我們從來不會裝得很客套。
是你聽過最糟糕的嗎?
看看這個....
拜託,停止!
很噁心耶...
好啦..嗯...
而且你父母也不會發現你偷跑出來...
你爸媽也都不知道你偷跑去來...
所以她才會才這.....
拜託,停
- 我的天阿.
-什麼？
- 好了，莎拉，輪到你了。
哦。我媽媽告訴我，自曬
看起來很自然。
她變成橘色的..
看起來像traffic cone(交通指揮的哪種橘色棒子)。
而且畢業典禮拍照那天。
哦，你應該去拿照片出來。
- 照片還留著嗎！
- 約翰，你一定會....
你幹嘛不拿給他看....
我真不該說這件事的....
我很像把照片撕爛的吧...
真不好意是阿...
- 關於什麼?
- 我的父母.
他們剛才一直在耍寶....
他們很以你為榮.....
我知道而且他們一直在說服我...
去當地的社區大學
在代頓。
他們很希望...我住在這邊
然後去婚紗攝影上班。
那你想做的事?
這是我的最愛。
它有 light leaks (曝光)
這樣的照片拍出來很有趣。
在這裡，我給你看。
看到那邊那張嗎?
這就是我說的那樣.....
這是什麼?
嗯....
實際上。這有點私人....
真棒。
- 幹嘛?
- 你...
你都可以..
看別人.....
..偷拍我的照片...卻..
不讓我們看你的照片....
OK.
看夠了啦...
總覺得你要逃避什麼.....
當我離開這裡後,
我會很開心.
不知道耶..
我去過很多地方....
你不用跟我說沒有地方
比家更溫暖的大道理...
聽過了.
不,不, 你可以去你想去的地方,
做你想做的事.
但一個好的地方,要有關心你的人,
認識你的人的地方.
我, 嗯...
我覺得這裡就很棒了...
伯尼，你這個笨狗。
它是你的嗎?
是的,我必須離開了...
嘿, 等一下
嗯...
換你了.
謝謝.
我沒事.
聽說你昨天在課堂上
讓人印象深刻。
手電筒。這是一個愚蠢的惡作劇。
但是班上...
- 無聊的要死? Yeah.
- Yeah.
聽著，我知道這不關我的事，
但是你要躲開了網路.
什麼意事?
學校的人都在傳....
馬克詹姆斯和他的人,已經盯著你..
莎拉可能像我們一樣.
..但她是跟他們一夥的
他喜歡莎拉?
不僅這樣...
沒人可以接近她....
他們就像鎮...
哇！
廢物!
NO..OK 來吧...
哦,天阿。
-Suck ，老兄！
- 真的。
要餐巾紙？清乾淨點...！
到底是什麼干的啊?
真是個廢物....
不要再煩我了...
啊，啊，啊...
你昨晚,有一個美好的時光嗎
，約翰？
你看，美式足球，
一個四分衛需要一些東西
速度,力量....
主要的是，你需要直覺。
一種判斷正確的直覺...
我們第一次碰面時..
你應該就該聽我的...
這樣就對了,約翰
乖.
也許你也些直覺,可以讓你做出對的判斷.
剛才真棒.
搜查失物招領。
-沒有人失去任何東西很...酷。
- 你肯定在開玩笑吧。
老兄，這還是Hannah(品牌)
蒙大拿州的運動衫。你走運了。
So, 嗯...
- ... 照片裡是誰
我爸..
真正的爸爸
是在哪裡拍的?
墨西哥。尤卡坦..
我們以前每年都會去找evidence of ancient astronauts(古代宇航員的證據。)
古代宇航員？
是啊。外星人和shit。
怪物的東西。
他稱自己是一個人類學家...
他真的只是在鋼鐵廠裡的一個工頭。
他全部時間都花在準備
外星人來攻擊的防禦
我以前還以為他是個天才.
逼自己這樣想吧...
沒人會承認自己爸爸是個怪胎...
山姆...
山姆....
哦.
馬爾科姆，你在這幹嘛？
吉米，文斯，
孩子們！慢下來
-晚安，莎拉。
- 嘿！
馬克詹姆斯決定火
槍警告你。
當你剛認識一個人的時候 ,
你有可把所有的缺點都讓對方知道嗎?
所以的錯誤,所以的秘密?
聽著，我和馬克，都改變了。
我迷上了攝影.
他希望我成為
他個人的啦啦隊長。
說我成為一個勢利小人。
當我們分手後，
他告訴大家。
跟大家說我是個賤貨.
我所有的朋友.
嗯... 對不起.
我不是。我的意思是，我是...
...但是，嗯，我不知道，
其實我覺得這樣也好....
離開了他們....
So, 嗯, 這裡什麼最好玩?
你肯定在開玩笑吧？
這 ...
不要怕...
快逃...
去年，她被分屍。
真棒。
我的天.
地獄之門
大家下車..
什麼作品?
嗯，小城鎮
最後的差點抓到我.
那是什麼?
放他走  放開她
住手
哈摟?
那是真的嗎？你沒事吧？
放開我  住手!
放開他.
- No!
- 哇 冷靜下來.
-哦，我的天. 離我遠一點
莎拉，過來！
你是智障！冷靜！冷靜！
- 放開我
- 你可以走了, OK?
- 放開我！放開我！
- 嘿，聽著。我會的。我會的！
莎拉!
她在哪?
好痛喔 好痛喔!
兄弟，放開我，兄弟，好痛！
她在謝菲爾德瀑布附近！
兄弟，放我下來。那是什麼？
約翰在哪?
我不明白發生了什麼事。 我不知道。我真的不知道
你和你的朋友 撞了我的肩膀
從樹林拖我到這裡來...
你只不過要像一個正常的人問我，
就可以了.
你不必告訴我，我是個混蛋，好嗎？
你... 對我來說真的很困擾  莎拉
哦  你真應該克服
等等  莎拉  等等 停下來！
你沒事吧？
你以後可以用你左手丟東西.
No, 約翰 不要 ! 不要 !
約翰 約翰 不要
嘿, 我只不過不希望你把她手臂用斷了.
不是你的錯,我不應該這麼做的.
嘿.
可以陪我回家嗎?
你真應該去看看醫生.
我會的
我，嗯...
我想我們得談談
我知道  很瘋狂
我想馬克是個神經病
這是我們的最後一年.
誰知道未來的3個月我們會去哪裡？
是啊
誰會知道呢？
我想...我....
再見,還是,再見」
Yeah.
OK.
你的手好溫暖.
我滿腦子想的都是你...
我也是..
你到底從哪裡來的?
好了,媽,我知道了.
- 我...  - 我該走了
掰.
約翰！在這
那麼,你到底是什麼?
你把那些球員,輕而易舉的丟來丟去....
而且你手上的東西,
那不是人類會做的....
所以,我現在問你,你到底是什麼?
你要我威脅你嗎?
好吧  因為我用手機拍了下來
讓後大家就會開始一直問我這些問題了....
把它給我...不要...
你知道我可以扁的你..hmm?
留著自己看吧...
我整個童年...
...就像X-檔案裡的故事...
你知道是什麼滋味嗎?
.這麼強烈...
-而且每天你都得告訴你自己....
而相信你爸會帶你離開這鬼地方...
而我所相信的是事實/
我並沒有發瘋...
拜託.
你爸是對的..
什麼?
我說他是對的.
關於古代宇航員...
其他星球的生物....
所以的....
是的  我...  我知道...  我知道他不會離開我們的
我是說  在墨西哥邊境找到了他的車  但沒見到人
也許他們帶走了他
- 山姆
你知道的  如果他知道你在這裡  他會回來的
你不能告訴任何人    - 不會  我才不...
不 不 你必須答應我
不可以讓任何人知道.
在從我來的星球有人在找我
我在這很不安全...
山姆! 我知道你在那裡
馬上給我滾進來....現在!!!!
等我進去你在走...
山姆?
我答應你
Yes!
Come on.
嘿，你這個瘋子。
兒子？      到底怎麼了？
哈摟 爸爸
詹姆斯警長說有些男孩昨晚受傷了
他們幾個昨晚在醫院住院.
你說是4個嗎?
是,4個.
美式足隊的嗎?
是的.
當然,他們什麼也不說...
包跨我兒子...馬克....
你兒子?馬克?
是的, 我兒子
你知道他丟球的支手 受傷了.
他說當時你在場.
嗯, no. 我當時是跟一個女生在那.
所以我並沒有很注意...
嗯...
莎拉霍爾特?
沒人想說到底真正發生了什麼事..
但 最後 會有人說的.
我相信你是對的  謝謝你警長
如果有任何消息  我們會先告訴你的
他們有4人？  - 是的
很困難吧？
很簡單....
很好...你開始掌握了
上樓收拾行李
就因為昨晚的事嘛？
因為我不喜歡有人一直來問問題..
我認為  這將提高你的能量 "
這是什麼？ 更多怪異檔案嗎？
實際上 這是你....
一定有人,拍到你...
喔, shit.
他是個怪物
我無法攻破防火牆
我們必須去那裡  靠我們自己解決
他們(Mog)會看見這個  只是時間問題
打包行李  準備走了...
我不走....
我有聽錯嗎? 你說什麼?
我說我不去...
OK如果你想選下一個地方,
給你選...
這從來不是我的戰爭...
我也不記得，有其他的星球...
等等....等等
...是不是因為那個女孩?
上樓 收拾你的行李...
你不是我的父親....
No,No,No,他已經死了...
他因為你而死..
事實上 你知道嗎?
有多少人為此犧牲了  你才能活到現在..
犧牲不是為了 你可以這裡..
享受 跟狗狗玩 跟一般男孩一樣過自己的生活....
我說了 我不走....
約翰 約翰...
我不走..
喔,Yeah,我現在會這招了...
嘿,約翰!
我要放開你了, ok?
OK?
好.
在我們星球上...
告訴我  他們為何要殺我？
Mogs佈置殖民者  他們是屠殺者
然而  他們繼續  現在 他們來到了這裡
很少人能阻止他們,但你和其他五個可以...
你的生存,有重要的意義
我不打算讓你為了一個女孩兒而放棄||
我不僅是為了女孩
我想過要離開她
但我辦不到
我也不知道為什麼
我們不能愛上人類 更不能永遠和我們在一起
你要記在心裡
如果她是為了你  那就別讓他們贏
切記自己的身份
我們必須走了
我今晚會注意網絡的,你只有1天時間
1天...告別嗎
比起其他人算多的了
他是個怪物阿...
亨利  我去找莎拉了
亨利?
亨利 喂  亨利？
不是  但如果過來  我會告訴你怎麼找到他
你是誰？亨利在哪裡？
華沙 印第安納州威拉德417號
快點  接電話呀
我需要你幫忙
所以那些傢伙... 那些傢伙 別....？
是綁架嗎？
是嗎?
No.
是別的傢伙，正在追捕你的那伙？...
他們會綁架嗎?
是...
謝謝
哇  你帶了把槍？
是的  我從愛德那偷的  會派上用場的  來吧
不,老兄  我來是幫你的
你幫過了  現在回家吧
哇!
- 你在幹嘛？  - 我是不會走的
萬一那些也是抓我爸爸的人呢?
Holy shit!
你是怎麼辦到的？
好了  得計劃一下
跟著那傢伙他回來時發信號給我OK?
好的 我這就去
亨利.
你沒事吧？  - 你不應該來這裡...
怎麼了？
Mogs設了一個陷阱
我們得離開  他們要來了
你們都不要動，否者我會殺了這孩子
說到做到  舉起手來
很高興槍派上用場了
馬爾科姆的兒子
打掉電燈  孩子  - 閉嘴 舉起手來
Oh!
你就是視頻網站上的那個
他們要找的人 ...
他在說什麼？Mogs 他們已經在這裡..
這是圈套~是啊
拜託  老兄  不管他們是什麼  他們有計劃  你知道我在說什麼嗎？
約翰  - 我是說  我是那傢伙  我就是出陰謀的人
沒人會給我說廢話的機會  但這是真的 夥計
約翰  該走了
他們喜歡地球  他們會接管整改地球 和一切事物
約翰 現在
我們得按他們說的做  否則我們都得死
我們必須走了
約翰  約翰  不!
約翰  走
- 快點  - 快走
發動汽車  快點  帶我們離開這裡
我找不到鑰匙  - 你說你找不到鑰匙?
就是找不到鑰匙了 , 快,快..
夥計們  我們還在等什麼
車鑰匙丟了 約翰  發動汽車
你能做到的  發動汽車||.
他來了  他來了  發動汽車
WOW WOW 他要來了 他要來了
快發動 快發動
用你的特殊能量  快點  否則死定了
天啊!
走  快  開車
你拿著這個
馬爾科姆是用它追蹤其他人的
等等 那我爸爸是...  - 他幫助過我們
他必須帶著你一起的
你需要找到其他人
同時  你還會有更多的能量
我不能沒有你
是的  你行的
你行的|
你不知道你有多厲害的能量
亨利.
讓我來說吧..
好吧  我告訴你就像你說過的
聽著  那不是我的錯
我.. 我是說  我們已經到手了.
可我們還是
為了整個新世界的事情嗎
定位器
- 在哪裡去了?
- OK.
他有...  一把刀和岩石
而我把它放在
就在那邊 老兄  - 就在那邊 老兄
但現在沒有了
孩子才看的漫畫嗎
從我來的地方 男人必須辛苦工作
聽著 我會很努力工作.
才不管呢  你為實際的事情有那麼多的理由
太漂亮了
我認為我們應該找點有趣的事 對吧. Huh?
我有些工具.
這工具 你可以稱他為玩具
我有些工具
你喜歡玩嗎？不  不  我不要..  我.. 我..
他想和你玩呢
需要跟你談談
有何辦法  能在哪裡找到你的朋友
他不是你說認為的那個人
不好意思
天堂鎮警察局
兩名疑犯
他們找到了電腦和幾個可疑的物品
警察會找到任何一個嫌疑犯的
你必須離開這裡
還有個新問題
警察認為你和亨利是恐怖分子或疑犯
我們回去吧
我在外面
在華沙的家在這裡
在自然網站運營商,兩個殘缺不全的屍體
在幾個小時前被發現了...
警方並沒有表示
說他們是否有任何線索
或是否事件謀殺案
警方目前也沒有鎖定任何的嫌疑犯..
我也有一個  - 什麼
和這個一樣 從我父親的遺物中拿到的
我需要你找到  - 是的  好
在林德爾放我下車  莎拉家就在那裡
待會我會打電話給你
接下來勒？ - 接著我去拿石頭  你回家
- 是他
- 約翰?
-你有看到嗎?
- 他在這裡幹嘛?
Yeah, 他在這.
就是他.
Come on.
看起來不像是你所期望的
我不確定我觀眾的類型
聽著 - 約翰.史密斯
我真是個笨蛋.
他們說你爸爸是恐怖分子
他不是恐怖分子
告訴我真相
你到底是誰？
他在樓上
好了 夥計們  閃開
你沒有回答我的問題.
我只是來說「再見」
約翰 等等  不...  - 你在幹幹嘛
- 不要動
莎拉
How...
走 快走
好棒喔!
哇!
真是不可思議
我是誰?
答案都在這...
等等  跟我來  拜託
有沒有任何頭緒他們在哪?
我想我應該知道他會去哪..
他們到底是什麼人？大屁股後衛？
Holy shit...
No, no, no!
爸爸!
年輕人都喜歡酒精
好吃的有益於健康
我賭你一定很常看電視..
對不對?對不對?
- Yeah.
在這樣的情形你應該在想著....
也許我能成為今天的英雄....
但我說~別嘗試....這麼做..
OK?
告訴我,男孩在哪裡?
這太漂亮了.
能讓我看嗎?
- No!
- 進去!
放開我  放開我
放我走
- 哈嚕?
-- 你在哪裡?
我在學校.
你必須立馬離開那裡
為什麼?發生什麼事了?
你的石頭在車裡  已經在YouTube上了
他們馬上就會發現..
然後盯上你...
Come on.
別告訴我  這不是我的戰爭
我的爸爸可能知道那傢伙來了  那為什麼他們要抓他
還有  我還有你的狗
我在路上
我快到學校了
你必須立馬離開
約翰?
約翰!
我們走.
放開我!
天啊!
莎拉 如果你在那 快點跑..
跑阿!
放開我!
聽我說  我不會讓他們傷害你的  好吧？  你明白吧?
你聽得懂嗎?
如果你把你的英雄事跡放到網上去  她真是個爛主意.
你是誰？6號,你的守護者在哪裡？
死了~我的也是
4個月前Mogs殺了他
我們跟蹤了他們  - 跟蹤他們？
是的，算你走運，我救了你.
你應該多注自己的安全...
Mogs監控了所有出口
看來只有打出一條出路了...
準備好了沒?
Yeah!
學校下面有條隧道 可以到體育場盡頭
你交了新朋友...
真不錯...
我們走...
還有其他的Legacies我應該知道吧？
保持穩定..
Oh, shit.
Oh, shit!
小心點 他們會發現我的
你會需要你全部的能量
那是什麼 - 他們來了
阿~哇~哇~哇
哇~! 山姆, 你在幹嘛??
你看見什麼從車裡飛出來嗎？
你的狗也能變形了.....
我覺得他們要吃了我，好吧  給你石頭
嗨  我是山姆  你叫什麼名字？
Jane Doe.
That's cool. it's cool.
so, 你是2號嗎
這傻瓜是誰？  - 山姆  集中點
是什麼衝出了汽車？
來吧  走  走
山姆  快點  走
來吧  快點
Come on!
打我
- 什麼？
你的光線  我需要加電
打我...
紅牛攻擊娘娘腔
他殺了亨利  我對付他
你擅長於用雙手
-謝謝
-沒問題
我的狗  他...  他只是
他在洛林就和我在一起
有些人不得不找到你
你又帶著槍  你是當真的嗎
什麼？ 也許能用得著~走這邊
Go!
帶著她穿過隧道
Holy...!
我玩了很多遊戲秘訣
4號  我覺得你有些事需要他
哦  謝謝你對我真很好阿
我想我們很快機會結束來自剩餘你們星球的人了
這太好了
很快  我會結束你們全部...
放輕鬆...
我沒辦法阻止所有發生的一切,永遠不可能...
你能?.
...不知道...
我有我擅長的地方..
約翰.
能阻擋火啊
我不是叫你待在哪?.
好了  給我  來吧
謝謝你.
太掃興了  那麼  就沒有跟蹤器了
不  這就是
你也感覺到了？
- Yeah.
我們知道需要去哪裡  - 我們能找到其他人的
- 這.
- 謝謝你
我希望這不會給你帶來什麼馬煩
會  證據會隨著時間而丟失的
我爸爸不會知道的.
你現在必須往西行走
- 為什麼？
因為我告訴我爸爸你去了東邊
6號 山姆能我們一起走吧
他現在也是我們的成員
我們必須找到他的父親
你拖累我們的話...
我會開槍射你的...
我相信你,  能走了吧
知道的  我不想離開  如果不.... - 主意安全
- Safer.
- Yeah.
我知道
關於亨利的事我很抱歉
我也是
你知道的  我會再找到你的
可能吧  我還會在這的
這地方很迷人.
- 對吧?
- Yeah.
亨利警告我  我們只能愛一個人
永遠  ?
永遠
這是我第一次沒有亨利在身邊
但同樣也是我有一個理由回來
亨利是對的  我們變得更強大了
所以我們會找到其他人
我的星球叫做洛雷恩  但地球現在是我們的家園
是全宇宙最美麗的地方
而且永遠保持都會這樣
每一句都是字字翻譯 沒用字典翻 除了有些單字外
翻翻了半天的時間,到後面有點急了,如不好的地方請多指教 Smile4YourJeff. 喜歡的朋友記得給點*星星*喔.