年g如流水般 E已十八c星做伴
（c星做伴）
]有e人砦倚惹瞄T
（多N想你M惹瞄T）
而旁人牟恢 亦徐o我心仁
但我F能さ浇i匙
（星c月Y伴y手）
星c月共我 常在晚空嚷[
笑著喊著Y伴y手 空中^望地球
R R
漫L漫L路g 我伴我f
漫L漫L夜晚 奈从X是冷
漫L漫L路g（漫L漫L路g）
我伴我f（我伴我f）
漫L漫L夜晚 奈从X是冷
曾 遍地上寂寞y^
曾 ⒀I幻作c歌
但有天 你突然 ]有空再欣p我
l的c唱 F在K]再播
槟的歌
教者不心酸直行直^
~人 提及f遍分手 o档
歌的人是否 W狠^我
槟的歌
s恨中悲K就像我
哪首歌那由
喘到看著斜 信有突破
也S@歌送o我
不必管B度冷淡
e高手跟我同步l
今晚不需要抑赫T惑
不可把心跳加速^慢
Hey Im outta wnHol
身w缺氧了
[甫士要蛘F
Hey Im outta wnHol
_了你我他
Ls just get aszy
奏快速呼召
爆l了跳到l
Ls just get aszy
要都掉
放v了到叫
Ls just get aszy
奏快速呼召
爆l了跳到l
Ls just get aszy
要都掉
放v了到叫
Ls just get aszy
奏快速呼召
爆l了跳到l
Ls just get aszy
要都掉
放v了到叫
哥哥呀哥哥 叟c你一起
[蚵眯锌
天光到天黑M训捏@喜
是最巫蠲
不敢太 不厶乖
手挽手 就算惹也不
假使有日 想Y婚K有小孩
仍得破f那p皮鞋
哥哥呀哥哥 叟c你一起
傻笑l纛B皮
天光到天黑仍反瞬黄
朋友和伴H
最好是你
是你最鄣 鄣氖悄
曾f^ ひ矍
就像天c地ex和重聚^程
而我跟 平o旅程
K]有@心也]悠堑那榫
只需要 天海角追逐r
可跟 安躺於家e便X最意
只需要 最cU庵r
可用的名字 和我姓氏
成就@故事
拇艘葬 ono求
故事平淡但中有 已足
路上是淠 共相R於天空
天高花_春暖 你c我常[放c共
但`入大B U失於奔波中
只懂追s工作 慢慢w_各有推M
一硒B 享有山水f里
那同林年代 有]有拿砘匚
也未算是分歧 是r代你
抱]嗬 羽翼太h利
楹卧诮Kc 你已x_
沿路那L光教我陶醉
可惜戎坏靡我
如L夜之中有^流星
燃亮那漆黑的街道e
仍留著x愁ew我O累
r光慢慢^去 o已e或
如若抗世界也永o畏
只要共你 不怕路h攀山涉水
回uu破碎 其勰憬^
望你再看看如今的居
只怕面
一是曾的堡 K於拆去
未到或者等不到但我知道
在世g浮沈中有命
m了但痛苦I流把笑容消耗
含著笑扮作不在乎比眼I恐怖
m俗中有太多人相R^鄄坏
人生路和怨亦有一天衰老
月c影相好 xe那代r高
逃不掉那清早
DaDaDaDa 能放底先可_[
Da Da Da Da 得不到也]缺少
Da Da Da Da 成L了明白了
燃一生能量 做伸公x的酵母
用了性命 Q世g的好
那管再 y尺^陡峭浪
承^後人Rサ
哪怯於那一 `魂迎著上
@r候淼 已太糟不可更糟
@刻已到 在各N位e上路
@r候淼 最好的一刻e起步
群魔y舞 人性更美好
bh有吠 信心一起肀
一直X得 平凡普通不蚝
祈求@世故事 o我遇到
才令往後X得 自豪
ro知 傻孩子 o疑心
有粢 o名指
看著他 真心至此
便X得美年A 就快要_始
B密友亦真心相信
能同好 能同n o瑕的 @婚事
楹谓o那些T惑Q食了
害我不敢人 l狠心至此
@是我的非凡人生
一次又一次 凌t的
比死更差 平白o端想起一人
不X 原硌I已y爬
可以穿^痕重生
路上那倒影 仍然是他
得起@⊥
有些安慰使我痊K是
但我已付出一 天r
Abrandnew由yq如再次_C
能源Md 唯求做套好
s恨平日角色似 融合多NC器
魉驼彰骱 算g[器
lR lR睡了不起
逢鲎 原硪惨 真
每日未到一半 人就_始喘
喃喃自Z 想返去屋企 Hey
世界太美 也要去打理
我l的 能量太微
我 欠缺朝
只要可 串通我知己 充器
而唯有你 R危n我生C
何r Sr替我打
每日行600公里 沿路很多歪理
疲r 便靠想起你p臂 Hey
世界太美 也要去打理
我l的 能量太微
我 欠缺朝
只要可 串通我知己 又^起
pp解_一w衫o
尚在c你呼Y 岷乖诹
就恨@高手 十f保守
落力地s 不准我在巡[
橹做密友 善事亦做
但待遇尚未 及你的狗
像被下毒咒 l可褪
留道小浇o我走
捱下去 你也凵衔业
凝望著我 我信我有你要的
狂岷团力 lKor值
f日我不好的
慢慢亦 容{下我
唯你 你似有某癖
o著我 q如奈凑Q生^
柔滑如乳液 慢又如太O
祈求一天一c 靠力
BOOM @得擅烙滴
鄣竭@世g末日
示鄹本不需大夥
悄悄嵝淖
原砥椒捕伎梢尤
仍y忘那微音
y忘微雨下那街
Nothing more口uld ever bethesame
You kiss州methroughtherain
bd thenwhispersom砍hing
Little something all 1 wanttosa丫
Eve唯h ingcouldneverbethesame
1 kissed狗uonthatda丫
I汝1 Ilfeelthesamewa丫
丫swe砍nothing＇丫ou , rem丫everything
Love 15"mdhinglnrstfeltwith叩u
耿耿於上次太^情
留全是冷漠丫
mY故事Oy忘
y忘勰愕我]承J
都只因上次太忘形
l人才重要未看清
有Π妆贿z忘
z忘半句道歉]f清
若是幸\地展_m集
我W把握
日夜背b陌生的白
B度也掌握
只要可跟你再遇
^的珍惜每刻
何r_始 多多一次看你我如何演
多多一部m集用砣珙
命\或能完全改
然而Fr 是各自各一
但有天
真的跟你YR暗俣嘁槐
期盼淼竭@天 z憾蚨慰勺
_ 往城市_
把窗都u下
用速度Q一c痛快
孤 被狒[的夜s出
o母姘资悄懔艚o我的悲哀
我得看不_
喔
a受
我自找害
喔
a受
你把我灌醉 你我流I
扛下了所有罪 我拚命挽回
你把我灌醉 你我心碎
鄣氖詹换
硬仗接硬仗 盲目去追酎c袅
刺激不刺激 狂岬叫闹泻苌n
c算重要的 最重要的
重到消失重量
每晚睡床上可有力心想
一千倦透黑眼圈
一千次未去的旅行
一千次奇遇未L
一千次病痛都]有t
多一千次就快一子
一千次回^真幼
一千次z憾未留意 空出半格
日簿下半篇有事
真心粝胗H手低成v史
我最少醒X後出太有下次
我在意
在世g 遮L跤暧幸环N
牧q到八十也不更改
任我w 天空海前望
寒或暖 有笑容可泣可d
bh b身⑴c漫L
回家@路 快丫八倪覆w
越行越h 困倦了有家中@道T
槲议_
在世g 遮L跤暧幸环N
牧q到八十也不更改
任我w 天空海前望
如後盾去I奉各N慷慨
在世g 不不Z有一N
柔勒到 叫F石N出花_
任我w 不不X背包超d
停D你巫∥业母锌
o限暖 最美是@一N
l亦S年老 方懂得童年多好
等不到砟曜老
才涯 那N悠然_步
戆沙煤o控V
快R穿沿途的污糟
@段少年rg 既然昂F
大好青春要M耗
住每日Mdgv通宵至到_旦
e忘掉原是以渭w恤每碾y
既是有力挺起胸膛即管好好作反
o钟晁沾裳
年月N
t了你V
你曾迷途和那理想跟前途
多N糊T
t了半秒
s你晚漫步
在那海I公@一p足印
如同共舞
@鄣男磐
再一次失去凵z
一次要被z下在半途
t了送上雨 雨仍毛毛
lc你竟早逃 K於徒
t了勰闾婺惴龅
t了抱op手差c已同行共老
@鄣穆猛
我想要得到s未拾到
多N糟可o我槟沩a
昨日像得到 to去路
o你c某人在L夜共抱
只懂得安慰或r候未到
天未亮都需要槟闾耗
陪我V 和我抱抱
楹翁炜找城堡
仰望so法|到 w著被
仿似K得到安土
笑著投入你驯
我在昨日楹芜t未f出
心中想告V你那些
那份f楹瘟舸了他
心他v一百遍
但已h化 心已火化
昨日像得到 to去路
o你c某人在L夜共抱
只懂得安慰或r候未到
日或今日亦一酷
陪我V 和我抱抱
楹翁炜找城堡
仰望so法|到 w著被
仿似K得到安土
笑著投入你的驯
我祝福你安好
快吠度肽切驯
童年是l伴我走 挽我的手
望我踏上天梯 不可退後
曾期望著我 前程和
什N都碛
沿途就算跌 要跌得好看
才能不自 蟠e人厚望
然而l明白我 ]你所想的
我很想找人 ξ艺fe怯慌
回中彷芬徊揭簧
每一一世都y忘 如何吸引
曾碰上每^路人 跟我u行uh
已律衔沂冀K都企
l伴我去走一步一生
每一位一不留神 不再嵛
有]有人 令我@U又d^
我能 提示我@一p_ e震
前面是l伴我走 挽我的手
但笑著吃苦的饬 我有
我@你 我勰
我憎你 我勰
避_你 我勰 SrO化悲
太高d 太
是我了亦很生
反覆得的_]道理
@分 有了你
下分 怕了你
就算v 最勰 其c 哪比
明1一 最似你
你相信我@心理
真＇已得不免像做
e我x_
成熟後 便改
l人又 令我改
博垡蜃鹬
畚揖拖褡^山看海
虔\地多心 人楹谓谢ㄐ
新出x 同r和C的接吻
忍耐我 我Sr又h又H
身份得一奈蚍
人情才易分心 人o情才算花心
理智得多N肉o pdr慈悲生
w我 我o在Y在
思想m分裂能被抱o
全身都J真 全身都J真
翘ㄓ旨芷 含笑洞悉生死
越^另有天地
L眠]有起 rg若推不翻
就化蝶去 [故地
六栈耐林下有你
s定了下世共我更髌
最後那一口
吐出 我r未v的一句勰
DX 遍w p如w
如何回到r
q如情H 俚哪r
可以
幻作一蝴蝶w舞 在r光深
荼薇t^都枯枝
血肉之|已]有意思
`魂也可 共
e望著 那岵 暗中的 算
茶包 浮起 沉
若是]要事 你怎s我相
分手v到了 嘴
o默 去蔓延
救不了你 太多遍
逃走 更 方便
事上我亦 理解 不忠的辛酸
不便突然 B度
毋打_天窗
能b不知 也算w
狠心揭破真相
o非想 扮\Q舒
毋_多一
即使分手 要有修B
今天晚宴 就由你付
不必送我 大T要 P上
@一生 也在M取
@分 s炷钫l
我f 是唯你 不可失去
好L光 似幻似
l明人生啡
我f 榍 仍然是
l比你重要
成功了× 也完全o重要
狂Lc暴雨都因你燃
一追再追
只想追s生命e一分一秒
原矶帱N可笑
你是真正目
一追再追
追一些生活最基本需要
原碓绮蝗鄙 wo
有了你 即使平凡s最重要
有了你 即使沉睡了 也在笑
一句接一句一接一
l的流行曲 F在已锥q
fr某某拍著拖
脆弱到失傩乃
一句中一 我是一夥
如果流行曲 就像日子的^
就如你我凼颤N
配芬部凵夏切└
我 有歌曲作伴
一起也一
矶疾徽f你
就如我 拒^沉
就是有不M
找到心勰且话
Ko突然地 拿著r花
唱著歌 o我戒指
亦o常地 {著香 寄意
快分链
y道需 找念日 S持住
它F乎S意
何用敲作鸸穆 作引子
流B小小餐店e 望大r代^去
浮沉小小沙le 大人物g敞
]有搞大典 公严gl
共你只要即d 便搬M新居
鲂⌒〉呐 倦O同rM睡
成樾⌒〉H
平淡e 能多相聚 多相S
都好^ 共你像
明星般 o尾S
不向各方r罪
就去渴 逛逛花墟
如突然害怕怯懦 得我在
如]S陷^ 不懂所
Iwillbeonm丫wa丫tosaveyou
When lifego astra丫
I ' 1 1 be owa to hold
heartwillstay
w ith for no reason
Even ifl , m away