他怎么还在里面？
不是跟着我们一起出来了吗？
他去拿东西要给酒吧老板。
拿东西要给酒吧老板？
我看到他了。
哇！
任务完成
- 给，先生
- 你留着吧
- 真的？
- 对
这可是上好的威士忌。
- 祝你们圣诞快乐
- 你也圣诞快乐！
- 非常感谢。
- 谢谢，伙计，谢谢。
早上6点去我家痛饮吧 你们意下如何？
- 走吧
好 谢谢
我们来吧
我把这个放在车前面
很遗憾你今晚没玩尽兴
但愿这瓶酒能为你助助兴
好真漂亮       你真行啊
三言两语就把人打动了
别说下去了      我不想听
这次先交往几周看看
你成家了 不等于我也想成家
我希望你成家 和我们夫妻做个伴
做伴猜谜？我还是不要了
字谜 词谜 烦死你
你俩别扯了 耽误我喝酒  快点吧
我随后就到   一起喝酒
我们要去趟超市 买点下酒菜
你圣诞节有什么安排
圣诞节我还要值班呢
我要去岳父家过节 也邀请你了
- 是玛丽的意思
- 非常感谢
不过我还要工作
走吧
喂 帮我买点…
嘿!嘿!嘿! 帮我买…
打住 你开口之前 先想想
- 这可是15年的威士忌陈酿
- 也就是这是好酒 Craig
我知道了 两位 谢谢
- 帮我买2包洋葱圈酥饼
- 操
- 别逗了              - 拜托
就算再好的酒 也是早上7点 在你的烂窝里 用破塑胶杯喝的
所以就别装高雅了
- 要帮我买洋葱圈酥饼
- 你太扫兴了
喂 我们去对面加油
还有黑色甘草  Jeremy
我爱甘草如同爱我老婆
别看不起我 Jeremy
- Jeremy 你好
- 你们好
不用因为我来了就忙前忙后的
明晚我要参加节日锦标赛
- 你这次一定要来
- 我会去的 我会去的
我保证  用薯片投个三分球
看这小子
大学球探经常打电话来
有望拿到全额奖学金
说不定我去也能选上
你做梦吧 老爸
你们消防队一直闲着没事吧
你不多 你什么时候来应聘
下辈子吧
你们好
你要买什么
鼻子贴在地上 混蛋
冷静
- 快
- 好 好
别不老实
好的
从柜台里出来吧
跪在这里
鼻子贴在地上
跪下
我的朋友上周来过一趟
让你把店让给我
你却对他说
你不想放弃这里的租赁权
我也没办法
这里对我们来说是个好地点
我知道这是个好地点
靠近高速公路
装卸货方便
这我知道
这一片
是东区黑帮的地盘
东区黑帮
我每月都给他们钱
作为保护费
不是不尊重你
他们不会让你在这里做生意的
我可以替你给他们打电话
你可以跟他们谈
我去拿手机
抬起下巴
我只是要去拿手机
如果你愿意的话 你可以跟他们谈
我很愿意 拿你的手机吧
再不老实一次 我就不客气了
给
你好兄弟
我叫David Hagan
我不管你叫什么
跟我作对的话 就是死路一条
我会杀了你和你身边的所有人
天啊! Calvin!
- 不.
- 要!
- 天
- 你闭嘴
- 告诉他我杀了你儿子
- 你何必杀他
来吧 Dennis 告诉他我杀了你儿子
- 来吧 Dennis
- 天
向他证明我杀了你儿子
由你来说 更可信
- 靠
- 醒醒 孩子
醒醒
- 不 Dennis
- 这就对了
还是我
听好，如果我想要你的地盘
我就能得到你的地盘
很高兴和你通话
怎么处置他
不知道 自己看着办吧
操.
该死的
- Jeremy! - Jeremy!
Jeremy!
- 天
- 怎么了
- Jeremy  - 快报警
- Jeremy，你怎么样
- 快报警 Calvin被杀了
- 谁
- 还杀了Dennis
谁杀了Dennis?
Mike? Mike?
你看看这个
- 什么罪名
- 一级谋杀
- 谁负责这个案子
- Paxson
现场没有证据
但有个可靠的目击证人
他当时离Hagan很近
造成别把这个案子办砸了
即使是Paxson也能办成铁案
- 你放心 告诉 Paxson 我接管这个案子
- 什么时候去抓人
- 已经抓来了
David Hagan，走
探长
你怎么样 Mike
很好
探长
Jeremy 嗨
我是Mike Celia探长 这是公诉人Sharon
这是犯人律师Harold Gethers
当看到超市里的坏人
说出他的编号 他会向前一步
重复一遍你听到的话
你声称听到的
是4号
4号 向前一步 重复这句话
4号 向前一步
是的
Jeremy Thomas Coleman.
- 天
- 身份证号码
434-60-5119 他住在..
我要声明  我对此一无所知
他刚才说的并不能算是威胁
- 你的当事人刚刚念了…
- 我的当事人
还没有被正式确认
就是他
我们要对证人负责
- 不止是法律上的责任
- 显然
还有情感上的、道义上的责任
- 他指认的可是Hagan
- 要让Jeremy知道
他指认的是什么人 还要让他知道你的立场
我们必须采用“软硬兼施”的方式
好的 说说他的情况
在本地出生长大 8岁时父母死于火灾
几家教养院收养过他 进过少管所
后来进了消防队 一直干这个工作
没别的亲人
好的 那我们就省心了
一会儿见
你好 Jeremy 让你久等了
Cella探长等会就来
我先给你介绍一些背景资料 好吗
好的
好 几年前
David Hagan在圣昆廷
把他的追随者变成黑帮之后
Cella 探长和他的搭档决定
调查这一组织
拘捕了他的几个手下
希望让他们做污点证人
但没成功
Hagan 杀了Celia探长的搭档
还有他搭档的妻子
你不告诉他检察院
- 为何放弃起诉吗？
-打住
那次和这个案子不同
Hagan犯下好几桩案子
不都是放弃起诉吗
- 跟他直说吧
- 说实话
如果你不出庭作证 我们奈何不了Hagan
Hagan有报复社会的心理
是个杀人不眨眼的家伙
我会申请证人保护
联邦调查局会保护你的安全
那我以后岂不是…
要隐姓埋名？
改个姓就可以了
怎么会这样
证人保护
好吧
我同意
- 谢谢
你的驾照 Coleman先生
请把包放在一边
走过来
谢谢
你迟到了 来
到这里
Mullen 他们来了
让他们进来吧
进来坐
- 我是Mike Cella
- 嗨 探长
我很快就是见到你
法官把案子报了上去 两周后就审判
哦 太好了
我真想早点回到故乡
会有很多人向你表示谢意的 我是第一个
谢谢 真的谢谢你
- 照顾好自己 知道了吗
- 好的
祝贺你 年轻人 可以了
多谢
太好了
谢谢你
出租车 出租车
你这是干什么
我们是法警又不是傻子
我知道你经常溜出给你安排的住所
- 到这个旅馆来
- 我…
交了个女友
不能收收花心
等回去之后再风流吗？
不是那样的
哦
难道是真心喜欢的
是的
真心喜欢的
现在我倒对她好奇了
跟我说说她
我让你说说她
她很有心机
我喜欢这样的
- 是吗
她善于动口
她很漂亮
她有时忘了这一点
等这件案子结束
她要跟我回Long Beach市
她还没拿定主意
到时我们就不用偷偷摸摸了
带你见见我的狐朋狗友
出双入对
虽然现在对她一往情深
可等你回了故乡…
仍然一往情深
是的
拿出证明
你好
晚上好 有预订吗
我只能祈祷还有空房间了
我找找看
天 你的指甲油真漂亮
谢谢 有人说和我的眼睛很般配
没错
你运气真好 还有空房间
一天89美元
- 含税？
- 含税
- 嗯
- 好的
- 只有你一位吗
- 还有一个朋友
- 好的
- 双人房
不吸烟  住几晚
好了 今天练习再远一些
好
来吧
不错
有进步 但是有一个地方要加强
很多人都这样 你预料到有后座力
知道枪会弹高
所以把枪口压低了一些
但是枪反弹的时候
子弹早就飞出去了
后座力不影响准确度 不要管它
该怎么瞄准就怎么瞄准 戴上耳机
这样会打得很准
这几枪真有女人味
谢谢
你说的对 我确实不坚定
每次瞄准的时候
我都会等一下 手就是发抖
打中目标的不是你
而是枪 因此你要相信枪
- 好的
- 深呼吸 瞄准
然后开枪就可以了
看
怎么样 这下你更迷人了
什么
吻我 不不不
等等 又白教你了 你还没教我
怎么救火呢，枪给我
给
我没带救火设备
而且也没有火灾
跟我讲讲吧
我想知道你们工作的乐趣
除了泡妞之外
别胡说 我不是那种人
得了吧
我喜欢是消防队的一员
经过层层选拔才成为消防员
我们情同手足 就像一家人一样
救火是什么样子
一般都是常规办
过上一段时间
就能收到火灾报警
大楼着火 里面还有人
在普通人看来 就是燃烧的恶魔 但我能看到
火势的走向  发展
气流  通风 建材 危险地点
建筑学方面的知识
我知道怎么进去 怎样出来
能去哪儿 不能去哪儿 类似这样的事
但是大楼里的人 看到的只是烟和火
只有火光和黑暗
有时候困在里面的人
不想走 已经惊慌失措了
因为我带他们走的路线
看似比他们呆的地方危险多了
- 那你怎么办
- 让他们注意力放在我身上
我会看着他们的眼睛 让他们专心听我说
即使是隔着防火面罩
我每次都说同样的话
每次都奏效 和你刚才教我的有类似之处
你都说什么
我说 相信我
按我说的做 我保证你会活下来
我好怀念
我在Long Beach市需要住多和时间
才能成为真正的加州人
- 到了
- 还有好停车位
是呀.
Jeremy 趴下
蹲下 蹲下
不
不 不要
有两个 放倒一下
没事的
你不会有事的 坚持住
被挡住了
坚持住 坚持住
到后面 我们到后面 快
来 来
- Darren.
- 我中枪了
你别动
喂，喂!
嘿，嘿，嘿!
坚持住  坚持住
快叫救护车
深呼吸
怎么了
子弹很深
我再加点麻醉剂
要打什么针？
我救不了你 你的伤
需要外科、麻醉医师和全套设备才行
我们在外面 没有这些设备
- 你已经卸了子弹吧
- 当然
要我陪你说话吗？
不用
灯要开着吗？
喂 她在哪里？ 她怎么样？
伤口不深 她没事儿
你坐下 坐下，听着
三天前 华盛顿保护部
一个管理员遇害
看起来像是抢劫杀人
拿走了他的手表 婚戒
钱包 现金
但后来发现 他死前4个小时
曾调出了你的档案
有人收买他查出你的住址
然后杀了他灭口
这种事不会再有下次了
以后只有证人保护部主任办公室
才能调出你的档案
你所有通讯都将双向保密
彻底保密 你来说吧
这是在枪手的车上找到的
天 不会吧
我不想指责谁
至少今天不想
谁都有七情六欲
可你想想 他们为什么对你们两人下手
你是证人 为什么也要杀她呢
因为你喜欢她
因此为了安全起见 你们不能靠近对方
不行 你要让我和她在一起
我要确保她的安全
- 她是安全的
- 你怎么保证
她不管去哪里 都有人保护
她要跟我走，妈的! 我要见她
Durham法警已经乘飞机走了
连我都不知道去了哪里
这是为了她的安全 还有你
- 你什么意思 她走了？
- 她走了
正在为你安排新的身份
安排完之后 就带你离开新奥尔良
这个身份被取消了
不存在了
没你这个人了
但你会安全
我什么时候能见到她
审判之后
你先潜伏着
你小心点  这案子引起很多凶杀
有人暗杀Jeremy 一名法警受伤
- Jeremy Coleman?
- Jeremy 隐藏起来了
- 哪个法警受伤了
- 我只知道这么多
- 谁告诉你的？
- 负责的法警
马上电话联系他们
Cella探长，恕我直言
这件案子比你那时更为重大
你说的对
我只是个小小的城警
希望你能小小的说两句
告诉我你们打算怎么保护他
我不能告诉你任何细节
就说你们能提供什么样的保护就行了
美国法警局已经对他
进行了全方位的保护
这我已经感觉出来了
这样吧 你们把他交给我
他可以睡在我家沙发上
我冰箱里有啤酒 电视能收到体育台
还有一把9毫米口径的手枪
我还有一把 Ruger Security SIX .357 Magnum
一把Remington 86战术散弹枪
你告诉Hagan手下 如果要杀他的话
除非先杀了我
听见了吗 你这个下三滥
探长 我知道你多么看重这个案子
他怎么样
比我预计的要好
他是坚强的年轻人
请你替我转告他一句话
就说我对不起
听见了没
就说我表达歉意
你也应该表示歉意
抱歉占用你这么长时间 法警
我知道联邦政府根本不…
我们就这么做
- 已经打开了 很安全
- 好
你去拿上你的东西
我们带你离开本市
你好
我的手下查了你女友的通话记录
她昨晚拨打过这个号码
你俩谈了几个小时
你和我
从没单独谈过
是啊 很遗憾
我估计
你和警察在一起
你看
我和你说话很坦诚
而警察就不会
因此
我们谈谈吧 就咱俩
好的
很简单
不要出庭作证
这件事就过去了
等你判了弄才叫结束
你
你全错了，Jeremy
我去了监狱
也能继续掌管手下
我会悬赏暗杀你和你的女友
不管用多长时间
等你们两人都死了 这事才算结束
你们可能死在任何地方
是的
我来看看
如果死在
印第安纳州Monticello怎么样？
在湖边别墅
你女友家人团聚的地方
下次团聚是在7月 希望那一天早点到来
你俩结婚的日子定下了吗
肯定是个黄道吉日
你会邀请很多亲朋好友
Craig，Adam，
Trey!
Carlos...
也邀请我的几个手下吧
或者我再等等
你知道的，
再等上几年
等你们有了孩子
然后我让手下
当着你的面杀了他们母子
Jeremy 你不明白的是
坐牢
不会要命
你愿意一辈子
提心吊胆的
生怕有一天
我会找到你吗
你伤不了她的
在那之前我就先把你宰了
听着
不管是否出庭作证
你都死定了
因为你顶我的嘴
你听着 混蛋 你死定了
听见了吗
你死定了
那你说说 你有什么本事杀我
因为没我这个人 我不存在
我会找到你 杀了你
然后消失得无影无踪
我不需要什么证人保护
需要保护的是你
需要保护的是我？
天
需要保护的是我
Lost
You've been so lost to me
And the cost
It's killed me to set you free
But I...
为什么不去催他快一点?
Just can't stand to lose you now
- No，I...
- Jeremy?
Just can't stand
To lose you now...
怎么样了？
Jeremy?
啊!
嘿 他跑了
嘿
- 他跑了
- 别用无线通讯
找到他 但不要声张
这是为了他的安全
该死
I can't stand
To lose you now
I...
Can't stand to lose you now
No，I...
Can't stand to lose
You now...
真是太可怕了
幸好Coleman先生
没有在这次偶发的枪击事件中死亡
你怎么有脸说这种话
法官
警方正申请对Hagan
和他手下的搜查令
我相信搜查不出什么
拜托 不管有没有物证
单凭直觉 也知道需要把Hagan关起来
法官，请你推翻保释令
法官 我能坦白说吗
如果我的当事人
有手下在监狱外独自行动
试图暗杀Coleman先生
那么囚禁我的当事人也无济于事
由于没有任何物证
你继续拘禁他的话
就是极度偏见
这样在将来的判决中
我就有上诉的充分理由
甚至会申请判决无效
因此我很希望你这么做
继续拘禁他吧
46小时后，3000公里以外...
Saw some robberies and could be some missing bodies
Another killing hat，someone paying for this murder rap
Fuck the Jimmy shit...
这个瞎转悠的混蛋是谁啊
能和你们谈谈吗
你不该来这里 小子
- 我不是来找碴的
- 去你的吧
一看你就是个便衣警察
- 我不是警察
- 不是就对了
没见过这么笨的警察
你走吧 小子
别把我的客户吓跑了
我就是客户
我想买把枪
那就去枪店
我要买把无法追查的枪
听着 小子
- 我们不向白人卖枪
- 我不是要买那种…
天啊.
神啊!  喔!
这是你自找的
劝你你不听 非要逼我们动手
用牙咬住石砖
让我来审问这小子
我一直盼着这么做
- 我不是警察
- 闭嘴
我要弄把枪去杀David Hagan
我要去杀David Hagan
别糊弄我 小子
我们开车转转吧
把小子弄起来
我来
你上车
笨蛋 不是坐后座
到后备箱里
我坐后座就好了
蒙上眼睛
你会安全到那里 只是有一点黑而已
Lamar!
Lamar! 有客人上门
欢迎来到东区
你怎么不到BixbyKnolls区
- 你在乡间俱乐部惹事了？
- 我不是BixbyKnolls区的
反正你不是这一区的
来了个白人
想做掉Hagan
- 谁信啊
- 说来话长 反正我和他势不两立
- 你是谁？
- 无名小子
是的 没有我这号人物
但如果我杀了他 Hagan死了不说
你的名头更响亮了
我知道他是你的死对头
我这是帮你们的忙
去你的吧
得了吧 他什么事也办不成
我们赶走他算了
不 他是客户
来吧
种类很多
你要办这件事 需要大枪才行
这把半自动手枪
- 半自动手枪
- 对
听这小子的话
这种枪在加乐福都买得到
就在尿布货架的旁边
看看这些好枪
我们连AK-47都有呢
- 我没用过AK47
- 听着 小子
要杀这个大恶人 你要用大家伙才行
我学过怎么用这种枪
去你的!
我还学过怎么搞健身中心的老娘呢
牙齿长歪了，比着帮派手势，奶子晃来晃去.
我搞过这样的 但后来我升级了
- 明白我的意思吗
- 你闭嘴吧
别扯这些没用的了
我能看看吗
这把枪能被追查到吗
当然追查不到
一枪都没开过
序号已经被锉掉了 这枪是在室的
别以为我相信你能杀了Hagan
我并不看好你
不过你能惹出点乱子
能耗费他点时间
即便是只让他花半小时处理你的尸体，
对我来说也是有利的
这枪一万五 赠送子弹
给他
但愿你口袋里 还能剩点油钱
Jeremy?
我就预感到你会接电话的
我本来不应该接的 但是
我知道你会打电话的
你怎么样
有点头晕 有点疲倦，不过...
我没事
可惜没看到你英雄救美的一幕
没关系
待会还有更加英勇的
Jeremy?
你必须回来
我知道事态严重
但你不能靠自己一个人
不管你在哪里 请你去警察局
让他们联系法警
好吗 你这样不安全
但只要你安全
这对我来说就已经足够了
我希望能告诉你这句话
请不要这么对我
Jeremy?
我爱你
把这手机扔掉
我不会再打电话了
不，Jeremy?
我不是对你说了吗
真是的 你明天去找他
他在Obispo工作
站住 举起手来
操你 Jeremy Coleman.
扔掉
把枪扔掉
冷静 你别冲动
- 到角落里
- 为什么
到角落里
- 是Gethers
- 等等
好 以后再联系
怎么了
他想和你谈谈认罪的可能
是吗
我们去办点事
- 到角落里
- 天大的误会
闭嘴 扶着墙
坐下
背靠着墙
现在呢
我要杀了Hagan
- 是吗？
- 是的
Obispo在哪里？ 谁会去那里？
把手机扔过来
我小时候的理想是当拳击手
于是苦练
后来发现实现不了
因为我没这个天份
你告诉我怎么找到Hagan
你想做个冷血杀手
可是你没这个天份
如果你不告诉我怎么找到他
我会朝你的膝盖开枪 听见了吗
Henry Cooper有4%的体脂肪
看我有4%的体脂肪吗？
没有 你也没胆量开枪
靠
等等 靠
有两下啊
等等
来啊 有什么本事使出来啊
喔，操!
靠
那个雅利安人
无所顾忌
他去的地方
是弱者和无情之人不敢去的
在这个雅利安人面前 死神也望而却步
无畏
他活着的弟兄们
将会为他
报仇
喔，操! 喔，操!
把武器扔出来
如果你受伤了 我可以帮你
但你必须把武器扔出来
George，这个人千万别死了
- 已经死了
- 不会吧
真是不幸啊
这个周末已经够惨了
这是谁
好像他被揍了 他的两个朋友
开车来救他
看来没有成功
- 他脸上记刻的是什么
- EClipse 东区黑帮的缩写
这是黑帮报复
喂 你有什么情况
- 探长
- 怎么了
- 你看看这个
- 这是什么
部分指纹   不多 不过
- 应该能查出部分线索
- 好的
拿去调查吧 有了结果就告诉我
- 只告诉我
- 只告诉你
谢谢你 Paul.
- 喂
- Cellar探长
- 你是谁
- 我觉得我们该见个面了
面对面
本台从Long Beach市刚刚收到的消息
一个人差点被打死 本台记者现场报道
受害人Long Beach受重伤
据称伤口非常严重
目前还无法判断他能否康复
一位警方发言人说 正查找罪犯
但没有其它评论 交还给主播
另一条新闻  市民们...
- 等等我
- 快点 你太慢了
我正在去医院
挂了电话
好 我们到那里见
什么也别问
只听我说
你要完全按照我说的做
- 好的
- 你告诉消防队的人
今后大家要格外小心 决不能回家住
报警 就说有人威胁消防队
要求警方保护 不仅是消防局 也包括你们的外勤
开玩笑，哪有这么容易!
照做 照做就是
别说你见过我
队员们 老婆 谁都不能告诉
Craig住院了 我却不能去探望他
他能康复吗 有消息吗？
不知道 伤得很严重
Jeremy，告诉我 你这是干什么
别问任何问题 拜托
Maria怎么样 她还好吧
你有了女友
是的
但愿将来你们也能见见她
你帮我个忙
我的消防器具都消防队里
你上班前 把我的帆布袋
扔到长椅后的停车场上
还有一件事
如果过几天没有我的消息
你拿着这个 床的旁边有封信
交给法警局
- 他们知道怎么交给她
- 她是谁
只要...
只要帮我办这件事
好吧
好
- 你好
- 嗨 什么事 Paul
我查了指纹
有匹配的 这个人在数据库里
但问题是却没有身份
- 没有姓名？
- 没有
肯定以前是有的
但出于某种原因
删除了身份 你听说过吗？
没有
谢谢你
- 这是总部
- 我是Mike Cella
- 探长
- 我要通缉一个嫌犯
什么样的嫌犯
探长
- 我待会再打给你
- 什么
我还不知道是什么样的嫌犯
我是Talia Durham，警号4382
我要查询一个昨晚零点左右
打到我手机的加密号码
区号562 就是...
就是加州长滩市吧
是手机 好的
谢谢
你好 我要辆出租车去机场
就是现在 谢谢
欢迎参加派对  混蛋
天 Jeremy Coleman!
Hagan会很开心的 我把你活着抓来了
说不定把我评为本月最佳员工呢
怎么 你想拿枪
想拿这把枪？ 是这样吗
拿不到的 混蛋
这是在我的家 听见了吗？
可不能带枪参加我的派对
随便就走进来 你以为你是谁啊
好像是你家似的
你就别想碰这把枪了
该死的
我的腿
起来爬啊 混蛋
这里 坐在这里
现在不方便 我正要去杀几个东区黑帮的
我一直追踪那个法警的信用卡
离开新奥尔良后一直没有消费
今天她买了一张机票
我已经到了长滩市
她脱离保护要来这里
只有一个理由：他在这里
该死的
告诉我怎么找到Hagan
他常去哪里
- 他什么时候一个人
- 血进血出
什么意思？
要靠近Hagan 你必须先杀人
这叫血进 进去之后
出来的就是你的尸体 这叫血出
你去死吧
Hagan先生 你的手下是Jeremy Coleman杀的
看来我看错了他
这是好事 他会主动找我们的
别逼我这么做
你不知道他的厉害
我看过你的案底 你做的案子
你杀人的手法
我只需要模仿你就行了
把我放了
你没做好你该做的事 但我会的
我会找到他
你怎么找到他
在他家里盯梢？他没有固定住处了
去他单位里
他也不在消防队上班了 你没任何线索
我要砸掉你的手指
你没这个胆
爱情的力量是巨大的
靠
我只想知道一件事
你想挣到钱吗？
Jeremy不存在了，我也是
- 快告诉我
- 去你的
我要慢慢折磨死她
不要 该死的
我告诉你
我会找到他 在此之前
我会保护你
- 快说
- Gathers
Gathers有他的行程表
你找到Gathers 就能找到Hagan
放了我 我已经告诉你了
- 血出 混蛋
- 不要
我是Mike Cella.
我是Talia Durham.
我刚收到你的邮件 你说话方便吗？
方便 我正在调查一起黑帮报复
不像是任何一方挑起来的
又没有证据是别人干的？
法警
咱俩在电话上不能随便说
-你对别人说过吗？ -没有
Jeremy 说过你的搭档遇害了 我很同情
听着
我和你一样恨不得宰了这个家伙
但是我毕竟是个警察。你明白吗？
我是来阻止要发生的事
- 你能阻止吗？
- 只要能找到他
限你6点之前
6点以后 他就成为通缉犯了
谢谢你 探长
Cellar探长  我刚接到化验科的电话
在那条小巷里又找到那个人的血迹
可能是其中一名嫌犯的 不过
不过数据里没有匹配的
是的
接着查
有新发现打给我
嗨
Coleman先生，站住! 别动!
我来猜一下 去消防局
应该不是这条路吧
我关闭了呼叫信号
我不知道哪种人比较可恶
是 杀人不眨眼的禽兽
还是 为这种人洗脱罪名的律师
我要声明
我不想成为你说的这样的人
我相信司法系统能处罚这种人
真心诚意地相信
原先对抗被告
谁有理谁就赢 这是很好的司法系统
只不过有的时候
像我这样的人
一个正派的律师
却要为像Hagan这样的大坏蛋辩护
你为何要接他的案子
为什么接案？
如果拒绝像 Hagan这样的人
他会杀了我 然后杀了我全家
然后顺便再杀了我的狗
我不是来伤害你的
我从来不想杀任何人
即使是Hagan
但我不能让他伤害我亲近的人
明白吗
你打算怎么办？
你怎么找到他 他有一大群人一直保护着他
我不是找到你了吗
我已经走到这一步 我能了结此事
告诉我他会去哪儿
我知道他有时晚上去哪里
今晚
你是不是后悔没带几个帮手
我没这么想
我要告诉你为何让你来
因为我不明白
我死了几个手下
你为何没去查
这可是七宗罪之一
懒惰
没有运用你的才能和天份
新闻上说
看起来像是凶杀
对 确实是凶杀
我只是没有时间去查
一直忙于审判的事
哦
有那个证人的消息吗？
有
好像他也一直很忙
这样吧
别管什么审判了 你也省点时间
杀了我
来吧 我不会怪你
人都有阴暗面
杀了我吧
来啊
怎么了 你的枪坏了
没有
枪好的很
法律制裁
对白人来说是不够的
是的
对杀人犯也是一样
我要杀了那小子
我要
他慢慢流血致死
我损失了很多得力手下
这让我难过 很难过
你对此有体会
我没记错的话
你也失去很好的朋友
我听人说过
是的
亲近的朋友
你不会再杀人了
别叫唤了
起来吧
快起来 起来 走吧
大家看到这是长滩市血腥的一天
东区黑帮和一个白人黑邦
长久的恩怨
演变成
先是昨晚白人黑帮老大
Hagan的三个
手下被杀，又发生了几起
Adam，Durham法警来找你
现场惨不忍睹
主持人
最近有人找你问过Jeremy Coleman的事了吗？
如果我听说了他的事 反倒怪了
被保护的证人有时也会出问题
犯错误
他们也可能伤害别人
甚至是自己
你知道 Jeremy 小时候父母双亡吧
这也是他爱上这一行的原因之一
队员们亲如一家人
但我很担心这一点
尽管我们亲如家人 但消防队毕竟不是家
不能一辈子都在消防队
如果他真心的
喜欢上一个人
我觉得他会为她做任何事
即使是不忍心下手的事
他在哪儿，Adams
如果我有他的消息 你能提供什么保证吗？
是的 一般都会的
让我们当地法警来保护
但我是私自来这里的
不想惊动警方
到了今晚就不同了
那时就没人能保护他了
在这里
谢谢
让你久等了
你知道 Loam宾馆在哪儿吗
当然
Talia.
你等到死后再给我这封信
我看的时候 感觉你真的死了
现在我知道这是什么感觉了
- 我必须这么做
- 你必须收手
Hagan不会收手的 你不明白吗
他不会收手的 他会一直追杀你和我
和你家人 我的好友
如今正躺在医院里
看着我
我爱你
我们要想在一起 只能这么做 知道吗
是的
这几天我被迫做了些很残忍的事
但你值得我这么做
你明白吗
警方知道是你干的
Cellar探长已经料到了
如果晚上6点之前不能带你离开长滩市
他就会通缉你
我心里有了你
不可能再忘记你
我们可以在一起 不过
- 我能了结此事
- 不
- 让我了结此事
- 这不是你
告诉我你不是这样的人
跟我一起走吧
求你了
怎么了
天，看你都干了什么
留在这里 我很快就回来
不 不 Jeremy!
Jeremy!
你想想
我是Cella
到下班时间了 你应该回家
你真的这么想 Jeremy!
真的到了下班时间。
再给我一个晚上
让我办完
你留下了一个指纹
探长 不了结此事的话 她不会安全的
警方找到了一个指纹
知道这意味着什么吗？
意味着还能找到别的证据
会让你坐牢的
你一个人办不成这件事
我能
我没别的选择 还能怎么办
难道坐以待毙？
这是扫黑及缉毒科探长 Michael Cella 的语音信箱
请留言
嗨 我去找你
马上做出租车去你办公室
你可以做些分内的事 但是今晚
Hagan死定了
等等
我在这里呢
他在哪里
是呀?
David Hagan 现在位置是
Oxhol街1124号
帮我个忙 不要挂电话
- 我想听个响
- Jeremy
Jeremy!
小子 你不要异想天开了
天
Jeremy!
我在里面
Talia!
不
Jeremy!
Talia!
我们快离开这里
好，快点!
跟紧我 来
来 放低身子 放低身子
来 我们走
跟紧我，我们走
来 不要停
Jeremy!
过来啊，小子!
我在这里呢
差一点儿 小子
差一点
你差一点就成功了
但你的女友Talia死定了
去死吧 小子
知道我在想什么吗
知道我在想什么吗？ 我觉得你对她的爱还不够
不够
混蛋
去死吧 小子
他死了 来
我们走 我们走
你要相信我
按我说的做 我们就能活下来
你相信我吗
相信
在楼里发现了什么？
整栋楼都烧了
没任何线索
- 明天见