主演：梅格・瑞恩
主演：休・杰克曼
片名：隔世情缘
时间
时间，有人说是像空间一样
可以量度
但是，对凡人来说却是无从捉摸
我们像蒙着眼罩的马匹
只看到现在
将来如何，只靠揣测
过去如何，唯有追忆
精采
爵爷说得对
若问：怎样挣脱时间枷锁?
怎样从此时此刻解放出来
而活在辉煌的悠悠永恒中?
诸君听我道来
秘诀在于我们不朽的成就
我们不朽的创作!
金字塔见证埃及人的智慧
我的铁桥将会向世世代代
展示我们的文化壮举
各位面前的庞然巨物
其雄风不仅是全国之最
也是全时代之最!
全世界之最!
拿着
爵爷，先驱报记者
听说你今晚会有重大宣布
各位好，对不起
香槟应该先冷冻，明白吗?
李奥普!你去了哪里?
五点半了，他还没有更衣
就快准备好了，老爷
我不要准备，我要他容光焕发!
贝伦小姐
你的舞姿像…一头水牛
你魅力不凡，你只要一走开
气氛瞬间活跃起来
你是富家千金吗?
我虽然贵为公爵，但不妨坦白
我们贵族除了一无所长之外
通常都是欠债累累
你总是口没遮拦
还沾沾自喜，是你的不幸
我过着死气沉沉的日子
还能沾沾自喜，不可不说是奇迹
请不要碰
这玩意只能把神父载到钟塔
载任何人上任何一层楼的机器
楼越建越高，不能永远走楼梯
你奢谈进步与发明
我在楼下为你安排好的是现实
娶个妻子吧，成家立室
婚姻要有天荒地老的不变爱情
我连片刻的爱情也感觉不到
你出身贵族，却变态地引以为耻
可悲啊
我哥哥在生看到，不知多难过
你不是公爵！
当然不是，我们是历史遗迹
新贵族是成功人士，例如
工程师罗布林，发明家爱迪生
狄赛尔、贝尔、威斯汀豪斯
他们只是一介草民
而你身世显赫
却无所作为
以后，我这做叔叔的不再理会你
看看今晚出席的名媛吧
你唯一出路是娶个富家小姐
爵爷
纽约舒镇的池小姐
池小姐
幸会，殿下
请
全都是空想
你是谁?
不．．．
放松
我不会伤害你，不要走
对不起
让一让，让一让
走!走!
请你不要走!
我的天!
不
放手!不要紧
你不明白!放手!
我不想伤害你!放手!
妈的
什么?
对不起
你一定会
只是…
如果有人敢那样做，就能得到你这样的女孩
为什么要离开我?
那样的男人能得到我
债我这样的女孩不会爱上他
你是说你爱我?
是真的
到高潮了
我从没这么高兴过
如果你不晓得怎样写
你可以不填，好吗?
这正是你真实的感受，对吗?
对
太好了
穿防风上衣的男子在那边
两位女士在他前面
我不明白，我们现在在做卡片
半个小时前我们会得到座位
嘿，再见
戏演完了吗?
如果我想：中场60分钟
他们为什么不喜欢看?
她不可爱
-她很好
-绝对好
有些整理的地方
她和她的老板睡党
剪掉那些部分
-抱歉
你们在讨论什么?
讨论电影，里查
你拍的电影
我知道．我想说
我想朱丽很可爱．.．在这画面很可爱
也很真实
请问，你一生中…
从来没有犯错吗?没有缺陷吗?
没有和睡错人吗?
我不是动作画面的主角
我来告诉你
对你们的测试
你们吸取了美国电影的糟粕
理查德,别
这是喜剧,但是同时也是连续剧
这有其他意外的东西!
你们吸取了美国电影的糟粕
吸取了美国电影的糟粕?
不认为他带有这样的思想吗?
什么?
你不认为我们所做的
有点太愚钝，冷酷了吗？
黛思，我们发现正常人所想的
我们是传递着他们的智慧
那就是我们所做的
那是愚钝?冷酷吗?我不这样认为
我们就像是花生酱一样温柔
我们制作的是像?物一样的脆弱的，连续剧
而取缔犯人的短片
我们让史马克把种籽从果酱里分离出来
我们就这样做的，如果你要问我，我会说我们是英雄
只是把这个领域…
每个方面
把他脑子里的一些华而不实的东西抛弃
而且说“嘿，我喜欢在果酱里有种子的”
“没有种子那就成了果冻了”
“你们那就不符合我的调味品”
你知道我对他说了什么吗?
这就是我对他说的，戴思：你．…
你是百分之一中的百分之一
你的意见是你不切题的
我像这样已经幻想4年
我并且必须给他付租金，因为他不能．．．
像我们一样找到工作?!
凯特．．．这和史超活无关
是这样!
这和史超活有关
这和任何不能面对事实的人都有关
我不在乎是否愚钝
给我韵律，给我底线…
直接给我事实，而不是把我当成猎人
巴特!
等等
该死的!
噢，天啊
记住啊，巴特
偶尔出位，不要紧
喂?
我的掌上电脑在你那
凯特，现在是凌晨三点了
你既然未睡，有什么所谓?
我不知你的电脑放在哪里
现在没空，在等一个电话
＜＜王室百科全书＞＞
李奥普，第三代柯尔巴尼公爵
升降机发明者
巴特
什么事?对不起，小宝
她不是个快乐的人
该死!
你知道吗?你知道什么?我…
我是凯特…
凯特，我这里有人
我知道，我见过那女人
你没有
我见过
是个男人，现在好过点没有?
现在你知道了
我不是跟人胡混，你去睡觉吧
史超活，不要收我线
不要
凯特
求求你，我有件大事
对我生死攸关的大事
生死攸关?究竟什么事?
你是坐着的吗?
是
你不是
我是
好吧
我找到了
找到什么?
通道口
时间结构的空隙
位于东河，一如我所料
你找到通道口?
可以通往1876年4月28日
今天我从布鲁克林桥跳下去
回到1876年
我跟踪我的太爷逛旧时的纽约
你在听吗?
听得入迷
后来出现一件意想不到的事
什么事?
他跟我回来
你的曾曾祖父…
是的．．．水牛城子爵
他不是子爵，他是公爵
水牛城―子爵…
不．．．不，柯尔巴尼公爵，英国的，柯尔巴尼
柯尔巴尼，跟你回家
他是位杰出工程师
创造平衡滑轮
发明升降机
你知道吗?
我们已经分手，不是情侣
已经有一个整整一个月了
你可以对我说实话
我在对你说实话
你可以告诉我…
即使你在时代广场搭上人妖
我也无所谓
你知道吗，凯特?
这正是你我分手的原因
就是你从不相信我
我相信你，相信了四年
我都快烦死了
你想知道他是谁?
行，我说实话好了
他是位一级黑客
英国高级的
我在哥伦比亚认识他
他来开电脑会议，开完去喝酒
喝多几杯，醉倒在我沙发上
真的?
真的，满意了吗?
从你市场调查角度来看，合理吧
你知道吗?
我自己最宝贵的日子
都浪费在你身上
那是你最宝贵的?
对不起，要收线了
掌上电脑明早还你
桔色警报
奥蒂斯！
巴特，别这样!
没事了
你!
不要紧
我在哪里?
一言难尽
我叔叔不会付赎金
他或者会替我办丧事
没有人绑架你，巴特，收声!
你喷得我眼睛刺痛，睁不开
眼睛很痛
再问你一次：我在哪里?
我怎知道你不是变态杀手?
你的意思是，我是过去的礼物?
来到了未来?
对
收声!巴特，要去散步
你让我相信
你是我的后裔，是婚姻的产物
是的
你让我相信
你发现了最光明的时刻
你应该明白
你是科学家，发明升降机
什么升降机?
你在说什么?
我在哪里?
你没去哪里
你还在纽约
这里不是纽约
对不起，这是纽约
不要，凯特
你好，怎样称呼?
李奥普
我有个电脑问题请教你
操作0S9．6要多少记忆体?
你分明不是电脑专家
那么，你是一个不同时代的人吗?
就是乐队领班
你知道什么?我们需要私下谈谈
还我掌上电脑
我是说真的
迟点好吗?
还我掌上电脑!
不．．．
把电脑还给我!
-给我
-奇怪!
奇怪，她是谁?似曾相识
女人变了
比你的时代变得危险
在阳台上!
你自称没有恶意，不是绑匪
那么为什么把门户上锁?
对不起，好吗?
关于她，关于一切
坦白说
我不能放你到处走
不能到处乱跑，知道吗?
这是纽约市
纽约现在已经不是安全地方
你这身打扮
人家以为你发神经
我知道你有些担心
放心好了，相信我吧
我会送你回家
一定会
巴特!
下周一，通道口会再开启
我一早已经计算好
我昨晚没有去
通道口是定期开关的
就像是．．．是在月食的时候
每二十年开一次，明白吗?
自从遇上你，我什么都不明白
我都明白
我不是发噩梦
就是已经死了
你没有死
过来，坐
这
加奶?
巴特!可不可以…
对不起，巴特急着出去
看看
可不可以赏面过目?
我回来会解释一切
我要出去了
否则她会在这很不耐烦的
走吧
五分钟回来
去冲晒公司
这次诺贝尔奖非我莫属
巴特
我们走，走吧！
走!
走了!
天!
乖乖，巴特!不要动!
拉住!
巴特，求求你拉住!
你忘记还我电脑笔
史超活
并不复杂
他只还掌上电脑，忘记还电脑笔
有人叫我小心你
那个令我失望之人怎样说?
他说你危险，但你不像危险
穿裤的女人不危险，只是普通
我估计你是职业女性
市场调查
女性细心，做调查再也适合不过
极好的女性心态
你是个过客
我曾认识一位女图书馆管理员
恭喜
不得不承认，我们似曾相识
不可能，史超活未必有朋友
就算有，我一个都不认识
巴特!
它在外面撒了一大潭尿
怎可以把狗放出走廊就算?
不是我放的
我们走吧
什么?
我们走
巴特…
我不管你有多少电梯
这是电梯，是在我住的地方
二楼没有用了
凯特小姐，非常抱歉
我在叫人来维修升降机
基斯，史超活的朋友李奥普
你好
10分钟内，我要你立即派人来!
-当心，朋友
-对不起
做什么?我们要到那边去
对面有间商店
抱歉，小姐
带他去店前的小草堆上解决吧
交给史超活，他的有线电视帐单
拉我们的家具，在摇篮的孩子
今早，从炮台区到布鲁克斯区
全部升降机离奇停顿
非常对不起
白痴!
说什么
对不起!
你拿不拿走?
什么?
捡起来，放进垃圾箱里
休想
或者你不明白，弃置是犯法的
你的意思是，法律规定
绅士要收拾犬只秽物
我的意思是叫你执金
对不起，我拒绝
你叫什么?
李奥普．阿历西斯．意利泽
获加．汤玛士．加勒．蒙百顿
好吧，史超活，再见
谢谢，可是JJ还没从伦敦回来
再见，升降机有什么毛病?
黛思
最后一页
对不起
大团圆大结局?
他在岛上等她，废了一条腿
后来有情人终成眷属
好极
你拿回掌上电脑．恶梦
终于拿回，我的工作编排怎样?
约见了哈氏．松脆．审批电视稿
4点上影厂
15分钟后同丰收开会
之前JJ想见你，还有…
你叫我凡事要有准备
你弟弟既然明天从学习营回来
你要不要我买什么日用品
-我好不满
-为什么不满?
黛思…
你能告诉我现在为什么不安吗?
因为JJ
既然打电话找我，你为什么不早
他没打电话，他亲自来吩咐
JJ回来了?
玛歌说，他有合并的大事要宣布
玛歌?她怎会知道?
明白，他怎么知道是事情，到底是怎么回事?
所以他亲自来这里
他亲自来吩咐，吩咐什么
从实道来
他说：我要旁听丰收的会议
JJ
早，凯特
早
开会再见
厉害，还在啊
卢布林的壮举依然屹立不倒
朋友，那就是奇迹
什么?
是奇迹!
是一座桥!
何时改用蒸汽引擎?
消防队!
不知怎样，他掉进电梯槽里
史超活！
李奥普，你出来做什么?回去!
1，2，3
现在送他去仁人医院
新鲜软滑的牛油
有什么更美味?
我认为有：丰收片植物牛油
丰收牌，口口都是真正牛油精华
这是首选，但45％受访者
认为他滑头，所以不好
丰收牌，不容错过
带给你软滑浓郁的真正牛油味
保证你一吃减磅，快过打针!
这是次选
可惜受访者认为他面目可憎
对他反感的多达72％
广告四日后就要播出
植物牛油就快运到，怎么办?
我们继续试镜
明天再测试反应，到时下决定
再决定
-你没事吧?
-没事
可能咖啡因过多
买一件名贵细码…
白色衬衫，中午送去给凯特
亲爱的
这是史超活电话，请留下口信
李奥普，不要怕，我是史超活
贝尔的有声电报?
去年展览会我见过一具原型
拾起绿色听筒，我有话跟你说
你在吗?
李奥普，谢天谢地，我要照X光
没有大碍，你要留在家里
卢布林桥还在，我去看过
我全看到了
但是要听我说
你不能再出去了
你要留在家里
留多久?
我今晚回来，你不要再去考察了
喂?
史超活，喂
可恶！
你好
你好，你是谁?
赫特，我妈星期三开夜班
我来跟史超活看电视
吃零食吗?
穿上了
谢谢你的衬衫，太客气了
进来
好，她就在这里，我会告诉她
是的，非常好
好
她现在就在这
我会告诉她的
好，再见
坐下
那是巴利，他很欣赏你
昨晚对你的表现很欣赏
好极
你是个少有的女人
什么?
你不存幻想，不感情用事
你不粉饰
我不粉饰?
作风爽朗，像一个男人
一个明白女人的男人
明白女人的欲望，需要
你明白她们，却不是她们一分子
不介意我坦白吧
不介意
吃豆吗?
凯特?
有一天，他决定金盘洗手
史超活?
出海去寻找另一种心之所爱
不是金银珠宝，是一位新娘
海盗王走惯江湖，久经风浪
剑术狠辣，可是他感到寂寞
从来未遇到一个异性
未识过女孩子?
不仅未见过女孩，小姐
连自己的母亲也未见过
后来怎样?
凡是喜剧，都是离奇而巧合
海盗王爱上少将的千金
我上个月在第五街剧院看过
“海盗王”何时在第五街上演?
人家谈话，你习惯贸然插嘴?
你表演得相当投入
我叫查理，也是演员，住在楼下
凯特麦基，高级副总裁
还未升级，他在吊我胃口
他作出决定前，会双倍施加压力
何时才作出决定?
他约我明天去雅居吃晚饭讨论
史超活找你
他说他入了医院
我请了最好的医生
骨科，他医好了大卫的肘
他明天会来看你的
你就是不听我的．凯特
我明天不能到这来
我今天不能在这
我必须现在回家
李奥普独自在家，我好担心
他今天上街，你知道吗?
当然知道，我叫他带狗散步
怎可以?他不可以上街!
上帝，凯特
他是1876年的人!
不懂我们的习俗
万一出事，后果不堪设想
他唯一的去路已经闭塞
闭塞！
如果他星期一回去的话
我可以停止他的存在
我是他的后代，凯特
上帝知道有多少这样的人
他回不到1876年4月28日
不结婚生子，你知道什么吗?
升降机失灵，相比之下是小事
像是公园里的散步者
你搞到我好尴尬
这很不安，好了吗?
对你伤我很抱歉
但是对我来说碰巧的事太多了
必须有人监管他
他是个成年人
会照顾自己
不，等等．我要
凯特
带到光区，好吗?
替我拿去冲晒
冲晒出来你自会明白
这是十分重要
要晒两份吗?
不要开玩笑
这不是开玩笑
你应该看心理医生
查理?
凯特
嘿，凯特
到楼下来好吗?
我请了楼上那人来吃饭
史超活进了院，你大概不反对
大概?你从演员训练营
提早一天回来
不是训练营，对，我提早回来
那是因为我遇到个臭婊子
你一回来
就去请我旧男友的古怪朋友
原来如此，一提到你的旧男友
同史超活无关！
你好，凯特，查理
你好，李奥普
客气点
史超活何时回来？
几天或者一个星期后
他答应我今晚回来
或者会回来，他向来守信
可以来下一道菜吗?
没有下一道菜
在我家乡，菜肴是心血的结晶
准备?功夫做足，蒸调火候要准
没有烹饪艺术
生活就变得俗不可耐
我们的家乡有句话
茄汁除非倒不出，一倒必倒泻
什么事?
你指什么?
为什么站起来?
女士离场，我习惯起立
史超活和令姐有婚约的时候
你读过他的时空论文吗?
我读了整个早上
史超活和我绝未曾订婚
但我读过他的论文，作为鼓励
史超活还在制造时间机器?
妙就在他发现无须机器
只要计算出通道口的开关
时间结构的天窗
史超活运用气候预测原理
似乎找到了一个通道口
通道口?
昙花一现的入口，必须
从高处跳下，才够速度进入
利用引力加速，亏他想得到
你时刻都在演戏，简直上身
真厉害！
不要再玩了!我好累
你可以走了吗?
她喝醉了
闭嘴，查理!可以上楼去吗?
有冒犯之处，万分抱歉
晚安，查理
晚安，李奥普
怎么回事?
他以为自己是19世纪的公爵
-我知道，不好玩吗?
-不好玩
他是个演员，融入角色
演员?他在拍什么戏?
演员就算没有戏拍
也一样可以磨练演技
怎么回事?
似乎不妥，他那．．．东西
-给电话我
-不
-给我
-不，我要…
你已经没收我的电话
医院禁用手提电话
我要打电话!
现在不准打
你不明白，我急需打电话
我要出院，不再住下去了
我不知说过多少次
没有费医生批准，不准出院!
你读过地球科学吗?
你听过时空结构吗?
重要吧?可是结构已经破裂
只有我才能够修补，因此…
你要打电话给费医生
-晚安，史先生
-告诉他…
打好领带，挺起胸膛
深呼吸
大声出气
安静！
巴特，收声!
这家伙真难搞
只是个烘面包炉
把面包插进去，只能烘暖
插进去两次，烘成焦炭
插进去一次半，才烘得好
但又不可以插进去一次半
通用电气应该有生产的诚意
产品应该先行试用，而不是
随便抛售给毫无防范的市民
你知道吗?
谁也不计较插进去两次
为什么，知道吗?
因为人人都插进去两次!
在我家乡却不是这样
那是因为在你家乡
烘面包是心血的结晶
你嘲笑我，但当你闻到
涂上软滑牛油果酱
新鲜出炉酥饼的扑鼻香味
你会觉悟到人生不仅是为生
也需顾及品味
再说一遍
什么?
他们开始了没有?
开始了
讨论项目
李奥普，这是黛思
安排他最后出场朗读
黛思会带你去等候，解释一切
我需要一间运动室
公爵先生呢?他准备好了没有?
算了，不用考虑他
公爵先生，这里
你站在这条线上
别浪费时间，现在就决定吧
对，已经有很多人可以选择
不试他是个错误
我们的客户已经试够
试试最后一个，两分钟!
我觉得他像老人牌麦片的老人
观众觉得怎样才重要
看看他们吧，精神为之一振
对他们来说，这个人最适合
英俊，诚恳，有礼
你出现，他起立，为你棒上酥饼
你吃他的植物牛油
或者会变得苗条，得到他垂青
像上次闲谈节目一样吗?
闲谈节目?
他指清谈节目
对极
大家静下来，开始
开始说吧，老友
新鲜软滑的牛油
有什么更美味?我认为有
丰收牌植物牛油，不含脂肪
口口都是真正牛油精华
入口溶化，软滑浓郁
丰富你的味觉
而不丰满你的腰围
不错，从哪里发掘出来?
他住在我楼上
哪里签名?
这里和这里
-精采，凯特
-谢谢
我们今晚有很多话要讲
干得好，植物牛油先生
衣着别出心裁
你似乎很高兴
你表现得十分好!
你会在全国电视亮相
你似乎同那位今晚有约会
JJ?他是我老板
你需要人陪，他分明有居心
我单独对住你，需要人陪吗?
我不是追求你，假如追求
我会光明磊落，白纸黑字表态
为什么不坐马车
马车是给游客坐的
对不起，她似乎没有兴趣
凯特
坏蛋!
王八蛋!
他妈的
把手给我
什么?伸手过来!
你搞什么?
警告你，我是皇家学院毕业生
师承大内高手，你绝不是我对手
你跑，我骑马追
你停，鞭上钢环令你脑袋开花
你男友是骑术高手
你是正牌货?
什么?
相信是
你是个公爵
是世袭的，我不觉得自己是
坐，不要动，站，不要动
不要动，乖狗
我要去吃晚饭，你俩做什么?
不知道，或者看球赛，或者上街
谢谢
凯特，真不用我陪你去?
不用了，谢谢
你做弟弟，姐姐单独去…
我做弟弟，姐姐应该请我去试镜
起码应该给我机会
你外型不像植物牛油的代言人
我不能够推销牛油?
我不希望伤你自尊心
你没有信心我能够推销牛油?
我没有信心，对不起
我是演员，扮什么像什么
你是个十分好的演员
我可以扮从未看过棒球赛的
维多利亚时代的人
萤光箱里那些小家伙是人吗?
相信是，这玩意比板球更妙
印度人：哗!似乎大都会胜出
加拿大人：你喜欢牛油?
什么事?
晚安
你那奇装异服的朋友一出现
我替你捏一把冷汗
你吃他的植物牛油，会变得苗条
妙，你替客户解决了难题
我直觉上觉得可行
你的直觉错不了
95年林巴治红酒，一瓶矿泉水
你的朋友会一举成名，大受欢迎
谢谢
你不是跟他有关系吧?
不是
李奥普，来
看到那褐色长发女孩吗?
漂亮啊
她是我的
恭喜
各位，这位是李奥普
你好，我叫丹尼
沙比，爱丽珊，蒙妮嘉
这位是不易伺候的柏翠斯
查理
你好，柏翠斯，让我来
我替你点
你今晚好漂亮，像童话人物
还以为那潭水是护城河
是水池，花园美不胜收
是啊，十分优美
你要亲自来看看
好
合并之后，我会在那里长驻
我会渴望见见我的新纽约主管
你说什么?
你应该来探我，我会派飞机接送
我指前面那部分
关于新主管的部分，我不明白
星期六一起去大都会看歌剧吧
观众正要离开，她回到台上
她一面向观众猛射松香喷雾
一面大叫：我要舍弃我的性徵
没有悲情，只有激情
那不是威廉戴福的角色吗?
对，他说世间最美好的东西
通常藏在地库里
像卢浮宫
对不起，打断你的话题
卢浮宫怎样?
说下去呀
卢浮宫只公开小部分名画
其余存放在地库中
-你到过卢浮宫地库?
-到过
我在大学主修艺术历史
地库有什么?
有未受附庸风雅者污染的极品
达文西，米高安哲卢
大卫，夏尔丹
让我来，柏翠斯
我替你点，蒙妮嘉
戒指的图案?是我家象征
地库有什么?有达文西
米高安哲卢，夏尔丹，大卫
全部防潮包装
当时我正在努力表演，进入状态
本来可以弄到她的电话号码
你中途打断，整晚大谈卢浮宫
对不起
坦白说，柏翠斯认为你可爱
女人说你可爱，你就没机会
-或者
-什么或者?
这可能是她的号码
柏翠斯不知你有意，也难怪
你无胆进情关，扮作玩世不恭
什么?
态度要诚恳才能打动芳心
就是说你要正正经经
谁也不喜欢嬉皮笑脸的追求者
那是她的电话?
-是
-那么明天打给她吧
不可以，电话是她给你的
那是因为我代表你传达心意
你怎么说?
你爱慕她，不过不敢表明
因为听说她名花有主
妙!说得好，她怎么回答?
她把纸巾交给我
查理，已经很晚了
她还没回家，我留下口信
让她采取主动
你这样做是弄巧反拙
你采取主动不好吗?
说得对
明天才找她吧
明天我开口
先要表明心迹
设法讨好她，不要触怒她
不要触怒她
你情迷意乱，睡吧
-凯特快回来
-多数不会
差不多午夜了
你喜欢她，是吗?
谁?
凯特
-你喜欢!
-不要胡闹
既然喜欢，有没有表明心迹?
你喝了酒
雅居餐厅在附近，我们可以进去
你可以一显身手
示范你的大师级风度
你对柏翠丝无意，可以说得轻松
对有意的女孩，又是另一回事
现在是谁没胆入情场了?
你想追求我姐姐!
不得不承认，我有点失措
不用客气
我以为你今晚约我出来是谈
合并的事
是
以及可能的升职
也是
饭快吃完，我们的主题
还是没谈
我没见过你这样紧张
你连吻也没吻过我
我喜欢你，相当喜欢
你也同意，良好的工作关系
我们的工作关系究竟是怎样?
凯特!
查理，你来做什么?
只是来打个招呼，JJ，对吗?
可以跟你谈谈吗?
-现在?
-私下谈谈
不可以!
植物牛油先生，请坐
-你说在哪里?
-在苏塞克斯
-近波尔摩大宅?
-是
18世纪建造那幢?
18世纪早期
你肯定?
肯定
他有照片
或者你受骗了，直到19世纪
波尔摩大宅还未兴建
你错了
不可能
相当可能，你错了
我在波尔摩大宅里长大
跟你在哪里长大无关
你喜欢歌剧吗?
喜欢，你呢?
喜欢，听得感动
有没有最爱看的?
“波希米亚人”，看过12次
所以学会说法语
-你说法语?
-说得流利
[法语]
他说什么?
月色朦胧，你的脸庞日益娇艳
我喜欢
“被希米亚人”开场的二重唱
-安迪对美美唱
-安迪…
我约凯特下星期去看
柏聪饰演安迪，她拒绝
你明白原因吗?
“波希米亚人”是举世杰作
不容错过
或者凯特站在道德立场而拒绝
为什么?
我们结帐好吗?
有人觉得上司追求下属
是作贱女性的蛇蝎行径
这砘镎婊崴祷
植物牛油公爵认为我是蛇蝎
他不是那个意思
或者不算是蛇蝎，或者只是
法语比我更差的空心老馆
歌剧主角不是安迪，是罗度福
虽然以法国为背景，但歌词
以意大利文写，以意大利语唱
晚安
对不起
可以说句话吗?
早晨
喝咖啡吗?
不用客气
看报纸?
不看，要上班收拾你的烂摊子
凯特
带个奇异果在地铁吃
那是木瓜
说得对
八成使用者
觉得纸质柔软而效力不够
要推广产品，就要解决这困难
怎样既保持
塑胶包装的柔软
又保存厕纸的韧力?
凯特
我建议夏舒公司的人们
回收有限的资源
在中部大西洋国家，那样的话我们可以再生产
亲爱的凯特
我喝醉了，的美丽也让我胡言乱语
本人的自负的诱发行为狂妄愚味
事后思过，羞愧不已
今晚八时在天台
聊备薄酌，诚心谢罪，恭候光临
丰收牌的进展怎样?
凯特，可以公开吗?
丰收牌?
我们的进展…好啊
我们所找到的代言人
接受测试的观众对他很有好感
女性观众认为他英俊，浪漫
有几位更写下
“超级型男”的评语
好极
JJ
昨晚的事，我想再道歉
实在遗憾
谢谢
那么，你不介意了
不介意
我不是跳下去，我是摔下来
“跳”与“摔”两者有微妙的区别
你为什么摔下去?
因为没有升降机
你认为那是你的错?
你分明是个大忙人
必定有很多人要医治
但我不是那些人
开门给我出去，好吗?
抱歉
我知道你是个大忙人
相信有很多人
会认为你很特别
引起别人的注意
不幸，我不是其中一人
请你把门关上好吗?
我担心你会伤害自己
在这情形下，本州法律规定
开门呀!
医生，没事吧?
没事
我要开一种精神药给你服
药性十分温和
不知道你肯不肯赏面
今晚七点至七点半
有些话说出来很怪
你决定买什么花给柏翠丝了吗?
向女人说“你举止优雅”好怪啊
这束花不行
为什么?有什么不妥?
橙色百合代表痛恨
秋海棠是危险，薰衣草花是疑心
每种花都有含义
我可不可以建议送孤挺花?
用来赞颂对方是绝色佳丽
适百叶玫瑰也可以
黛思
这是什么?
给李奥普的答复
你会去吧?
还没决定
你没决定上天台跟公爵吃晚饭?
他自以为来自1876年啊!
我不知他得罪了你什么，不过…
那是有史以来最好的道歉信
签名，现在4点半，我传真过去
凯特办公室
对方挂了线
李奥普，我乐意赴约，凯特
柏翠丝，是我．．．查理
查理
我送去的鲜花…
不知你有没有…
有没有接到我的鲜花?
接到了
今晚你想去看电影吗?
看完或者去吃饭
假如你有约，那就不要紧
不过，我想说的是…
是什么?
我想说的是…
你留给我深刻的印象
我不仅觉得你漂亮
你当然漂亮，那不用说了
我更觉得…
什么?
你高贵大方，言行举止都是
你是属于少有懂得谈吐的人
总之，我喜欢你
柏翠丝?
七点好吗?
七点，七点太好了
到时见吧
行了!
谁约到柏翠丝?我查理约到!
要打扮，要好好打扮
不要太刻意，她喜欢原装的我
查理，好帅啊
有约会
我要走了，再见
凯特
祝你有个愉快的晚上
嗨
好美啊
正是我想用的字
请
我妈是个爱情故事迷
查理斯王子与戴妃结婚
她举行一个英式荼会
招待一群姐妹朋友
还哭了一个星期
我未听过查理斯与戴妃的事
不提也罢，那又是一个证明
证明什么?
没有神仙美眷这回事
我不懂跟男人相处
或者你未遇上惬意的
或者吧
或者爱情是圣诞老人那类神话
我们从小信以为真
看杂志，入会，寻求心理辅导
看聊聊我们的情歌影带
想知为何爱情圣诞老人
总是卡在烟囱里
奥迪斯常说：爱情是一种跃进
可惜，我一直缺乏跃进的动力
已经三十岁，愧对祖宗，于是…
叔叔带我来美国，要我娶美国人
对象必须具备大量…
魅力?
钱财
我父母去世后，家道中落
不是追踪史超活，我已经结婚了
当晚我要宣布新娘是谁
谁?
不知道
总之是其中一位
你做什么?
收拾
跳只舞好吗?
请
我跳得不好
你有舞蹈家风范
李奥普．．．今晚很愉快
但即使有动力，我也未必能跃进
人家以为我勇敢，其实我不是
勇者只是置荣辱安然于道外
一往无前的人
早晨，查理
昨晚和柏翠丝过得怎样?
好，不错
你呢?
你应该告诉我你是谁了吧?
你的意思是…
你日夜扮演公爵，确实好
但我不想凯特有“史超活特集”
她看来坚强，其实并不如意
经常遇到缺乏承担的人
像我这种人
我明白
你明白?
是
那么，你是谁?
我是一个爱上你姐姐的男人
盖起来,推进去
关门．．按掣
记住：她未起床，不要按
等她看到你才按
聪明，所谓眼见为实
让她知道你懂得用洗碟机
-送上咖啡一杯
-谢谢
早??
草莓芝士全麦多士
似乎含有
低不饱和脂肪
的确好
我们今天做什么?
不
很高兴你戴得不好看
黑眼镜完全不适合你
凯特，来!
李奥普
想不到还在这里，我叔叔家
这就是我住的地方
啊，我父母，还有我
李奥普
我们不应该闯进来
我的书房
你做什么?
我最珍贵的东西都藏在这里
我不想给叔叔碰到
我母亲的戒指
好漂亮
我住在一个岛上
桥梁四通八达
而我从不过桥
我在这里住了十年
从未踏出去一步
-你从未去过旅游?
-没有
-你．．．
-什么?
怀念你的年代吗?
有点
我怀念．．．那年代的生活节奏
比较慢?
慢得多
-像今天一样?
-是
你听过那首歌吗?
看过“珠光宝气”吗?
还没有
下面亮灯房子那个人
他在听“珠光宝气”的歌
每晚都听，听到12点
然后熄灯睡觉
意思是星期日，我不要星期日
我要多点这1876年的气氛
可以啊，你星期日不用上班
可是星期日是上班前一日
所以扫兴
明白
何况明天我们就要拍你的广告
凯特
你愿意…
愿意…考虑…
睡觉吧
我懒洋洋的
没事
你服侍我上床
你是我的奥迪斯
是，小姐
不要走，留下来
我爱你，凯特
爵爷，要烘饼吗?
谢谢，是丰收牌植物牛油吗?
当然
新鲜软滑的牛油
有什么更美味?
我认为有
丰收牌植物牛油，不含脂肪
口口都是真正牛油精华
入口溶化，软滑香浓
丰富你的味觉
而不丰满你的腰围
丰收牌
现在吃一口．．．微笑
停!检查镜头，我满意
对不起，这是真正的丰收牌吗?
是啊，什么事?
味道像洗皮革的肥皂
跟你有什么关系?
产品那么难吃，跟我没关系?
朋友，看钱份上啊
等等
离谱
别管味道，回来，再拍一次
李奥普
你做什么?他们要你回去
是吗?
还有镜头要拍，还没拍完
我不想拍
为什么?
你有没有尝过?
丰收?
是，丰收
-我有尝过
-难吃得很
我知道
而你却安心叫我推荐?
减肥食物当然难吃
有什么奇怪?
我不能够只因为喜欢你
就向没有防范的公众兜售垃圾
我的前途攸关，你不可以走
我可以走，你也可以
所做的事变得无价值，理应退出
不能说退就退，有时身不由己
应该坚持到底，接受现实
你的语气像我叔叔
赞臣食品是我们的大客户
你不回去，我会有大麻烦
这就是你的职业?研究欺骗大众的方法?
以假乱真?难怪你不愿上班
我没空辩论
世界变得怎样了?
现在应有尽有，却没空分辨是非
不，我没空的是，去听一个
从来不事生产
二百岁的人来说教
你根本不知道我做过什么
你也根本不知道我做过什么
我并不是应有尽有
我一直在社会上挣扎
觉得疲倦，需要歇歇
即使兜售垃圾也在所不惜
好吧
我们在自己骗自己
我连你是谁也不知道
你依然不相信我的身份?
我们渡过一个愉快周末
现在已经完结
“世上还有许多地方”
“值得去看”
我知道
我知道说来疯狂
在东河下面竟然找到时间空隙
不过，事实上…
不会疯狂得过…
追逐彩虹的狗
狗是色盲的
看不见彩虹
真的?
正如我们看不到时间一样
我们感到时间
感到时间流逝，却看不到时间
时间只是朦朦胧胧
我们就像坐超音速火车
四周景色飞驰而过
假设我们可以把火车停下来
下车看看
看看时间的庐山面目
我们会像狗看见颜色一样
我们会看见另一个天地
就像你所坐的椅子那样实在
既然看得那样清晰，那么…
除了外形，你也会看见空隙
我的理论就是这么简单
我只是看到…
椅上的裂痕，而别人看不见
我是一头看见彩虹的狗
问题是…
其他的狗不相信
我相信你
显而易见，自从我走后
你遇到好多事情
你要回去
回去你离开的同一日，4月28日
你会再做你做过的事
你甚至会再见到我
不过这次不要追踪我
我能进去吗?
JJ，你要见我?
进来
你昨天在影厂化解了一场风波
公爵先生相当自负吧?
是的
我快要去英国，我作出了决定
纽约主管的职位由你担任
我今晚会正式宣布
谢谢你
你当之无愧
我要去签署赞臣的合并文件
今晚庆祝宴上再见吧
-他怎样说?
-升我级
太好了!
我进房一下，对不起
这是史超活电话，请留下口信
喂
李奥普，你在的话请拿起听筒
我升了级
我得到新职
现在是新任高级副总裁
请打电话给我
昨天的事，对不起
我好想今晚见你
我要先出席公司晚会
之后我好想见你，我想念你
史超活，你好
李奥普呢?
回家了
他是正牌公爵
不得了!
看!
冷冻，你明白吗?
留个箱子给玛丽德
李奥普!你去了哪里?
五点半了，他还没有更衣!
快准备好了，老爷
我不要准备，我要他容光焕发!
请柬，桌号，汽号
我叫了你喜欢的司机来载你
你的来电纪录
史超活找过你几次
玩得开心，你打扮得好看
奥迪斯
这里是麦迪逊2640号吗?
正是这里
祝你愉快
看，头发织得多自然
凯特，恭喜恭喜
多谢
拉面皮最好是每年拉一点点
明年我会再出租那款840型车
-恭喜恭喜
-多谢
-凯特
-巴利
恭喜恭喜
幸好升降机修理好
否则我要搬去大堂办公
失陪
补粉不要补太久，你快要出场
好的
我以为打乱了命运的安排
以为要去补救
想不到命运根本就是个大乱子
时空即使大混乱，天数依然注定
尽快从公园街转去麦迪逊
我本应回到过去
他本应来到现在，然后回去过去
凯特也是
你那载教士上钟楼的所谓机器
我在楼下为你安排好的是现实
娶个妻子吧，成家立室
叔叔，不用长篇大论
你要我娶谁?谁最多钱?
那是纽约舒镇的池家千金
好，我娶她
拿戒指来，我午夜宣布
请柬，麻烦你
我们虽然不是嘉宾，不过…
他姐姐凯特是这里的职员
对不起，你们不可以进去
我明白到我可以有所作为
我虽然没有钱，没有学历
但是我学会讨好人家
有什么不好?我是个讨好专家
你们来做什么?
看看这些照片吧
现在介绍镇守
我们纽约大本营，我们的新星
凯特麦基小姐
我现在没空，要下楼去
对不起，我一直令你失望
我未能够给你信心
我现在没空讨论
听着!或者我做你男友没有白做
或者是有原因的
你在说什么?
或者我注定替你找到你的归宿
李奥普
你要回去过去
回去?怎样回去?
23分钟内，跳下布鲁克林桥
凯特，看看照片吧!
这里有没有个叫凯特的人?
有
她来了
各位，有请我们纽约公司
新任高级副总裁：凯特麦基
多谢
特别的登台方式
今晚好热闹
我们GRG公司一向的宗旨是
“了解大众的需要”
你们赞臣是“制造大众所需要”
两间公司是天作之合
我们会了解大众的需要
然后为他们制造出来
于是我们的顾客
可以确确实实得到
他们所需要…
的东西
能满足自己的需要，十分好
十分好，除非…
你的需要，不是你真正的需要
因为你真正的需要…
是你想不到，或者以为得不到
不过，假如突然有人不用问你
就知道你的需要，对方仿佛
感到你的心跳，听到你的心声
假如对方不用做市场调查
就确实知道呢?
对方爱你，而你迟疑
我．．．我要走了
对不起，我要走了
凯特?
能不能够用最简短的句子
向我解释
我为什么在这些照片中?
-不能够
-试试看
因为你去过那里
我没有，若去过，我一定会记得
因为你将会去
只要我们及时赶到
这是过去的照片，不是将来的
不一定，理论上你在将来回到过去
你的将来就在过去
那是你将来的过去的照片
下车跑步
不要走!多谢6块8毛
快要关闭了，快!
各位，在下想说句话
20分钟后，柯尔巴尼公爵
将会在这个台上，作出重大宣布
我相信宣布完
应该奏出新娘园舞曲
-这是困难的部分
-什么?
-横梁
-横梁?
你要走过横梁
那条横梁?
-我走不过去
-你爱他吗?
什么?
李奥普
你爱李奥普，对吗?
对
知道这一点就行，去吧，别怕
查理，你怎样…
不要为我操心!
凯特!通道口快要关闭了
去吧
你能走过去，不要住下望
查理!
我永远爱你
我也爱你
不要怕
小姐，做什么?回来
-不要紧
-回来，小姐
桥的西南边有人跳海
立即派救援人员来
各位，本人以欢欣的心情
谨介绍深得我心的舍侄
柯尔巴尼公爵李奥普
谢谢
谢谢你，叔叔
对不起，小姐，这是私人宴会
你不明白，我要立即进去
什么事?
你是奥迪斯吗?
我们开始吧，请各位举杯
向在下的未来新娘
向将会把终生付托于在下的
未来柯尔巴尼公爵夫人
凯特麦基
她来自…
密西碧瓜
-我爱你
剧终   谢谢观赏