韦斯特
你这个混蛋！
你这样对待我！
但你无法逃过我
这次不会！
“秘鲁，南美州”
“密斯卡托尼医学院大屠杀”
“八个月后和万哩之外”
“贺柏韦斯特和丹肯恩两位医生”
“结束他们在血腥内战中的”
“自愿医疗服务工作”
“他们在那里发现到一种关键性元素”
“能够使他们的实验进入生命…”
”和死亡的本质”
动脉会爆裂…
如果不拔除就会造成阻塞…准备好
- 他撑不住！
- 我们别无选择，丹！
现在！
天哪！
他撑不住！
中枢神经系统还完整无缺…
也许还能证明有用
比他在其它方面都还有用
我们必须撤退！
前线守不住了！
你在做什么？
你很清楚我在做什么
再也找不到新鲜的实验品！
你要干嘛？走开！
你在后面做什么？
- 走开
- 把枪拿开
这里对我们所有人都太危险了
你要去哪里？我们还有很多事要做！
快走！…老天！
- 她是对的
- 她错了
我们很接近了，丹！
我们证实知觉不只是大脑而已
我们将会超越那个
看这个！
这只爬虫是所有事情的关键
你还是不了解吗？
这不再只是
征服死亡
我们会“创造”生命
离开这里！
我们快走！
- 我们走
- 我知道
把留下！
我们回家后需要这个
你会没事的
我们离开这里！
快点！…我们回家！
“密斯卡托尼医院”
“麻萨诸塞州，阿克汉姆”
早安，葛洛莉亚
情况如何？
很好，医生
你看起来不错，化妆得很漂亮
你在取笑我
只是…
化妆品不会伤害我，是我的头
对不起
他是韦斯特医生，负责你的切片检查
你很好，别担心，你会没事的
我害怕
别担心，只是例行检查
他会好好照顾你的
她不是实验品
- 她得了绝症
- 她是病人
她对我们有用，丹
不是我们…是你，我是医生
会成为科学家
莱斯利恰普汉警官
阿克汉姆警察局
- 莱斯利？
- 警官
我要如何帮你呢，警官？
我知道你负责屠杀案尸体的解剖
对，据我所知，这件案子已经结案了
对我来说还没有
从外观来看发生什么事？
希尔医生？
经过八个月还保存得非常良好
所有受害者都有同样的特征
你看，头骨破裂
在这个地方
你知道是如何造成的？
你知道
我可以修好
其它的尸体在哪里？
那晚屠杀案的遇害者
他们都没有显露出腐烂的现象
发生在这些尸体的情形不只如此
每一个单独的肢体
都不会腐烂
你是说他们没有真正死去？
但是死了就是死了
我保存这些来研究
这是什么？
希尔医生在研究的药剂
我无法辨别它的成份
我明早会试试看
所有的就是这些？
除了一些零碎的
但如果他们死了呢？
当然是火化
自杀
想当芭蕾舞者，却无法成为明星
就砍掉自己的脚流血致死
她的脚在哪里？
她的脚？
失踪了
常会发生这种事情
身体部件？
说真的，警官
有谁会想偷身体部件？
“梅根赫斯利”
你怎么会回来这里？
你现在认为脑意志力的领域如何
希尔医生？
对不起…你说什么？
事实上，你很有用…
你帮助我证明
知觉存在于身体的每一个部位
你本来还有发明的潜力
该死的抄袭狂！
但看看你现在…
你什么也不是，只是一颗死人头
没有身体！
你知道有警察在找你吗？
警察？
他来找你时，你在手术室
你会没事的
葛洛莉亚
贺柏！
混蛋！
你看，这个墙的对面
就是坟场
一个世纪前的
尘归尘
那些尸体怎么了？
不知道…你来帮我一下
防护
防护什么？
我有事情要告诉你…
真的？…我有东西要给你看
看这个，丹
没有组织损坏
这是模拟心脏病发，而不留下痕迹
如果你要杀人，这会很有用
这很有用
如果你要得到
新鲜的原料
我切除蜥v的羊膜
你知道爬虫类没有变化过，从…
几亿年前…我知道这很重要
现在
我从切除的羊膜中抽出
膜液
然后
加上一些蛋白质
肌凝蛋白、肌动蛋白和…
原肌球蛋白
很好
然后就是…
药剂
纯粹的潜力
来自生命起源的原始液体
希尔医生…他给我这个灵感
我要搬出去
什么？
丹！你现在不能置之不理
这是创造生命的关键
部件…复活的部件
我们试着救整个人，不是部件
没错！
人不就是活生生部件的集合吗？
我们能创造
新生命
这个人体部件的病态拼凑物
这就是我们的目的？
这就是我们所有伟大工作的成果？
- 你到底暗示什么？
- 这是疯狂的…对我没有意义！
我明白！我不明白你责备我的工作
当梅格躺在那里死去！
你的伟大理想呢？
不要！
丹尼…你对梅格的爱呢？
梅格的心脏
帮助我
继续我们的工作
我们将创造新生命
从梅格的心脏开始
是的
首先
你要帮助我
在医院
那么警察呢？
警察不会来这里
- 丹尼肯恩？
- 是的
警察？
请进…
有问题吗？
你是哪位？
韦斯特医生
- 恰普汉警官
- 警察
你要做什么？
真是一栋老房子
原先的主人
是负责管理坟场的，将近二十年
奇特的住所
这里也有好处
很可怕
科学是不会可怕的
希尔医生的死就很可怕
还有一个院长…
赫斯利
赫斯利院长，对
还有梅根赫斯利
我能坐下吗？
韦斯特医生
你和希尔医生有什么问题？
希尔医生和我有职业上的争论
不是个人问题
警察局记录中有我的完整声明
我知道你有一些…
古怪的构想
关于死亡组织的复活
这只是医学院的研究项目
都是以前的事情
现在已经没有了
我猜想那些停尸房中的尸体
复活了？
我不知道你在说什么？
我想你也不知道
医院失踪的那些尸体部件？
失踪的尸体部件
我能找到出去的路
该死！…滚开！
厄尼斯特，格瑞夫医生要立刻见你
- 在停尸房？
- 就是现在
- 这个呢？
- 我会处理
再来…
希尔医生？
是你吗？
再来！
格瑞夫医生…
你看得见？
我认得你
真的？
在苏黎世的研讨会
是的
你的理论…
是疾病的产物和起源
是的
都是蠢话！
是你…进来
不要开灯
过来
希尔医生，对我说话
对我说话，希尔医生
说话
嘿，这是开玩笑吗？
不，这不是开玩笑
他会说话…
他认得我在苏黎世的研讨会
跟一个头在研讨会？
他会说话，看在老天份上
听着…
说话！该死的！说话！
那是个头！
不要再这样做！你这低能的神经病！
老天，我要失去理智了！
我有一些未完成的工作
而你要协助我
不要走前门
只是医生带着病人出去呼吸新鲜空气
真好！…你来欢迎我！
法兰洁西卡！
嗨，医生
别让小头愚弄大头，丹
你怎么会来阿克汉姆？
我这星期在波士顿有一些面试
肯恩医生，5436部门找你
老天…我得走了
我们今晚一起吃饭，好吗？
如果你让我煮的话
真正的意大利作风
如果你让我帮忙的话
真正的美国作风
- 同意
- 今晚见
我希望你喜欢蒜头
嗯，天使
你认为如何？
嘿，小狗
你从哪里来的？
秘鲁
你在那里认识肯恩医生的？
你想要知道什么，你是…
莱斯利恰普汉
阿克汉姆警局
警官
我想要跟你谈关于他的事
- 你听过这家医院的屠杀案吗？
- 没有
你不知道这里发生的事？
八个月前
密斯卡托尼医院发生凶杀案
在停尸房里引起了一阵恐慌
墙上都是血
到处都布满着死尸
他们闻得到鲜肉的味道
一个医生被神经病患攻击
咬掉他的手臂
他不知道自己做了什么
另一个咬掉他的肌肉
“精神病室”
医学院院长在下面
但已被分尸
还有卡尔希尔医生
我们只找到他的头
身体其它部份都不见了
奇怪的是…
我找到的那颗头，仍然在…
- 抽搐
- 抽搐？
这无法用常理解释
可能是死后重生，我不清楚
我看过许多尸体
但没有看过会抽搐的
其它的受害者在这里
奇怪的是
所有这些人都已经被医院宣告死亡
宣告死亡？
换句话说，他们是死人，但却还没死
是医院搞错了吗？
医院可能会搞错这两个
但不可能是这一个
她是我太太
我很抱歉
放开我！
- 你还好吗？
- 没事，谢谢
够了吗？
她从没这样做过
这些和丹尼有什么关系？
肯恩和韦斯特是屠杀案的生还者
丹的女朋友，梅根赫斯利
院长的女儿
死了
被死尸的手臂勒毙
那个死尸还会抽搐
就像那颗头一样
小心，不要用太多
我们不要她现在复活
谢谢…我以前从未做过
是的
很好
循环系统将开始工作
该死，贺柏！
我们到底在做什么？
为何你不公布你的发现
我们就能得到资金？
因为别人不会了解我们
他们会剽窃我们的成果
不会成功的
她会变成无法控制的q痹患者
动作会变得不协调
因此要直接从心脏注射药剂
循环系统就会流通带动所有的部位
让所有的活动同时产生
你从没有做过
我知道
我不要拿梅格的心脏当赌注
很抱歉这里很乱…我没有时间…
我来得太早吗？
很好！
帮我打开瓶子，是1987年份的
- 厨房在那里？
- 在这边
- 这地方会很难找吗？
- 不会，坟场很容易找的
这是我特别的酱汁
- 喜欢吗？
- 对，我喜欢
我也是
你多么美丽
你的肌肤好柔软
如此火热
你在这里做什么？
你要什么？
火葬场被偷的尸体
滚出去！…立刻！
下面是什么？
不关你的事
你犯了严重的错误
你相信死了就是死了吗？
韦斯特医生
我不知道你在说什么？
我在说我太太！
你不能进去
滚开！
你这个屠夫！
你竟敢批评我的工作？
工作？
我太太是你的工作？
别把责任推到我身上
你太太的死因是头部遭受撞击
你杀了自己的太太
她自己跌倒的？
那不是我的错！
怎么回事？
他攻击我
我没办法，他的心跳停止了
天哪…他是警察
我们要怎样处理他？
我可以让他回到街上…
走路
你不想拿梅格的心脏当赌注
这是我们最好的测试机会
他有多重？230或240？
没有组织损害
以防万一
丹尼？
成功了
不要碰我！
他打老婆！丹！快开枪！
恰普汉警官？
你在这里做什么？
滚开！
滚开…不要碰我！
他走了？
这里发生什么事？
你对他做了什么？
她在歇斯底里
你来下面做什么？
你在这栋房子中不受欢迎
天使？
不要挡住我
你不应该带她来这里
你不要管
法兰洁西卡，等等，让我解释
这就是你对梅格所做的？
你变态！
我恨你！
最好让她离开
丹，听我说
我们只需要最后一块…
葛洛莉亚，你好
你今天觉得如何？
你知道…
你让我想起梅格
梅格会活着
护士！
准备急救！
到底怎么回事？老天在捉弄我？
让我通过！
清除！
再来一次
准备
我们切入
她会活着
她已经死了
不，你超过了
- 无济无事的
- 对不起
快点！
- 有反应吗？
- 没有
我没办法了
再也不要了
回家
回…家
对，613室，马上
该死的，韦斯特
威勃，过来这里！
韦斯特拿走我的身体
但他拿不走我的头脑
带我去找他！
不，不要说话！
别说任何话
别逼我去找别人
你想做什么？
住手！
照我说的做，你这个肥猪！
你是韦斯特医生？
我们处理这个
不，你抬脚
我来抬头
她漂亮吗，医生？
你搬去火葬场
火葬场？不是停尸房吗？
不，火葬场
对…不…起！
对不起，你看到肯恩医生吗？
我想他回家了
发生什么事吗？
他很伤心，病人死了
我没见过这么关心病人的医生
我需要你的帮忙，懂吗？
也是为了你
葛洛莉亚！
现在别离开我，拜托
我们要把头脑和身体组合起来
你看！
看我做的
梅格的心脏将会再复活
别人做不到我们所要做的
年轻芭蕾舞者的脚
在她生前有伟大的抱负
这双腿
在街上行走
你记得…上周末死去的那个妓女
我想她们的身体
想过着较好的生活
为了完成格瑞夫医生的学业
然后
处女的腰
死前还没有享受到人生的乐趣
你记得吗？
这个皮肤
如此柔软
如此温暖
在死亡之中却如此寒冷
服务生的手臂
律师的手
案件驳回
看这个手多么精致
你认为呢？
雕刻家？
艺术家？
或是…
杀人凶手？
但现在都一样
如果不组合起来，就根本一无用处
这张美丽的脸！
她很特别
只是死去的组织
用我们的手
就能创造新生命
在这个胸膛中
梅根的心脏将会再生
很好
我们开始工作
谁在那里？
我什么事也没做
你让我失望
格瑞夫医生
拜托！
放在桌上！
解剖刀！
左边
放开我，让我走
怎么回事…你不喜欢我吗？
放开我！
肯恩和韦斯特如此对待我
他们会付出代价！
拜托，放我出去
放我出去
请放我出去！
我的天啊！
这颗头需要新鲜的空气
我想已经完成了
好像是老鼠
老鼠？
对，好像是
安静一点！
我们从心脏开始
神创造女人
让我来
时间？
15秒
45秒
3分15秒
这需要时间
该死！
现在不要
呼吸！
和我在一起
你活着
活着！
贺柏！
我创造你！
她活着！
他们来了！
现在！
带她离开
警察！
走！
救我！
不…用这个！
用这个！
她是谁？
她是梅格
梅格死了
我的天！他们用工具！
你们在这里做了什么？
我们创造生命
你创造她？
我创造出男人的头脑
和女人的子宫都希望达成的
这是亵渎！
亵渎什么？神吗？
神依照k的形象创造不幸的人类
却被人类驱逐？
我不会因为你的神失败而受到束缚
唯一的亵渎是沉迷于无意义的生活
我拒绝你的神的失败
而我获得成功！
那里！那是我的创造物！
你创造了我！
开门！开门！
丹，你必须击退他们
放开他！
听我说
你的女朋友没有机会
葛洛莉亚比她还优秀
救命！
离她远点，你这个野兽！
算了吧，丹
她只是死去的组织
你创造了我
我创造了你！
别走开
你不要我吗？
不要你的身体
你要什么？
这是你要的吗？
你不是梅格
梅格死了
退开！
你是下一个！
她要分解了，丹
组织互相排斥！
我太太不会嫉妒
韦斯特，你这愚笨的两足动物！
退后！
你们胆敢如此！
你被捕了！
放开我！
我们开心了吗？
别碰我，你们这些笨蛋！
结束了，韦斯特！