全体警员，追捕持械枪匪
阿拉曼达东向高速公路的休旅车
疑犯为三名亚裔男子
立即请求支援
注意，嫌犯开火
《 全民超人 》
谢丽儿 能不能看见
车里面有几名嫌犯？
目前我能看到的有三名
现在追捕行动正在展开
汉考克
怎么了，小鬼
有坏人
尽快阻止他们，你能看见他们
他们把手伸出越野车
朝高速公路两旁毫无目的的射击
怎么想吃饼干了  滚远点
混球
-说什么？
-你听见了
请离开高速公路
据悉那辆白色越野车中
有三名嫌犯
混球
小心
妈的
该死的
汉考克!
给我滚吧!假英雄!
汉考克在车中
似乎正与匪徒进行谈判
他全身都是酒味
你要赔我一个新车顶
我才懒得管你们干了什么坏事
三个男人在车上听台客舞曲
我不是笑你们台
要是你们不乖乖停车投降
你的头就会塞在司机的屁眼
他的头会塞在你的屁眼
算你衰.你的头要塞到我的屁眼
毙了这个混球!
够了!
搞什么东东?
警方已经赶到，到处一片混乱
空泥挤哇
我又不是日本仔
把我们放下来
现在你又会说英文啦?
你弄坏了我的眼镜
对不起，我的雷朋眼镜拿去吧
-把我们放下来
-要我放手?
-是，求求你
-救命
下去我可是很在行
这个我最会
了吗?
汉考克又一起自认英雄行为
造成了巨大的经济损失
初步估计是九百万美元的损失
如果属实...
将是这位声名狼籍
来去无踪的全民超人新记录
而且他也像以前一样找不到人
他撞毁大楼
造成水管破裂又引起火灾
这家伙最好滚出洛杉矶
让警方好好尽职
他从来没要求加入警局
也没有和警方合作过
他到别的地方逞英雄无所谓
最好去让纽约客吃吃他的苦头
把起重机开来干嘛
你真是有够白痴
不然要怎么把车子弄下来?
这个汉考克一定是有毛病
他在用这城市惩罚自己
只有他知道原因
稍后会有SNG连线
直播休旅车被吊走的画面
嗨
别认为我疯了，我到处找你
我们去过罗希剧院
蛇窝夜总会和君勃酒吧
能想到我们都去过了
总算找到你了
我抓到你了
你飞的时候是什么样子？
- 什么不行？
- 我不会带你飞的
我有个堂妹叫莱娜
她是我最好的朋友
我发誓，要是没有你
她今天肯定活不了
她在麻里布市出了车祸
是你飞着送她到医院
记得吗？
小心我踢爆你的屁股 阿婆
你有车吗？
（即飞牌爆米花）
想喝点什么？
原来你就住这儿 你隐居的小窝
像蝙蝠侠的指挥部
超人的总部
- 房子是我把两个拖车粘一起的
- 这些是什么？
- 即飞爆米花
- 怎么弄？
- 把它爆熟
- 即飞爆米花，砰，我喜欢
- 嘿 嘿
等等
要我再给你点东西爆吗？
- 我没听清你的名字
- 爆了我吧，超人
不用再聊聊？让我把它放这儿
- 听好了，先跟你说点规矩
- 喂？
- 我知道，还没见到呢
- 先让一下
我知道，有可能，就先这样
- 我回头拨电话给你
- 听着
你需要集中注意力
好的，我要你
- 嘿，不是这样
- 我想看你那里
先等等，停下，好了
- 当我到那个时候时
- 那个时候?
就是..我快要到达顶峰的时候
- 你明白对吧？好
- 明白
那时候你得尽量躲远点
- 躲远点，那太性感了
- 不，那可不性感
- 哦，爽啊
- 好的
汉考克
噢，太爽了
- 你太厉害了
- 汉考克
噢，要来了，要来了
来了，小心！
对不起
像那样对谁都不太好
谢谢你能够接受这点
- 这确实有点…
- 请问我能用下厕所吗？
当然
你要来点爆米花吗?
- 不用了，谢谢
- 厕所就在后面
- 你没事吧？
- 没事
我正想告诉你
嘿...
如你想飞的话我可以带你飞
地球真是太漂亮了
你都能看见...
可能得给你罩个头盔
要不然脸蛋可保不住
你觉得怎么样？
老板，雷安勃
-雷
-幸会
他是公关界的范可钦
范可钦才是公关界的范可钦
不过我很努力
那么，我们拭目以待吧
好，我马上开始
大家早安
我要和大家谈的是慈善捐赠
各位都清楚知道
只要捐出2％的净利
贵公司就能得到臂章或手环
但捐赠金额根本不够用
因此安氏公关希望给贵公司
安心标签
贵公司将是少数能在商品上!
贴上这标签的庞大财团之一
这标签会议大众知道
贵公司，托普斯制药公司
将致力于帮助世界
条件很简单
贵公司研发出全新抗肺结核药
我们希望贵公司免费提供
- 你是说免费?
- 没错
只提供给病患
没有这种药就会丧命的病患
对我们来说 免费是致命副作用
-或是强制产品回收
-或是二审定谳后坐牢
而且以后只能在美而美煎蛋
我知道这概念很激进
但是这代表更公平更好的世界
每一家厂商…都会大力参与
有哪几家厂商?
“每一个人”是谁？
我签了一项运动联盟
-美式足球 职篮 职棒
-足球
哪支球队？
本地的恩西诺飓风队
是我儿子的校队
不管怎样，我们能拯救世界
只要有人能带个头
各位意下如何
你阿达了吗?
老婆，你不在，我这就回家
我觉得今天有进展
其实没有啦
告诉艾伦我快回去了，糟糕
我要吃肉丸子
还有意大利面  20分钟后见
今天是全国按喇叭日吗？
猪头
嘿
嘿，嘿
让开点，火车要来了
你没听见警报铃响吗？
快开车，火车来了！
让开
-倒车，火车要来了
-我动不了，你爬出来
该死的
我早就该修好把手
出去
别站在铁轨上，走开
把他弄出来
-有没有人帮帮忙
-你没事吧？
那个人还在里面
真没事？
把他弄出来
看看这里
-啊，糟糕
-我没事 我很好
你们这些家伙
挡住平交道
都是白痴行为
明明是你把车子丢向她
然后又把火车撞烂
你带着车飞天不就没事了吗？
是啊
你害那位女士受伤
没错，她应该告你才对
你这么痴肥，应该告麦当劳
你就是个混球
满嘴都是酒味
-因为我正在喝酒，肖婆
-你是个酒鬼加混球
-你自以为是全民超人?
-混球
-其实你是全民公敌
-这个城市不需要你
全民超人个头!滚吧你
都住口
我还活着耶，我能和家人团聚
我本来死定了
他是可以带我飞上天
你应该这么做才对
而不是被摔得七荤八素
不过，谢谢你
非常感谢你 汉考克 谢谢
感谢你 汉考克
你能顺路飞到到我家附近吗?
这一只要喊：传球
蒙特，一个人站在这里
知道吗？把球踢出
这个人就会在这里喊：“哈”
这个人就会后退
后退，停下来
很好，谢谢你
不过放在车道会比较好
-爸爸 怎么回事?
-嘿，小乖
爸爸今天出了点事
过来，我想你见一个人
他把爸爸的车拖到车道
-这位是谁？
-汉考克
没错，汉考克
这是我儿子，艾伦
-雷，车怎么成这样了？
你肯定不会相信
我就差一点点被火车撞上了
要不是这个人
我就没命了，汉考克
这是我妻子，玛丽
能相信吗？我差点和火车相撞
看见我的一生在我眼前闪过
-他救了你的命？
-是啊，谢谢你
-嘿 你还好吧?
- 我很好
-好吧，以后离铁轨远点
-我肯定会的
等一下
-汉考克，你也吃饭是吗？
-是啊
-你喜欢肉丸子吗？
小乖，他有别的事
我喜欢肉丸子
谁能忙得连饭都不吃呢?
我们请客，一起吃吧
千万别拒绝，进去吧
你帽子上为什么有只鹰？
你喜欢鹰吗？
这小家伙话还挺多的嘛
我们家里不常来客人
菜上来了，没热热吗？
没有，没事
我们两年前开始过意大利面日
每个礼拜四人嗑一餐
-直到现在都没错过
-从来没有
-哇，好久哦
-是的
-非常久小子
-这肉丸超好吃
艾伦
-你妈在叫你
-什么事，妈妈？
他的名字叫艾伦
-今天上学好玩吗？
-还好啦
那个麦可没再欺负你吗？
-是米歇啦，那不是女生名字?
-我知道
-是法语名，米歇是...
米歇是这附近的坏孩子
我们正在教艾伦学着去...
解决冲突，你懂吧?
-是啊，打不还手，一点也没错
-你说对了
像这样就一定要还手
永远别让他们打你
-知道了，汉考克先生
-艾伦，吃你的饭
对付坏孩子的办法是
抬起你的右脚
用力踢他下面一脚
千万别这么做
这方法很赞
只要踢得准 他的小弟弟
就会永远塞住他的屁眼
够了，不要再说了
米歇是个小男孩
他只是个孩子，而且恰巧
他爸妈正离婚闹得很难看
所以他才会乱发脾气
这世上并不是每件事
都得用暴力解决
-并不是每件事都要涉及武力...
-已经够了
-也不是每次都要打到头破血流
-宝贝，我们没事
她新闻看多了就会这样
有时候看的稍稍多了一点
-你们有厕所吗？
-有，绕过冰箱就是
你...
他拿着威士忌上厕所？
你想逼他把我们都杀了吗？
谢谢你能过来，你还好吧？
-好，很好
-跟他说再见吧
-再见，汉考克
-好，再见，小家伙
-你没事吧？
-开个玩笑
-过来，艾伦
-对不起，只是个玩笑
他能领会，但她没有
我欠你很多，我欠你一条命
你听我说，我想给你些回报
你知道我是做什么的？
我从事公共关系工作
你知道我做什么吗?
我是个公关，你懂吗?
你当然懂，我是形象顾问
改变大众对产品或个人的印象
我常看你上新闻，今天看到你
被大家讨厌感受一定很差
-很高兴认识你，雷
-对不起
听我说完
别误解，大家应该爱你才对
我想改变人们对你的看法
这是我唯一能为你做的
你知道，你是个超人英雄
孩子们应该追着你索要签名
人们应该在大街上向你欢呼
你们这些王八蛋看三小呀?
没有，他们没有
没事！
他们是普通人，不是王八蛋
希望你有空来听听我的想法
我只要求这么多
你有没有…放这里行吗?
放在你帽子下面？
放在这里好了
给我发邮件
或者你飞过来，怎么都行
希望你能考虑考虑
小心走，考虑我的建议
你会回来吧?
我等你
请别盯着他看，他也是人
安心标签推广得如何?
没有用，我太自不量力了
我改变不了世界
至少能改变他
-想想他能做多少好事
-我觉得你只是在浪费时间
你真的很恨他耶
才没有，我根本不认识他
只是看新闻就知道他干的好事
我觉得他只是需要关怀
你看到每个人善良的一面
虽然有些人并不善良
我有种预感，别跟他合作
我了解这种人，专门搞破坏
是我不好，大家都没事吧
我要找妈妈
他是个混球
-你叫什么名字 小鬼？
-米歇
知道我是谁吗？
我爸说你是个混球？
这么说别人可不好啊
叫人混蛋？ 是吧
混球？
你再说会把我惹毛了
我不是心情很好
你的举止就是个 混球
好 你认识艾伦吗？
就那个小混蛋
他是个好孩子 望你离他远点
为什么 混球
你必须停止谩骂
混球
那不是我的名字
混...球
你有本事再说一次
混球
你呢，大块呆?
小四眼呢？
汉考克，我就知道你会来
玛丽，有不好的预感
我跟她说你准备好要改变
你是不是降落太用力呀?
我们到屋里坐坐吧
-我知道你不开车，不过...
-别说了，雷
你没事了，你没事了
别哭爹哭娘了
-这样不行
-他又没事
真的不好，你得改掉这毛病
你想他会怎么跟他妈说?
把路面踩得稀巴烂也不太优
我来的时候就是那样
我住这里，知道原来的样子
先把这些问题抛在脑后
我要教你如何面对大众
-你妻子呢？
-带艾伦去参加足球比赛了
我上网找有关你的影片
结果多到不行
全都是你大搞破坏的画面
这是什么？
我想靠它改变世界
可惜并不成功
先处理你的问题吧
这是在YouTube上的影片
大家都爱吃甜筒
不过像你这样硬来不行
给我一支甜筒 让开，让开
妈!妈!
他们是小朋友耶
-我们都排了这么长时间的队
-把摄影机给我拿开
你有救过火吗?
-没有，我是做公关的
-我被火烧屁股耶
这次又怎么说?那是灰鲸华特
人家都知道他搁浅在海滩
汉考克来了
汉考克
-我都记不起来了
-是啊
环保人士记得，华特记得
时间一久就变成恶性循环
我觉得你的问题是...
-你想不想听听？
-不想
你是个混球
我知道
我看到的你就是这副德性
当混球没差，只是没建设性
你不觉得自己是混球吗？
说话小心点
这样好了，我有个点子
酗酒严重影响了你的形象
拜托，才中午耶
你看到这个会联想到什么?
超能英雄
同志
- 万能超人
- 这个呢?红衣同志
- 超速英雄
-挪威同志  是挺像的
别管漫画，我要深入地分析你
我觉得你是因为寂寞才使坏
其实你内心深处希望得到认同
别再喝了啦
你救人一命 对方却不领情
所以你也排斥他们
我们要改变这种恶性循环
你要从头开始 塑造全新形象
这太好了
你只要把蛮力转换成毅力
然后他把球踢进去
汉考克！我们差点就赢了
是啊，好，上楼去吧
我去做午饭，把衣服换了
嘿，亲爱的
你看过新闻吗？
-我正在教他
-如何面对大众
面对大众，没错
法律之前人人平等 汉考克
而你现正全面通缉
造成严重财产损失
达数百万元之巨、盗窃
然后又干这种事?
你只是一个肌肉发达
只顾自己不顾别人的自大狂
汉考克先生 让我提醒你
你不能凌驾于法律之上
你没有出席六百件民事诉讼
一般人会被判藐视公堂
但是你并没有
你或许是个超级英雄
但我告诉你
你远没有美国宪法强大
反省一下吧
我们决不宽恕那些...
我真是天才
他们抓狂了，这是好机会
地检署想尽方法要抓你进监狱
-想得美
-我觉得你不妨去
人们习惯你的存在
要让人们想念你
-人们不喜欢你，汉考克
-我喜欢你
只要两星期，知道吗？
人们就会吵着要你回来
我们准备好了
万一我猜错，你飞走不就行了
你有什么损失?
我要向洛杉矶的民众道歉
我的行为不当，愿意接受惩罚
请洛城同胞
给我耐心和理解
你是个混球，汉考克
混球
我的命运很艰难
毕竟我独一无二
在我监禁期间 我会参加
戒酒和情绪控制治疗
你这个酒鬼
你们理应让我做得更好
我能做到，我也会做到
很好
“加州典狱部”
按指纹 帅哥
给我小心点
噢 我明白了
你们大部份
都是被我抓进来的
没错，就是你
我能体会到你们现在的感受
什么？
咱们不如各过各的，互不侵犯
我不想惹什么麻烦
好不好？
我只想回我的牢房
-你休想进去
-没门
借过
请让一下，拜托
你死定了
你不让开
就把你头塞进他屁眼
你们真的想找麻烦吗？
当然，混球
快把他拔出来，把他弄出来
你把囚犯的头塞进别人屁眼？
这件事待会再谈
地检署想判你8年刑期
刑期很长，不过我早就料到
我们的计划是...你在做什么?
嘿，嘿
你说要我在这鬼地方待8年
行为良好其实只要4年半
不过无所谓，一旦你在牢里
犯罪率会不断的攀升
检方和警方都会想要放你出来
他们一定会要你帮忙
你要去哪里？坐下来
嘿，不要再做了
-停下来 汉考克
-让开
-汉考克
-回去
你是个胆小鬼
-你在说谁
-在说你
-别假装着你不关心
这是你的英雄天职 汉考克
你不承担使命就会抑郁终生
相信我的安排，待在牢里
时机一到 你就会以英雄现身
我们要怎么做，雷？
好了各位，开始分享吧
-唐？有什么要说的吗？
有有
我想或许我有一点小小突破
太好了
我发现伤害别人很简单
不过当我坐在牢房盯着镜子看
-我就在想：这好难哦
-听起来是很难看
你干嘛每次都笑我
我一想到你照镜子就吓锉屎
我每次讲话，他就打断我
请你不要打断别人
如果他再那样 我再也不说了
继续吧
-继续分享
-我们接着进行
汉考克先生? 你想说一下吗?
不想
从空而降
是超级英雄的第一印象
不要降落太猛，不要满身酒味
也不要落在顶级的宾士轿车
民众看到你来要很高兴
汉考克先生 想说说吗?
不想
你要走前门，别损毁大楼
民众看到你来才会觉得安全
当一名员警做得很好
不妨告诉他：干得很好
要是他干得很好，我去干嘛？
哇靠!
洛杉矶广播电台 AM850
今日新闻，还是同一话题
对于汉考克，你有怎样的看法
我是受够了这个人
我很高兴他待在监狱里
最好不要轻易把他放出来
把我表哥波卡放出来
我知道你没穿防弹衣
我佩服你的勇敢警官
因为子弹打到你不会弹开
帮派和毒贩在洛城为非作歹
全民超人
才能让他们吓到皮皮锉
他的手法很粗暴，不过很有效
而且他超性感的
说给我听听，说给我听听
"干得好"
汉考克先生,想说点什么吗？
不想
入狱第五天全民超人很守信
继续服刑
于此同时 犯罪率继续攀升
洛城警局说犯罪率骤增30%
自全民超人被关的五天内
- 汉考克! 嗨 汉考克!
- 嗨 小兄弟
-我们带了东西给你
-嘿，嘿
嗨 怎样了 汉考克?
雷没来吗？
只有我俩，雷正在工作
艾伦很想来看你
所以我们带了些意大利面来
我应该让狱警检查
- 拿来
- 好吧 拿去
-你带了些肉丸给我?
-快吃吧
-哇塞，看起来真好吃
- 肉丸超赞的
- 谢谢你 汉考克
雷是个好人
不管怎样，别让他失望
好吗?
好吧 我们该走了
这么快?
我想多陪陪汉考克
我们得走了
来吧 和汉考克说再见
我最喜欢的玩具
我想送给你
-你真体贴
-谢谢妈妈
过来
汉考克先生 想说一下吗?
不想
好吧，飞利浦？
我爱你们大家
-我们爱你
-我们也爱你，飞利浦
这是超人装
- 我才不穿那个
- 你要穿
- 才不要
- 你会的
事实上我不会穿的
到时候你一定会穿
就算要光着屁股打击犯罪
我也不穿那玩意
你光过屁股，网路看得到
这是一件制服 制服代表着身份
就像医生 警察 消防员
-它代表一种使命
-已经两个星期了
-是啊
-外面没有人想念我，雷
耐心一点
这件事上你要相信我 好不好？
有人越狱，有人越狱
混球
你这个冒牌犯人
操！
汉考克先生
该你说两句了
放弃
- 来吧 试一下 说出来
- 我们很想听
我没什么好说的
试试看，说出来嘛快点
-这没什么
-说吧
说吧
凡事都有第一次
- 释放出来感觉会好很多
- 这是种心灵治疗 尝试一下
来了这里那么多天
你没有什么话想说吗？
我叫汉考克 我酗酒之之类的
很好，谢谢分享
-好的
-谢谢
-好吧
-很不错
-我们鼓掌吧
-说得好
嘿，汉考克
快，起来
-你有个电话
-叫他留言吧
是警察局长打来的
他说他需要你帮助
被困住的女员警先生是布下士
去年伊拉克阵亡 留下两个小孩
我们在等待最新的消息
可能不只有三名抢匪
发生什么事情了?
我出来了
蹲下，蹲下
蹲下
-出来
-蹲下
蹲下
所有人退后!
退后 退后 动起来!
退后 退后
东、南和北侧都设下防线
西侧无人防守
不要撞坏建筑，不要撞坏建筑
看什么
不过是紧了点，情况怎样?
银行至少有8名人质，4名抢匪
有一名员警被困住
对方一直向我们开枪扫射
他们有重型武器50口径冲锋枪
- 你挡得住吗?
- 安啦，没问题
干得好
确实，干得很好
蹲下
那是汉考克!
干掉他！
干得好
你允许我接触你的身体吗？
能
这不是性骚扰
并不是说你不性感
-其实你是个美女
-快把我救出去啦!
他在移动
他在移动，他来了
干得好
-你有没有受伤？
-我的腿
-汉考克
-干得好
你说过了，我要你阻止抢匪
检查侧面
守住防线
散开
他们会从后面突袭
他怎么了?
他去哪了?他去哪了?
发生了什么事?
- 我听说你在监狱里
- 提前假释
- 为什么?
- 行为良好
你知道这是什么?
我猜是引爆器吧
每个人质身上有8磅塑胶炸弹
这是弹簧感应引爆器
如果我的手一松开…砰
现在的情况改变了
我要你在警方攻登前
帮我闯入保险库
里面有三堆小额钞票
三千万美元
而且你要帮我扛着
然后让我带着钱安全离开
不然我就把人质炸得粉身碎骨
我得拒绝你的要求
我正展开人生新的一页
我会炸掉这座大厦的 混球
我真的不喜欢这个字眼
我会把他们炸上天
让他们的血沾在你的手上
你听到我的话了吗，混球？
叫我混球
再叫一次
混...啊....
直压住引爆器
-干得好
-不，你才干得好
-谢谢
-干得好
汉考克
给你的粉丝打个招呼
拿出你的风采
就这样，走这边
-汉考克，你今天超诺
-谢谢
微笑
干得好，汉考克
真是的，阿猫阿狗都进得来
这两位是齐麦克和何杰米
我们是你的超级粉丝
西岸最大的广告公司的老板
你跑去哪了?
你都没打给我
-其实我有打过几次
-过去的事就忘了吧
这种生活应该能习惯吧
你俩怎么认识的?
我之前结过一次婚
第一任妻子
生艾伦的时候难产过世了
以后有机会再说
我不会照顾
这么可爱的小贝比
不知道怎么办
有一天到大卖场
婴儿用品区
两手拿着不同品牌的尿布
我顿时呆住，不知道该怎么办
一个天使
看到了我
于是看了我一眼
虽然当时我脑筋一片空白
但这是知道上帝派人来帮我
你知道
从那天起
你就给了我一个家
- 你喝醉了
- 那又怎样 过来
你呢，伙计？
你来自别的星球，对吧?
不是，我来自迈阿密
你不是跟着陨石坠落地球?
不是，我只记得在医院醒来
政府秘密在你身上实验 对吧?
不是，是迈阿密医院急诊室
-少来了
-当时我的头骨开裂了
他们说我试图阻止抢案
-有人把我打昏了
-我想我之前只是个普通人
我醒来后，我就改变了
医院护士想在我手臂上注射
针头也被弄断了
我的头骨一小时内就痊愈
医生们都惊呆了
他们想知道我的来历
就像你们 我也不知道我是谁
失忆症
-你的头部受到重击
-是啊，医生也这么想
-你什么都不记得了?
-不
我的口袋里只剩下
一包口香糖和
两张电影票
波利斯卡洛夫主演的 科学怪人
但是没有身份证，啥都没有
出院时护士让我填“汉考克”
"那是签名的意思"
我还真以为那就是我的名字
我怎么没在
电视或报纸看到报导?
大约80年前的报纸上有吧
80年前？
噢，对了，我不会衰老
-那可真好
-我经常想
我过去究竟是个怎样的混蛋
竟然没有人来医院认领我
我并不是世上最有魅力的家伙
大家都这么说，可是
没人来找我?
不管怎样，就算有人现在也死了
玛丽，你没事吧，宝贝？
没事，酒喝太多了
我酒量太小
我很抱歉
你又没做错什么
晚宴还不错
- 相当不错
- 能说得上很愉快
这么走楼梯你不觉得累吧
-不累
-我都晕了
搞不好你是飞上来的
-你也不必这样
-我帮你脱掉鞋子
够了，别想再脱别的
你相信我吧，汉考克？
- 我当然相信你
- 拉我一把
我有话对你说
听我说，这很重要
你就像臭豆腐
开始大家以为不会喜欢
吃一口就爱上了 爱不绝口
而你就是世界的臭豆腐
可能我没说明白，你懂我意吧
你一定会成功
你会解决一切问题
- 你得好好睡一觉
- 你也一样
全民超人哄我睡觉耶
好了，他睡了
- 好的，谢谢了，晚安
- 晚安
我想说他喝成那样
不是因为
你的言行举止
- 不会的
- 其实他很高兴
- 今晚本该庆祝
- 我理解
- 明白
- 那就好
可恶的褓姆都不擦干净
你的手上有淤伤
是啊，我也不知道怎么弄的
我近来感觉有点奇怪
你
你该走了
晚安
如果雷知道我的事
你就死定了
琼，放心，我们会处理的
你好，亲爱的
吃早餐吗
汉考克打了个喷嚏?
真是有够夸张
竟然没听到
-你真能睡
-我的天哪
我想我早就跟你说过
你是说他打个喷嚏
就把房子打破？
我只是说有他在
噢!老公帮我拧开？谢谢
-你的力气好大哦
-打开了
你什么都不用担心
我向邻居道歉，打给保险公司
一切都搞定了
你只要
好好吃早餐吧
这是什么?我们要去渡假
就我们全家三个人
-暑假结东后吗?
-今晚就走
-今晚？
-我们出去放松放松
-今晚就走有点难
-来嘛 就我们三人
我穿比基尼泳装
- 听起来不错
- 随便去哪儿
敲敲门
要保重哦
我告诉过雷希望你别再打喷嚏
要不然整栋房子都会垮掉
如果更多喷嚏的话
是啊!我只要有灰尘就会打喷嚏
太惊讶的时候也会
真可怜，是姓齐的电话
麦克，最近怎样？
见到你我也很高兴
是啊，呃...
是啊
对，继续，说吧
好，我旁边就有笔
对，不，我知道
笔就在我手里拿着的
我警告你
请说吧
好，很好
区域号码这是3l0，对吧
请等一下
拜托安静点
不好意思，麦克
我们得谈谈
你走吧
我真的很重视这件事
-我不会罢手哦
-闭嘴
我觉得...
行了
我们就谈谈吧
然后你就离我们越远越好
-下午4点，在我家见
-随便啦
意思是…我还不想谈数目
报告时再说，先约时间吧
我没什么问题，到时见
好，三点半，好
屋子里好热哦
他伤害了你 是吧?
说出来
你觉得怎样?
很酸痛
超痛的
痛毙了
他夺走你的力量，你得夺回来
没有人会自动给你们力量
你们得出去夺回来
懂我说的吗?
我们要找到汉考克
夺回你的力量
我来了
是啊
- 你到底想不想做？
- 做什么？
我没时间跟你闹，你先问问题
我实话实说，然后你离开洛杉矶
我才不离开洛杉矶呢
行了，行了，天哪
省省吧
问吧
-你和我
-你和我怎样？
-我们一样
-不
我比较强
真的吗?
是的
我们是什么？
天神、天使
不同的文化有不同说法
现在大家都说是超级英雄
-还有我们这样的人吗？
-本来有
他们都死了
现在就剩我们两个
怎么回事?
我们是什么关系?
- 我们是兄妹
- 撒谎
- 我是你妹妹
- 骗人
妹妹不会像你昨晚那样吻我
你在撒谎 我不谈了
我倒想看看 雷会有什么反应？
给我回来
我要告诉他
安心标签将会闻名全球
会是一种象征
代表致力改变世界的公司
这些公司将免费提供物资
食物、药物、电力或衣物
-我以为要谈全民超人
-第二点
你离我和我的家人远点
不要再对我做这种事
我不知道你在说什么
-嘿
-我爱你，汉考克
我们行不通
在哪里结局都是一样的
波斯 希腊 布鲁克林
我从没去过布鲁克林
这三千年来我一直在忍受你
我已经受够了，听到了吗？
-我不知道你在说什么
-我终于找到幸福
- 不能被你搞砸
- 看着我 我不知道你在说什么
我不想戳破你这疯子的幻想
但是你说的决不是事实
我压根就不记得你!
叫我疯子
再叫一次
肖仔？
好啦，等一下
你最好别用那辆卡车砸我
能使用安心标签的公司…
必须证明改变世界的决心
我们想谈谈汉考克
他们致力于改善世界
共有四个方法
安心标签必须受到全球认同
我做了些模型，分别是
东京、伦敦、杜拜、巴黎
不
我们需要最大的曝光率
外面在下雪?
停下，别这样
停下！好了，咱们就…
放开我！
停下！
放开
-放开我
-听我说
-我恨你
-对不起
不管我是谁 做过什么 看着我
我都很抱歉
我不记得了
你是我见过的最美的女人
噢，我的天啊
你为什么在飞? 你在飞耶 玛丽
-是啊， 她真的在飞
-好啦，我是在飞
而且我也很强壮
-我们都是这样
-我们？
我和他，只剩我们了
其他人结合之后都死了
你在找那里可没说过
什么结合的事
-你跑去他那里
-要解释起来很难
-没关系，我很想听听
-我也是
拜托 让我和妻子独处一下
- 别乱生我的气 雷
- 大人说话请不要插嘴
理论上说
他是我丈夫
我靠!
- 什么?
- 你出生的几百年前就分手了
他只是记不起来了
但是你能？你是知道的
我们第一次约会你就该说的
我不爱旅行 对猫过敏 长生不老
这些事你应该事先说明一下
不管我们是谁
我们天生就是一对互相吸引
不管找躲到哪里他都找得到
这是物理定律
你是在说命运安排你们在一起？
我活了很久了，雷
我学会的一件事就是
命运不能决定一切
人们应该去选择
你的选择是...
让我觉得我是孤单的
我以为你不会想念失去的记忆
是吗，现在怎么办？
我没想到会这样
狱方证实监狱暴动
是由小肯尼斯派克发动
他也是上周银行抢案的首领
至少有8名囚犯下落不名
纽沃克监狱暴动最新消息
监狱建筑工人遭到攻击被击昏
囚犯盗走他们的工作服
至少有数名囚犯成功越狱
派克被视为犯罪天才
他擅于利用心理攻势
组织不同背景的罪犯
他曾是史丹佛大学心理学教授
当时他领军的犯罪组织
包括主修不同科系的研究生
91.10元
91.10元？不是吧?
抢钱呀?
-你想干什么？
-我要把钱拿走
我能看得出来
假如你要什么
没人能阻止你带走它
只管拿就是了，对不对？
这我也喜欢
可是你有这个能力吗？
我用巧克力对付你的手枪
抱歉 打烂了你的窗户
搞什么?
给我1020病房
替他插点滴、电解液
CBC、光电管
他的点滴呢?
-扎不进去的
- 插好了
这是怎么回事?
最新消息汉考克刚刚被送到
洛杉矶综合医院急救
他身上中弹，情况危急
原因仍然不明
本台将持续进行实况报导
-有嫌犯的线索吗?
-这和监狱暴动有关吗?
-我只想问几个问题
-您能否描述一下事情经过？
据我所知
他正试图阻止一起抢案
他身上中的弹是不是全新科技?
据我所知并不是
这和神秘的女超人有关吗?
有人看到他们在好莱坞打斗
女超人可能比全民超人更强吗?
这是化验报告
你开始变成凡人了
都是因为我们
彼此太接近
以前从来没有这么快
你必须离开
你离我越远就痊愈的越快
你的超能力会开始回来
再过不久就能飞行
拯救无辜老百姓
我说过，我们是天生一对
我们在一起就会失去超能力
-为什么？
-因为那样就能过凡人生活
彼此相爱、互相了解
一起衰老、然后死去
我们之间发生过什么
公元前4年的夏天
我们像现在这样变成凡人
他们持剑追杀我们
但是你救了我
1850年
他们放火烧我们的房子
是你把我救出了火海
80年前...
发生了什么事?
我们那时住在迈阿密
当时正在上映一部新电影
科学怪人
看完电影后
我们漫步在弗拉格勒大街上
你拉着我的手，紧紧牵着
在一条小巷里他们袭击我们
你被打到血流不止
医生不让我坐到救护车里
我赶到医院时，你已经醒了
但你已经认不出我了
于是我就走了
每次我们在一起
他们就会透过我伤害你
你比我们其他人更有使命感
所以你才会是个英雄
宇宙的天神
务必要让你活下来
来保护人类世界
玛丽
妈妈
快躲起来
没事了
玛丽
住手
不要，不，求求你们
趴下来
嗨，玛丽
走，把她抬走
快点，快走吧
快来帮忙
把她压住，把她压住
按住她
把她压住
-需要监护仪吗？
-保持冷静
-按住她，按住她，按住她
-需要心电图仪
你也有弱点，全民超人
你现在和凡人没什么不同
你的死期到了，全民超人
你活得也够久了
我们都会衷心地怀念你
不过你该死了
也许去一个更快乐的地方
那时你会感谢我的
超级英雄
不是吧?
艾伦！
(一个月后 )
-匈奴王呢?
-是个斗鸡眼
- 斗鸡眼?
- 好吧
那伊丽莎白女王一世呢?
-很贪婪
-约翰甘?迪呢？
哇，不错呀
哇，不错?
你们有一腿?
别误解
猪湾事件我正好在古巴呢
才怪，等一下
-你好
-雷
我一直试着打给你
我刚才去的地方收不到讯号
-你在外面吗？
-是啊
-抬头看
-好，我正在看
我正在往上看
-亲爱的
-什么事
你会改变世界的
-干得好，雷
-我的天啊
快抬头看
全民超人
我为你骄傲
谢谢
我会为此惹上麻烦吗？
(别急着离开，精采的在后面)
-站住
-不许动
-天哪，不要
-把武器放下!
后退！后退！后退！
-把枪放下
-后退，不然我就开枪了
我可不是开玩笑
后退！后退！
全民超人!你从哪儿冒出来的？
放轻松，你到底要什么?
叫警察 都把枪拿开
-好吧
-让警察都把枪拿开
把枪拿开，放下武器
你要穿着金刚狼的衣服
带我们离开这儿
给我快点，混球