1
00:00:43,760 --> 00:00:46,060
<i>全體警員，追捕持械槍匪</i>

2
00:00:46,260 --> 00:00:48,730
<i>阿拉曼達東向高速公路的休旅車</i>

3
00:00:48,930 --> 00:00:50,300
<i>疑犯為三名亞裔男子</i> 

4
00:00:50,180 --> 00:00:51,480
<i>立即請求支援</i> 

5
00:00:51,680 --> 00:00:53,700
<i>注意，嫌犯開火</i> 

6
00:01:21,910 --> 00:01:25,900
《 全民超人 》 

7
00:01:44,220 --> 00:01:47,420
<i>謝麗兒 能不能看見
車裡面有幾名嫌犯？</i>

8
00:01:48,590 --> 00:01:52,030
<i>目前我能看到的有三名</i>

9
00:01:52,230 --> 00:01:53,890
<i>現在追捕行動正在展開</i>

10
00:01:54,230 --> 00:01:56,220
漢考克

11
00:02:05,410 --> 00:02:06,600
怎麼了，小鬼

12
00:02:07,640 --> 00:02:08,940
有壞人

13
00:02:09,140 --> 00:02:11,580
<i>盡快阻止他們，你能看見他們</i>

14
00:02:11,780 --> 00:02:13,910
<i>他們把手伸出越野車</i>

15
00:02:14,120 --> 00:02:17,680
<i>朝高速公路兩旁毫無目的的射擊</i>

16
00:02:17,990 --> 00:02:20,890
怎麼想吃餅乾了  滾遠點

17
00:02:21,990 --> 00:02:23,050
混球

18
00:02:23,730 --> 00:02:26,060
-說什麼？
-你聽見了

19
00:02:33,240 --> 00:02:34,600
<i>請離開高速公路</i>

20
00:02:34,800 --> 00:02:38,400
<i>據悉那輛白色越野車中
有三名嫌犯</i>

21
00:02:38,610 --> 00:02:40,200
混球

22
00:03:11,840 --> 00:03:13,500
小心

23
00:03:14,140 --> 00:03:15,940
媽的

24
00:03:16,680 --> 00:03:18,510
該死的

25
00:03:51,250 --> 00:03:52,650
漢考克!

26
00:03:53,720 --> 00:03:55,680
給我滾吧!假英雄!

27
00:03:56,620 --> 00:03:57,880
<i>漢考克在車中</i>

28
00:03:58,090 --> 00:04:00,550
<i>似乎正與匪徒進行談判</i>

29
00:04:01,420 --> 00:04:03,080
他全身都是酒味

30
00:04:04,630 --> 00:04:06,590
你要賠我一個新車頂

31
00:04:06,830 --> 00:04:10,590
我才懶得管你們幹了什麼壞事

32
00:04:10,830 --> 00:04:14,500
三個男人在車上聽台客舞曲

33
00:04:14,700 --> 00:04:16,170
我不是笑你們台

34
00:04:16,870 --> 00:04:20,830
要是你們不乖乖停車投降

35
00:04:21,040 --> 00:04:25,450
你的頭就會塞在司機的屁眼

36
00:04:25,650 --> 00:04:29,050
他的頭會塞在你的屁眼

37
00:04:29,250 --> 00:04:31,690
算你衰.你的頭要塞到我的屁眼

38
00:04:32,620 --> 00:04:34,820
斃了這個混球!

39
00:04:39,930 --> 00:04:40,920
夠了!

40
00:04:41,610 --> 00:04:42,910
搞什麼東東?

41
00:04:55,910 --> 00:04:59,610
<i>警方已經趕到，到處一片混亂</i>

42
00:05:11,310 --> 00:05:12,270
空泥擠哇

43
00:05:13,030 --> 00:05:15,330
我又不是日本仔

44
00:05:15,530 --> 00:05:16,550
把我們放下來

45
00:05:17,130 --> 00:05:20,000
現在你又會說英文啦?

46
00:05:32,210 --> 00:05:33,680
你弄壞了我的眼鏡

47
00:05:33,920 --> 00:05:36,110
對不起，我的雷朋眼鏡拿去吧

48
00:05:36,920 --> 00:05:39,410
-把我們放下來
-要我放手?

49
00:05:39,620 --> 00:05:41,020
-是，求求你
-救命

50
00:05:41,220 --> 00:05:44,660
下去我可是很在行
這個我最會

51
00:05:44,860 --> 00:05:46,160
了嗎?

52
00:05:52,200 --> 00:05:55,760
<i>漢考克又一起自認英雄行為</i>

53
00:05:55,970 --> 00:05:58,000
<i>造成了巨大的經濟損失</i>

54
00:05:58,210 --> 00:06:02,440
<i>初步估計是九百萬美元的損失</i>

55
00:06:02,640 --> 00:06:03,800
<i>如果屬實...</i>

56
00:06:04,210 --> 00:06:06,150
<i>將是這位聲名狼籍</i>

57
00:06:06,350 --> 00:06:09,510
<i>來去無蹤的全民超人新記錄</i>

58
00:06:09,720 --> 00:06:13,550
<i>而且他也像以前一樣找不到人</i>

59
00:06:13,760 --> 00:06:18,560
<i>他撞毀大樓
造成水管破裂又引起火災</i>

60
00:06:18,760 --> 00:06:21,320
<i>這傢伙最好滾出洛杉磯</i>

61
00:06:21,530 --> 00:06:23,160
<i>讓警方好好盡職</i>

62
00:06:23,370 --> 00:06:26,460
<i>他從來沒要求加入警局</i>

63
00:06:26,670 --> 00:06:28,640
<i>也沒有和警方合作過</i>

64
00:06:28,840 --> 00:06:30,810
<i>他到別的地方逞英雄無所謂</i>

65
00:06:31,010 --> 00:06:34,030
<i>最好去讓紐約客吃吃他的苦頭</i>

66
00:06:34,380 --> 00:06:36,840
<i>把起重機開來幹嘛
你真是有夠白癡</i>

67
00:06:37,480 --> 00:06:39,170
<i>不然要怎麼把車子弄下來?</i>

68
00:06:43,020 --> 00:06:46,080
<i>這個漢考克一定是有毛病</i>

69
00:06:46,290 --> 00:06:51,590
<i>他在用這城市懲罰自己
只有他知道原因</i>

70
00:06:51,790 --> 00:06:53,690
<i>稍後會有SNG連線</i>

71
00:06:53,900 --> 00:06:56,830
<i>直播休旅車被吊走的畫面</i>

72
00:06:57,260 --> 00:06:58,810
嗨

73
00:06:59,890 --> 00:07:02,810
別認為我瘋了，我到處找你

74
00:07:02,980 --> 00:07:06,650
我們去過羅希劇院
蛇窩夜總會和君勃酒吧

75
00:07:06,810 --> 00:07:10,440
能想到我們都去過了
總算找到你了

76
00:07:10,940 --> 00:07:13,030
我抓到你了

77
00:07:14,150 --> 00:07:15,950
你飛的時候是什麼樣子？

78
00:07:20,200 --> 00:07:22,830
- 什麼不行？
- 我不會帶你飛的

79
00:07:23,250 --> 00:07:26,460
我有個堂妹叫萊娜
她是我最好的朋友

80
00:07:26,670 --> 00:07:29,960
我發誓，要是沒有你
她今天肯定活不了

81
00:07:30,840 --> 00:07:33,970
她在麻裡布市出了車禍
是你飛著送她到醫院

82
00:07:34,130 --> 00:07:35,630
記得嗎？

83
00:07:35,840 --> 00:07:38,680
小心我踢爆你的屁股 阿婆

84
00:07:42,890 --> 00:07:44,480
你有車嗎？

85
00:08:07,260 --> 00:08:08,530
（即飛牌爆米花）

86
00:08:08,710 --> 00:08:10,170
想喝點什麼？

87
00:08:11,340 --> 00:08:15,220
原來你就住這兒 你隱居的小窩

88
00:08:16,010 --> 00:08:18,010
像蝙蝠俠的指揮部

89
00:08:18,550 --> 00:08:20,970
超人的總部

90
00:08:22,600 --> 00:08:26,270
- 房子是我把兩個拖車粘一起的
- 這些是什麼？

91
00:08:27,640 --> 00:08:30,060
- 即飛爆米花
- 即飛爆米花

92
00:08:30,400 --> 00:08:32,860
- 怎麼弄？
- 把它爆熟

93
00:08:33,190 --> 00:08:36,030
- 即飛爆米花，砰，我喜歡
- 嘿 嘿

94
00:08:36,280 --> 00:08:37,240
等等

95
00:08:37,490 --> 00:08:39,910
要我再給你點東西爆嗎？

96
00:08:40,490 --> 00:08:43,120
- 我沒聽清你的名字
- 爆了我吧，超人

97
00:08:43,330 --> 00:08:46,750
不用再聊聊？讓我把它放這兒

98
00:08:46,960 --> 00:08:49,000
- 聽好了，先跟你說點規矩
- 喂？

99
00:08:49,210 --> 00:08:51,590
- 我知道，還沒見到呢
- 先讓一下

100
00:08:51,790 --> 00:08:53,750
我知道，有可能，就先這樣

101
00:08:53,960 --> 00:08:55,880
- 我回頭撥電話給你
- 聽著

102
00:08:56,760 --> 00:08:59,840
你需要集中注意力
好的，我要你

103
00:09:00,050 --> 00:09:02,720
- 嘿，不是這樣
- 我想看你那裡

104
00:09:02,930 --> 00:09:06,930
先等等，停下，好了

105
00:09:07,140 --> 00:09:10,350
- 當我到那個時候時
- 那個時候?

106
00:09:10,560 --> 00:09:15,400
就是..我快要到達頂峰的時候

107
00:09:15,610 --> 00:09:17,740
- 你明白對吧？好
- 明白

108
00:09:17,950 --> 00:09:20,570
那時候你得盡量躲遠點

109
00:09:20,780 --> 00:09:23,080
- 躲遠點，那太性感了
- 不，那可不性感

110
00:09:23,280 --> 00:09:25,490
- 哦，爽啊
- 好的

111
00:09:26,500 --> 00:09:29,330
漢考克
噢，太爽了

112
00:09:30,620 --> 00:09:33,420
- 你太厲害了
- 漢考克

113
00:09:33,630 --> 00:09:36,760
噢，要來了，要來了

114
00:09:36,960 --> 00:09:38,920
來了，小心！

115
00:10:00,070 --> 00:10:01,740
對不起

116
00:10:05,200 --> 00:10:07,580
像那樣對誰都不太好

117
00:10:12,880 --> 00:10:15,170
謝謝你能夠接受這點

118
00:10:15,340 --> 00:10:19,260
- 這確實有點…
- 請問我能用下廁所嗎？

119
00:10:19,460 --> 00:10:22,760
當然
你要來點爆米花嗎?

120
00:10:22,970 --> 00:10:26,350
- 不用了，謝謝
- 廁所就在後面

121
00:10:28,390 --> 00:10:29,890
- 你沒事吧？
- 沒事

122
00:10:30,060 --> 00:10:32,270
我正想告訴你

123
00:10:37,610 --> 00:10:39,320
嘿...

124
00:10:44,660 --> 00:10:49,450
 如你想飛的話我可以帶你飛

125
00:10:50,410 --> 00:10:54,040
地球真是太漂亮了

126
00:10:54,880 --> 00:10:57,290
你都能看見...

127
00:11:02,130 --> 00:11:07,100
可能得給你罩個頭盔
要不然臉蛋可保不住

128
00:11:08,180 --> 00:11:09,930
你覺得怎麼樣？

129
00:11:49,870 --> 00:11:51,560
老闆，雷安勃

130
00:11:51,770 --> 00:11:53,070
-雷
-幸會

131
00:11:54,070 --> 00:11:56,670
他是公關界的范可欽

132
00:11:57,410 --> 00:12:00,940
范可欽才是公關界的范可欽
不過我很努力

133
00:12:01,150 --> 00:12:02,770
那麼，我們拭目以待吧

134
00:12:03,020 --> 00:12:06,380
好，我馬上開始
大家早安

135
00:12:06,590 --> 00:12:10,080
我要和大家談的是慈善捐贈

136
00:12:10,560 --> 00:12:12,460
各位都清楚知道

137
00:12:12,660 --> 00:12:15,420
只要捐出2％的淨利

138
00:12:15,630 --> 00:12:19,690
貴公司就能得到臂章或手環
但捐贈金額根本不夠用

139
00:12:19,970 --> 00:12:24,700
因此安氏公關希望給貴公司

140
00:12:24,970 --> 00:12:26,870
安心標籤

141
00:12:27,170 --> 00:12:32,630
貴公司將是少數能在商品上!

142
00:12:33,180 --> 00:12:36,210
貼上這標籤的龐大財團之一

143
00:12:36,420 --> 00:12:38,380
這標籤會議大眾知道

144
00:12:38,580 --> 00:12:40,450
貴公司，托普斯製藥公司

145
00:12:40,650 --> 00:12:44,990
將致力於幫助世界

146
00:12:45,190 --> 00:12:47,090
條件很簡單

147
00:12:47,790 --> 00:12:51,160
貴公司研發出全新抗肺結核藥

148
00:12:51,360 --> 00:12:54,460
我們希望貴公司免費提供

149
00:12:58,070 --> 00:12:59,730
- 你是說免費?
- 沒錯

150
00:13:02,580 --> 00:13:03,770
只提供給病患

151
00:13:03,980 --> 00:13:07,340
沒有這種藥就會喪命的病患

152
00:13:07,610 --> 00:13:11,480
對我們來說 免費是致命副作用

153
00:13:11,680 --> 00:13:14,150
-或是強制產品回收
-或是二審定讞後坐牢

154
00:13:14,350 --> 00:13:17,190
而且以後只能在美而美煎蛋

155
00:13:17,390 --> 00:13:19,790
我知道這概念很激進

156
00:13:19,990 --> 00:13:24,290
但是這代表更公平更好的世界

157
00:13:24,500 --> 00:13:27,760
每一家廠商…都會大力參與

158
00:13:28,000 --> 00:13:29,530
有哪幾家廠商?

159
00:13:29,740 --> 00:13:31,640
「每一個人」是誰？

160
00:13:31,840 --> 00:13:34,430
我簽了一項運動聯盟

161
00:13:34,640 --> 00:13:37,630
-美式足球 職籃 職棒
-足球

162
00:13:37,840 --> 00:13:40,210
哪支球隊？

163
00:13:40,410 --> 00:13:43,440
本地的恩西諾颶風隊

164
00:13:44,850 --> 00:13:46,080
是我兒子的校隊

165
00:13:46,620 --> 00:13:50,320
不管怎樣，我們能拯救世界

166
00:13:50,520 --> 00:13:53,820
只要有人能帶個頭

167
00:13:54,430 --> 00:13:56,450
各位意下如何

168
00:13:58,260 --> 00:14:00,660
你阿達了嗎?

169
00:14:08,880 --> 00:14:12,330
老婆，你不在，我這就回家

170
00:14:12,550 --> 00:14:15,840
我覺得今天有進展

171
00:14:17,180 --> 00:14:18,210
其實沒有啦

172
00:14:18,420 --> 00:14:20,850
告訴艾倫我快回去了，糟糕 

173
00:14:21,050 --> 00:14:23,250
我要吃肉丸子

174
00:14:23,460 --> 00:14:27,150
還有意大利面  20分鐘後見

175
00:14:27,360 --> 00:14:30,850
今天是全國按喇叭日嗎？

176
00:14:31,700 --> 00:14:33,560
豬頭

177
00:14:37,470 --> 00:14:38,990
嘿

178
00:14:39,240 --> 00:14:40,900
嘿，嘿

179
00:14:41,170 --> 00:14:43,230
讓開點，火車要來了

180
00:14:43,440 --> 00:14:45,670
你沒聽見警報鈴響嗎？

181
00:14:45,910 --> 00:14:48,350
快開車，火車來了！

182
00:14:48,550 --> 00:14:50,280
讓開

183
00:14:50,620 --> 00:14:53,740
-倒車，火車要來了
-我動不了，你爬出來

184
00:14:53,950 --> 00:14:55,420
該死的

185
00:14:57,320 --> 00:14:59,520
我早就該修好把手

186
00:15:05,060 --> 00:15:06,660
出去

187
00:15:12,440 --> 00:15:14,430
別站在鐵軌上，走開

188
00:15:23,120 --> 00:15:25,450
把他弄出來

189
00:15:25,650 --> 00:15:27,810
-有沒有人幫幫忙
-你沒事吧？

190
00:15:28,020 --> 00:15:30,720
那個人還在裡面

191
00:15:32,330 --> 00:15:33,380
真沒事？

192
00:15:33,630 --> 00:15:36,220
把他弄出來

193
00:15:42,840 --> 00:15:44,300
看看這裡

194
00:16:05,690 --> 00:16:09,990
-啊，糟糕
-我沒事 我很好

195
00:16:10,200 --> 00:16:11,460
你們這些傢伙

196
00:16:12,300 --> 00:16:14,820
擋住平交道

197
00:16:15,200 --> 00:16:16,630
都是白癡行為

198
00:16:16,840 --> 00:16:19,930
明明是你把車子丟向她
然後又把火車撞爛

199
00:16:20,140 --> 00:16:23,470
你帶著車飛天不就沒事了嗎？
是啊

200
00:16:24,480 --> 00:16:26,380
你害那位女士受傷

201
00:16:26,580 --> 00:16:30,610
沒錯，她應該告你才對

202
00:16:30,820 --> 00:16:33,650
你這麼癡肥，應該告麥當勞

203
00:16:33,850 --> 00:16:36,190
你就是個混球

204
00:16:36,390 --> 00:16:38,690
滿嘴都是酒味

205
00:16:38,920 --> 00:16:42,020
-因為我正在喝酒，肖婆
-你是個酒鬼加混球

206
00:16:42,230 --> 00:16:46,030
-你自以為是全民超人?
-混球

207
00:16:47,000 --> 00:16:50,330
-其實你是全民公敵
-這個城市不需要你

208
00:16:52,170 --> 00:16:55,330
全民超人個頭!滾吧你

209
00:16:56,180 --> 00:16:57,800
都住口

210
00:16:58,010 --> 00:16:59,530
我還活著耶，我能和家人團聚

211
00:16:59,750 --> 00:17:03,370
我本來死定了

212
00:17:03,580 --> 00:17:06,520
他是可以帶我飛上天
你應該這麼做才對

213
00:17:06,720 --> 00:17:10,590
而不是被摔得七葷八素

214
00:17:11,620 --> 00:17:13,990
不過，謝謝你

215
00:17:14,730 --> 00:17:17,220
非常感謝你 漢考克 謝謝

216
00:17:17,430 --> 00:17:19,660
感謝你 漢考克

217
00:17:23,600 --> 00:17:26,400
你能順路飛到到我家附近嗎?

218
00:17:30,740 --> 00:17:32,610
這一隻要喊：傳球

219
00:17:33,710 --> 00:17:36,680
蒙特，一個人站在這裡
知道嗎？把球踢出

220
00:17:36,880 --> 00:17:39,010
這個人就會在這裡喊：「哈」

221
00:17:39,220 --> 00:17:42,850
這個人就會後退
後退，停下來

222
00:17:43,790 --> 00:17:46,620
很好，謝謝你

223
00:17:46,990 --> 00:17:49,360
不過放在車道會比較好

224
00:17:49,560 --> 00:17:51,360
-爸爸 怎麼回事?
-嘿，小乖

225
00:17:51,560 --> 00:17:54,120
爸爸今天出了點事

226
00:17:54,370 --> 00:17:55,630
過來，我想你見一個人

227
00:17:55,870 --> 00:17:59,200
他把爸爸的車拖到車道

228
00:17:59,910 --> 00:18:01,810
-這位是誰？
-漢考克

229
00:18:02,010 --> 00:18:04,240
沒錯，漢考克
這是我兒子，艾倫

230
00:18:04,440 --> 00:18:07,070
-雷，車怎麼成這樣了？

231
00:18:07,450 --> 00:18:08,940
你肯定不會相信

232
00:18:09,420 --> 00:18:13,110
我就差一點點被火車撞上了
要不是這個人

233
00:18:13,320 --> 00:18:16,480
我就沒命了，漢考克
這是我妻子，瑪麗

234
00:18:16,690 --> 00:18:18,420
能相信嗎？我差點和火車相撞

235
00:18:18,620 --> 00:18:20,750
看見我的一生在我眼前閃過

236
00:18:20,960 --> 00:18:23,450
-他救了你的命？
-是啊，謝謝你

237
00:18:23,660 --> 00:18:25,290
-嘿 你還好吧?
- 我很好

238
00:18:25,500 --> 00:18:29,800
-好吧，以後離鐵軌遠點
-我肯定會的

239
00:18:34,010 --> 00:18:35,560
等一下

240
00:18:35,780 --> 00:18:39,140
-漢考克，你也吃飯是嗎？
-是啊

241
00:18:39,350 --> 00:18:40,640
-你喜歡肉丸子嗎？

242
00:18:40,850 --> 00:18:42,840
小乖，他有別的事

243
00:18:43,050 --> 00:18:44,040
我喜歡肉丸子

244
00:18:44,250 --> 00:18:46,080
誰能忙得連飯都不吃呢?

245
00:18:46,290 --> 00:18:47,750
我們請客，一起吃吧

246
00:18:47,950 --> 00:18:51,390
千萬別拒絕，進去吧

247
00:19:16,150 --> 00:19:19,120
你帽子上為什麼有只鷹？

248
00:19:20,690 --> 00:19:22,020
你喜歡鷹嗎？

249
00:19:22,250 --> 00:19:24,380
這小傢伙話還挺多的嘛

250
00:19:24,590 --> 00:19:26,520
我們家裡不常來客人

251
00:19:26,730 --> 00:19:29,160
菜上來了，沒熱熱嗎？

252
00:19:30,230 --> 00:19:32,200
沒有，沒事

253
00:19:33,330 --> 00:19:36,300
我們兩年前開始過意大利面日

254
00:19:36,500 --> 00:19:40,170
每個禮拜四人嗑一餐

255
00:19:40,370 --> 00:19:41,570
-直到現在都沒錯過
-從來沒有

256
00:19:41,770 --> 00:19:44,000
-哇，好久哦
-是的

257
00:19:44,210 --> 00:19:47,180
-非常久小子
-這肉丸超好吃

258
00:19:47,550 --> 00:19:48,670
艾倫

259
00:19:48,880 --> 00:19:50,750
-你媽在叫你
-什麼事，媽媽？

260
00:19:50,980 --> 00:19:53,250
他的名字叫艾倫

261
00:19:53,490 --> 00:19:56,550
-今天上學好玩嗎？
-還好啦

262
00:19:56,760 --> 00:19:59,420
那個麥可沒再欺負你嗎？

263
00:19:59,630 --> 00:20:02,920
-是米歇啦，那不是女生名字?
-我知道

264
00:20:03,130 --> 00:20:05,650
-是法語名，米歇是...

265
00:20:06,300 --> 00:20:09,200
米歇是這附近的壞孩子

266
00:20:09,400 --> 00:20:11,530
我們正在教艾倫學著去...

267
00:20:11,740 --> 00:20:14,400
解決衝突，你懂吧?

268
00:20:14,610 --> 00:20:18,270
-是啊，打不還手，一點也沒錯
-你說對了

269
00:20:18,610 --> 00:20:21,840
像這樣就一定要還手

270
00:20:22,050 --> 00:20:23,380
永遠別讓他們打你

271
00:20:23,580 --> 00:20:25,170
-知道了，漢考克先生
-艾倫，吃你的飯

272
00:20:25,550 --> 00:20:28,850
對付壞孩子的辦法是
抬起你的右腳

273
00:20:29,050 --> 00:20:31,920
用力踢他下面一腳

274
00:20:32,120 --> 00:20:34,460
千萬別這麼做

275
00:20:34,660 --> 00:20:35,680
這方法很贊

276
00:20:35,900 --> 00:20:38,730
只要踢得准 他的小弟弟

277
00:20:38,930 --> 00:20:42,030
就會永遠塞住他的屁眼

278
00:20:42,230 --> 00:20:43,630
夠了，不要再說了

279
00:20:43,840 --> 00:20:45,570
米歇是個小男孩

280
00:20:45,770 --> 00:20:47,530
他只是個孩子，而且恰巧

281
00:20:47,740 --> 00:20:51,230
他爸媽正離婚鬧得很難看

282
00:20:51,440 --> 00:20:52,740
所以他才會亂發脾氣

283
00:20:52,950 --> 00:20:56,040
這世上並不是每件事
都得用暴力解決

284
00:20:56,250 --> 00:20:58,240
-並不是每件事都要涉及武力...
-已經夠了

285
00:20:58,450 --> 00:21:03,250
-也不是每次都要打到頭破血流
-寶貝，我們沒事

286
00:21:03,460 --> 00:21:04,820
她新聞看多了就會這樣

287
00:21:05,060 --> 00:21:07,580
有時候看的稍稍多了一點

288
00:21:07,960 --> 00:21:11,230
-你們有廁所嗎？
-有，繞過冰箱就是

289
00:21:14,470 --> 00:21:16,330
你...

290
00:21:18,470 --> 00:21:22,410
他拿著威士忌上廁所？

291
00:21:22,610 --> 00:21:24,080
你想逼他把我們都殺了嗎？

292
00:21:24,480 --> 00:21:26,240
謝謝你能過來，你還好吧？

293
00:21:26,450 --> 00:21:28,570
-好，很好
-跟他說再見吧

294
00:21:28,780 --> 00:21:31,050
-再見，漢考克
-好，再見，小傢伙

295
00:21:32,850 --> 00:21:35,320
-你沒事吧？
-開個玩笑

296
00:21:35,520 --> 00:21:38,010
-過來，艾倫
-對不起，只是個玩笑

297
00:21:38,220 --> 00:21:39,620
他能領會，但她沒有

298
00:21:39,830 --> 00:21:42,190
我欠你很多，我欠你一條命

299
00:21:42,390 --> 00:21:44,420
你聽我說，我想給你些回報

300
00:21:44,630 --> 00:21:47,290
你知道我是做什麼的？
我從事公共關係工作

301
00:21:47,500 --> 00:21:51,090
你知道我做什麼嗎?
我是個公關，你懂嗎?

302
00:21:51,300 --> 00:21:54,640
你當然懂，我是形象顧問
改變大眾對產品或個人的印象

303
00:21:54,840 --> 00:21:57,810
我常看你上新聞，今天看到你

304
00:21:58,010 --> 00:22:01,470
被大家討厭感受一定很差

305
00:22:01,680 --> 00:22:03,710
-很高興認識你，雷
-對不起

306
00:22:03,920 --> 00:22:05,110
聽我說完

307
00:22:05,320 --> 00:22:08,950
別誤解，大家應該愛你才對

308
00:22:09,150 --> 00:22:11,950
我想改變人們對你的看法
這是我唯一能為你做的

309
00:22:12,160 --> 00:22:13,520
你知道，你是個超人英雄

310
00:22:13,730 --> 00:22:15,720
孩子們應該追著你索要簽名

311
00:22:15,930 --> 00:22:17,730
人們應該在大街上向你歡呼

312
00:22:17,930 --> 00:22:19,800
你們這些王八蛋看三小呀?

313
00:22:20,000 --> 00:22:21,800
沒有，他們沒有
沒事！

314
00:22:22,000 --> 00:22:23,900
他們是普通人，不是王八蛋

315
00:22:24,140 --> 00:22:27,570
希望你有空來聽聽我的想法

316
00:22:27,770 --> 00:22:30,400
我只要求這麼多

317
00:22:30,640 --> 00:22:32,410
你有沒有…放這裡行嗎?

318
00:22:32,750 --> 00:22:34,650
放在你帽子下面？

319
00:22:35,350 --> 00:22:37,180
放在這裡好了

320
00:22:37,380 --> 00:22:40,220
給我發郵件
或者你飛過來，怎麼都行

321
00:22:40,420 --> 00:22:41,820
希望你能考慮考慮

322
00:22:42,020 --> 00:22:44,510
小心走，考慮我的建議

323
00:22:44,720 --> 00:22:46,820
你會回來吧?

324
00:22:47,190 --> 00:22:48,890
我等你

325
00:22:49,090 --> 00:22:53,530
請別盯著他看，他也是人

326
00:22:59,370 --> 00:23:00,570
安心標籤推廣得如何?

327
00:23:00,770 --> 00:23:04,040
沒有用，我太自不量力了

328
00:23:04,240 --> 00:23:07,370
我改變不了世界
至少能改變他

329
00:23:07,580 --> 00:23:11,210
-想想他能做多少好事
-我覺得你只是在浪費時間

330
00:23:11,550 --> 00:23:13,110
你真的很恨他耶

331
00:23:13,320 --> 00:23:16,450
才沒有，我根本不認識他

332
00:23:16,690 --> 00:23:20,620
只是看新聞就知道他幹的好事

333
00:23:20,830 --> 00:23:24,390
我覺得他只是需要關懷

334
00:23:26,130 --> 00:23:28,100
你看到每個人善良的一面

335
00:23:28,300 --> 00:23:31,270
雖然有些人並不善良

336
00:23:32,740 --> 00:23:36,540
我有種預感，別跟他合作

337
00:23:39,340 --> 00:23:42,110
我瞭解這種人，專門搞破壞

338
00:25:42,630 --> 00:25:44,190
是我不好，大家都沒事吧

339
00:25:44,400 --> 00:25:47,000
我要找媽媽

340
00:25:47,210 --> 00:25:49,540
他是個混球

341
00:25:56,980 --> 00:25:59,040
-你叫什麼名字 小鬼？
-米歇

342
00:26:01,220 --> 00:26:02,710
知道我是誰嗎？

343
00:26:03,220 --> 00:26:05,710
我爸說你是個混球？

344
00:26:05,890 --> 00:26:07,350
這麼說別人可不好啊

345
00:26:07,360 --> 00:26:08,700
叫人混蛋？ 是吧

346
00:26:08,900 --> 00:26:10,560
混球？

347
00:26:10,940 --> 00:26:13,430
你再說會把我惹毛了

348
00:26:14,510 --> 00:26:15,630
我不是心情很好

349
00:26:15,810 --> 00:26:18,630
你的舉止就是個 混球

350
00:26:22,110 --> 00:26:24,630
好 你認識艾倫嗎？

351
00:26:25,110 --> 00:26:26,630
就那個小混蛋

352
00:26:29,590 --> 00:26:35,890
他是個好孩子 望你離他遠點

353
00:26:36,590 --> 00:26:38,390
為什麼 混球

354
00:26:41,830 --> 00:26:43,190
你必須停止謾罵

355
00:26:43,210 --> 00:26:43,990
混球

356
00:26:44,130 --> 00:26:45,290
那不是我的名字

357
00:26:45,330 --> 00:26:47,390
混...球

358
00:26:51,320 --> 00:26:55,650
你有本事再說一次

359
00:26:59,590 --> 00:27:01,390
混球

360
00:27:04,890 --> 00:27:06,520
你呢，大塊呆?

361
00:27:07,130 --> 00:27:08,190
小四眼呢？

362
00:27:08,800 --> 00:27:12,290
漢考克，我就知道你會來

363
00:27:12,500 --> 00:27:13,870
瑪麗，有不好的預感

364
00:27:14,070 --> 00:27:16,300
我跟她說你準備好要改變

365
00:27:16,510 --> 00:27:19,200
你是不是降落太用力呀?

366
00:27:19,410 --> 00:27:20,880
我們到屋裡坐坐吧

367
00:27:21,080 --> 00:27:24,070
-我知道你不開車，不過...
-別說了，雷

368
00:27:25,450 --> 00:27:29,750
你沒事了，你沒事了

369
00:27:31,790 --> 00:27:34,920
別哭爹哭娘了

370
00:27:36,090 --> 00:27:38,890
-這樣不行
-他又沒事

371
00:27:39,330 --> 00:27:42,300
真的不好，你得改掉這毛病

372
00:27:42,500 --> 00:27:45,560
你想他會怎麼跟他媽說?

373
00:27:45,770 --> 00:27:48,500
把路面踩得稀巴爛也不太優

374
00:27:48,740 --> 00:27:51,940
我來的時候就是那樣

375
00:27:52,180 --> 00:27:54,270
我住這裡，知道原來的樣子

376
00:27:54,510 --> 00:27:56,310
先把這些問題拋在腦後

377
00:27:56,510 --> 00:27:59,000
我要教你如何面對大眾

378
00:27:59,250 --> 00:28:02,340
-你妻子呢？
-帶艾倫去參加足球比賽了

379
00:28:02,550 --> 00:28:04,490
我上網找有關你的影片

380
00:28:04,690 --> 00:28:08,950
結果多到不行
全都是你大搞破壞的畫面

381
00:28:09,160 --> 00:28:10,420
這是什麼？

382
00:28:10,630 --> 00:28:13,320
我想靠它改變世界

383
00:28:13,530 --> 00:28:15,430
可惜並不成功

384
00:28:15,670 --> 00:28:17,530
先處理你的問題吧

385
00:28:17,970 --> 00:28:20,160
這是在YouTube上的影片

386
00:28:20,370 --> 00:28:23,670
大家都愛吃甜筒
不過像你這樣硬來不行

387
00:28:23,870 --> 00:28:24,540
給我一支甜筒 讓開，讓開

388
00:28:24,540 --> 00:28:27,640
給我一支甜筒 讓開，讓開

389
00:28:28,580 --> 00:28:32,170
媽!媽!

390
00:28:32,650 --> 00:28:34,140
他們是小朋友耶

391
00:28:36,090 --> 00:28:39,250
-我們都排了這麼長時間的隊
-把攝影機給我拿開

392
00:28:39,560 --> 00:28:42,790
你有救過火嗎?

393
00:28:43,030 --> 00:28:46,520
-沒有，我是做公關的
-我被火燒屁股耶

394
00:28:48,060 --> 00:28:50,970
這次又怎麼說?那是灰鯨華特

395
00:28:51,170 --> 00:28:53,900
人家都知道他擱淺在海灘

396
00:28:54,100 --> 00:28:55,130
漢考克來了

397
00:28:57,740 --> 00:28:59,500
漢考克

398
00:29:09,050 --> 00:29:11,580
-我都記不起來了
-是啊

399
00:29:11,820 --> 00:29:14,880
環保人士記得，華特記得

400
00:29:15,690 --> 00:29:17,390
時間一久就變成惡性循環

401
00:29:17,590 --> 00:29:20,690
我覺得你的問題是...

402
00:29:20,900 --> 00:29:22,520
-你想不想聽聽？
-不想

403
00:29:22,970 --> 00:29:24,020
你是個混球

404
00:29:24,630 --> 00:29:26,500
我知道 
我看到的你就是這副德性

405
00:29:26,700 --> 00:29:29,670
當混球沒差，只是沒建設性

406
00:29:29,870 --> 00:29:31,840
你不覺得自己是混球嗎？

407
00:29:32,040 --> 00:29:33,670
說話小心點

408
00:29:33,880 --> 00:29:37,070
這樣好了，我有個點子

409
00:29:37,280 --> 00:29:39,870
酗酒嚴重影響了你的形象

410
00:29:40,080 --> 00:29:43,350
拜託，才中午耶
你看到這個會聯想到什麼?

411
00:29:44,590 --> 00:29:45,950
超能英雄

412
00:29:47,860 --> 00:29:48,880
同志

413
00:29:51,130 --> 00:29:52,720
- 萬能超人
- 這個呢?紅衣同志

414
00:29:56,400 --> 00:29:58,200
- 超速英雄
-挪威同志  是挺像的

415
00:29:58,400 --> 00:30:01,700
別管漫畫，我要深入地分析你

416
00:30:01,910 --> 00:30:07,070
我覺得你是因為寂寞才使壞

417
00:30:07,280 --> 00:30:10,140
其實你內心深處希望得到認同

418
00:30:11,620 --> 00:30:13,880
別再喝了啦

419
00:30:14,080 --> 00:30:17,110
你救人一命 對方卻不領情
所以你也排斥他們

420
00:30:17,320 --> 00:30:20,120
我們要改變這種惡性循環

421
00:30:20,320 --> 00:30:22,090
你要從頭開始 塑造全新形象

422
00:30:22,290 --> 00:30:26,160
這太好了
你只要把蠻力轉換成毅力

423
00:30:26,500 --> 00:30:28,590
然後他把球踢進去

424
00:30:28,800 --> 00:30:30,730
漢考克！我們差點就贏了

425
00:30:30,930 --> 00:30:34,170
是啊，好，上樓去吧
我去做午飯，把衣服換了

426
00:30:34,400 --> 00:30:35,770
嘿，親愛的

427
00:30:37,210 --> 00:30:38,730
你看過新聞嗎？

428
00:30:38,940 --> 00:30:41,670
-我正在教他
-如何面對大眾

429
00:30:41,910 --> 00:30:44,000
面對大眾，沒錯

430
00:30:44,210 --> 00:30:49,620
法律之前人人平等 漢考克
而你現正全面通緝

431
00:30:49,850 --> 00:30:51,080
造成嚴重財產損失

432
00:30:51,290 --> 00:30:55,020
達數百萬元之巨、盜竊
然後又幹這種事?

433
00:30:55,230 --> 00:30:59,660
你只是一個肌肉發達

434
00:30:59,860 --> 00:31:04,160
只顧自己不顧別人的自大狂

435
00:31:04,370 --> 00:31:06,670
漢考克先生 讓我提醒你

436
00:31:06,870 --> 00:31:09,630
你不能凌駕於法律之上

437
00:31:09,840 --> 00:31:14,710
你沒有出席六百件民事訴訟

438
00:31:14,940 --> 00:31:18,540
一般人會被判藐視公堂
但是你並沒有

439
00:31:18,820 --> 00:31:21,840
你或許是個超級英雄 
但我告訴你

440
00:31:22,050 --> 00:31:25,890
你遠沒有美國憲法強大

441
00:31:26,090 --> 00:31:27,560
反省一下吧

442
00:31:28,190 --> 00:31:29,450
我們決不寬恕那些...

443
00:31:31,230 --> 00:31:32,660
我真是天才

444
00:31:32,860 --> 00:31:35,390
他們抓狂了，這是好機會

445
00:31:35,600 --> 00:31:38,570
地檢署想盡方法要抓你進監獄

446
00:31:38,770 --> 00:31:41,360
-想得美
-我覺得你不妨去

447
00:31:45,080 --> 00:31:47,510
人們習慣你的存在
要讓人們想念你

448
00:31:47,710 --> 00:31:50,840
-人們不喜歡你，漢考克
-我喜歡你

449
00:31:51,050 --> 00:31:55,780
只要兩星期，知道嗎？
人們就會吵著要你回來

450
00:31:55,790 --> 00:31:56,990
我們準備好了

451
00:31:57,120 --> 00:31:59,990
萬一我猜錯，你飛走不就行了

452
00:32:00,590 --> 00:32:02,180
你有什麼損失?

453
00:32:20,940 --> 00:32:23,670
我要向洛杉磯的民眾道歉

454
00:32:23,880 --> 00:32:27,370
我的行為不當，願意接受懲罰

455
00:32:27,880 --> 00:32:30,220
請洛城同胞

456
00:32:30,420 --> 00:32:32,350
給我耐心和理解

457
00:32:32,560 --> 00:32:35,050
你是個混球，漢考克

458
00:32:35,260 --> 00:32:36,280
混球

459
00:32:39,230 --> 00:32:41,560
我的命運很艱難

460
00:32:41,770 --> 00:32:43,860
畢竟我獨一無二

461
00:32:45,640 --> 00:32:48,070
在我監禁期間 我會參加

462
00:32:48,270 --> 00:32:50,500
戒酒和情緒控制治療

463
00:32:57,480 --> 00:32:58,610
你這個酒鬼

464
00:32:58,820 --> 00:33:01,910
你們理應讓我做得更好
我能做到，我也會做到

465
00:33:02,120 --> 00:33:03,950
很好

466
00:33:06,040 --> 00:33:09,300
「加州典獄部」

467
00:33:33,830 --> 00:33:36,120
按指紋 帥哥

468
00:33:56,980 --> 00:33:59,070
給我小心點

469
00:34:17,700 --> 00:34:18,600
噢 我明白了

470
00:34:18,710 --> 00:34:22,110
你們大部份
都是被我抓進來的

471
00:34:22,310 --> 00:34:24,280
沒錯，就是你

472
00:34:28,420 --> 00:34:31,110
我能體會到你們現在的感受

473
00:34:31,920 --> 00:34:32,390
什麼？

474
00:34:34,320 --> 00:34:38,720
咱們不如各過各的，互不侵犯

475
00:34:39,360 --> 00:34:41,050
我不想惹什麼麻煩

476
00:34:41,860 --> 00:34:43,560
好不好？

477
00:34:43,760 --> 00:34:45,730
我只想回我的牢房

478
00:34:45,930 --> 00:34:48,730
-你休想進去
-沒門

479
00:34:49,240 --> 00:34:51,200
借過

480
00:34:53,240 --> 00:34:55,970
請讓一下，拜託

481
00:34:59,450 --> 00:35:01,410
你死定了

482
00:35:02,280 --> 00:35:05,810
你不讓開
就把你頭塞進他屁眼

483
00:35:13,830 --> 00:35:15,850
你們真的想找麻煩嗎？

484
00:35:16,400 --> 00:35:18,800
當然囉，混球

485
00:35:35,010 --> 00:35:37,350
快把他拔出來，把他弄出來

486
00:35:43,720 --> 00:35:46,890
你把囚犯的頭塞進別人屁眼？

487
00:35:53,870 --> 00:35:56,160
這件事待會再談

488
00:35:57,100 --> 00:35:59,700
地檢署想判你8年刑期

489
00:35:59,910 --> 00:36:03,000
刑期很長，不過我早就料到

490
00:36:03,210 --> 00:36:05,230
我們的計劃是...你在做什麼?

491
00:36:05,440 --> 00:36:08,500
嘿，嘿

492
00:36:13,350 --> 00:36:18,050
你說要我在這鬼地方待8年

493
00:36:18,260 --> 00:36:20,890
行為良好其實只要4年半

494
00:36:21,260 --> 00:36:25,200
不過無所謂，一旦你在牢裡

495
00:36:25,400 --> 00:36:27,990
犯罪率會不斷的攀升

496
00:36:28,200 --> 00:36:32,100
檢方和警方都會想要放你出來

497
00:36:32,340 --> 00:36:34,900
他們一定會要你幫忙
你要去哪裡？坐下來

498
00:36:35,110 --> 00:36:37,700
嘿，不要再做了

499
00:36:37,910 --> 00:36:39,070
-停下來 漢考克 
-讓開

500
00:36:39,280 --> 00:36:40,770
-漢考克
-回去

501
00:36:40,980 --> 00:36:42,500
你是個膽小鬼

502
00:36:43,350 --> 00:36:45,250
-你在說誰
-在說你

503
00:36:45,450 --> 00:36:49,320
-你在說誰
-別假裝著你不關心

504
00:36:49,860 --> 00:36:51,910
這是你的英雄天職 漢考克 

505
00:36:52,120 --> 00:36:55,920
你不承擔使命就會抑鬱終生

506
00:36:56,130 --> 00:37:00,430
相信我的安排，待在牢裡

507
00:37:00,970 --> 00:37:04,400
時機一到 你就會以英雄現身

508
00:37:06,640 --> 00:37:08,270
我們要怎麼做，雷？

509
00:37:10,380 --> 00:37:12,440
好了各位，開始分享吧

510
00:37:12,650 --> 00:37:14,550
-唐？有什麼要說的嗎？

511
00:37:15,480 --> 00:37:19,850
有有
我想或許我有一點小小突破

512
00:37:20,150 --> 00:37:21,640
太好了

513
00:37:21,890 --> 00:37:26,620
我發現傷害別人很簡單

514
00:37:26,930 --> 00:37:32,230
不過當我坐在牢房盯著鏡子看

515
00:37:32,430 --> 00:37:36,230
-我就在想：這好難哦
-聽起來是很難看

516
00:37:37,470 --> 00:37:38,600
你幹嘛每次都笑我

517
00:37:38,800 --> 00:37:42,170
我一想到你照鏡子就嚇銼屎

518
00:37:42,410 --> 00:37:46,170
我每次講話，他就打斷我

519
00:37:46,410 --> 00:37:47,850
請你不要打斷別人

520
00:37:48,050 --> 00:37:50,480
如果他再那樣 我再也不說了

521
00:37:50,680 --> 00:37:51,910
繼續吧

522
00:37:52,120 --> 00:37:54,140
-繼續分享
-我們接著進行

523
00:37:54,350 --> 00:37:56,180
漢考克先生? 你想說一下嗎?

524
00:37:58,320 --> 00:37:59,380
不想

525
00:37:59,690 --> 00:38:03,150
從空而降
是超級英雄的第一印象

526
00:38:03,530 --> 00:38:06,660
不要降落太猛，不要滿身酒味

527
00:38:06,870 --> 00:38:09,270
也不要落在頂級的賓士轎車

528
00:38:09,470 --> 00:38:12,160
民眾看到你來要很高興

529
00:38:13,040 --> 00:38:14,300
漢考克先生 想說說嗎?

530
00:38:15,240 --> 00:38:16,470
不想

531
00:38:16,680 --> 00:38:19,370
你要走前門，別損毀大樓

532
00:38:19,580 --> 00:38:22,050
民眾看到你來才會覺得安全

533
00:38:22,250 --> 00:38:24,480
當一名員警做得很好

534
00:38:24,680 --> 00:38:26,380
不妨告訴他：幹得很好

535
00:38:26,590 --> 00:38:29,490
要是他幹得很好，我去幹嘛？

536
00:38:40,400 --> 00:38:41,530
哇靠!

537
00:38:43,700 --> 00:38:45,690
洛杉磯廣播電台 AM850

538
00:38:45,910 --> 00:38:49,360
今日新聞，還是同一話題
對於漢考克，你有怎樣的看法

539
00:38:49,580 --> 00:38:51,410
我是受夠了這個人

540
00:38:51,610 --> 00:38:55,310
我很高興他待在監獄裡
最好不要輕易把他放出來

541
00:38:55,510 --> 00:38:56,850
把我表哥波卡放出來

542
00:38:57,050 --> 00:38:59,810
我知道你沒穿防彈衣

543
00:39:00,020 --> 00:39:01,180
我佩服你的勇敢警官

544
00:39:01,390 --> 00:39:04,820
因為子彈打到你不會彈開

545
00:39:10,200 --> 00:39:12,490
幫派和毒販在洛城為非作歹

546
00:39:12,700 --> 00:39:14,890
全民超人
才能讓他們嚇到皮皮銼

547
00:39:15,100 --> 00:39:18,260
他的手法很粗暴，不過很有效

548
00:39:18,500 --> 00:39:19,660
而且他超性感的

549
00:39:19,870 --> 00:39:24,070
說給我聽聽，說給我聽聽
"幹得好"

550
00:39:28,310 --> 00:39:30,910
漢考克先生,想說點什麼嗎？

551
00:39:31,120 --> 00:39:32,380
不想

552
00:39:50,070 --> 00:39:53,770
入獄第五天全民超人很守信
繼續服刑

553
00:39:53,970 --> 00:39:55,960
於此同時 犯罪率繼續攀升

554
00:39:56,180 --> 00:39:59,630
洛城警局說犯罪率驟增30%

555
00:39:59,850 --> 00:40:04,250
自全民超人被關的五天內

556
00:40:08,790 --> 00:40:11,480
- 漢考克! 嗨 漢考克!
- 嗨 小兄弟

557
00:40:11,690 --> 00:40:14,560
-我們帶了東西給你
-嘿，嘿

558
00:40:15,290 --> 00:40:17,630
嗨 怎樣了 漢考克?

559
00:40:18,000 --> 00:40:19,430
雷沒來嗎？

560
00:40:19,870 --> 00:40:22,100
只有我倆，雷正在工作

561
00:40:22,300 --> 00:40:24,270
艾倫很想來看你

562
00:40:24,470 --> 00:40:27,630
所以我們帶了些意大利面來

563
00:40:27,840 --> 00:40:30,240
我應該讓獄警檢查

564
00:40:30,480 --> 00:40:34,340
- 拿來
- 好吧 拿去

565
00:40:35,110 --> 00:40:37,740
-你帶了些肉丸給我?

566
00:40:37,950 --> 00:40:42,610
-快吃吧
-哇塞，看起來真好吃

567
00:40:46,790 --> 00:40:50,190
- 肉丸超讚的
- 謝謝你 漢考克

568
00:40:55,300 --> 00:40:56,670
雷是個好人

569
00:41:05,880 --> 00:41:08,210
不管怎樣，別讓他失望

570
00:41:09,380 --> 00:41:11,210
好嗎?

571
00:41:13,550 --> 00:41:15,950
好吧 我們該走了 

572
00:41:16,160 --> 00:41:19,060
這麼快?
我想多陪陪漢考克

573
00:41:19,260 --> 00:41:22,060
我們得走了
來吧 和漢考克說再見

574
00:41:22,260 --> 00:41:25,460
我最喜歡的玩具 
我想送給你

575
00:41:25,760 --> 00:41:27,820
-你真體貼
-謝謝媽媽

576
00:41:28,030 --> 00:41:29,590
過來

577
00:41:47,550 --> 00:41:50,250
漢考克先生 想說一下嗎?

578
00:41:50,460 --> 00:41:52,050
不想

579
00:41:52,260 --> 00:41:54,490
好吧，飛利浦？

580
00:41:57,200 --> 00:41:58,390
我愛你們大家

581
00:41:58,600 --> 00:42:01,330
-我們愛你
-我們也愛你，飛利浦

582
00:42:50,580 --> 00:42:51,680
這是超人裝

583
00:42:57,820 --> 00:42:59,950
- 我才不穿那個
- 你要穿

584
00:43:00,160 --> 00:43:01,820
- 才不要
- 你會的

585
00:43:02,030 --> 00:43:03,220
事實上我不會穿的

586
00:43:03,430 --> 00:43:05,160
到時候你一定會穿

587
00:43:05,360 --> 00:43:10,230
就算要光著屁股打擊犯罪
我也不穿那玩意

588
00:43:10,800 --> 00:43:14,140
你光過屁股，網路看得到

589
00:43:14,340 --> 00:43:17,940
這是一件制服 制服代表著身份

590
00:43:18,140 --> 00:43:20,770
就像醫生 警察 消防員

591
00:43:20,980 --> 00:43:23,470
-它代表一種使命
-已經兩個星期了

592
00:43:23,680 --> 00:43:27,080
-是啊 
-外面沒有人想念我，雷

593
00:43:27,390 --> 00:43:30,620
耐心一點 
這件事上你要相信我 好不好？

594
00:43:57,550 --> 00:44:00,040
有人越獄，有人越獄

595
00:44:01,890 --> 00:44:02,980
混球

596
00:44:07,090 --> 00:44:09,290
你這個冒牌犯人

597
00:44:24,510 --> 00:44:25,640
操！

598
00:44:25,840 --> 00:44:26,870
漢考克先生

599
00:44:27,950 --> 00:44:29,970
該你說兩句了

600
00:44:31,580 --> 00:44:33,480
放棄

601
00:44:35,550 --> 00:44:39,150
- 來吧 試一下 說出來
- 我們很想聽

602
00:44:39,360 --> 00:44:40,590
我沒什麼好說的

603
00:44:40,830 --> 00:44:43,320
試試看，說出來嘛快點

604
00:44:43,530 --> 00:44:44,760
-這沒什麼
-說吧

605
00:44:44,960 --> 00:44:46,190
說吧

606
00:44:46,400 --> 00:44:47,700
凡事都有第一次

607
00:44:47,900 --> 00:44:51,060
- 釋放出來感覺會好很多
- 這是種心靈治療 嘗試一下

608
00:44:51,270 --> 00:44:54,710
來了這裡那麼多天
你沒有什麼話想說嗎？

609
00:44:56,380 --> 00:45:01,240
我叫漢考克 我酗酒之之類的

610
00:45:04,350 --> 00:45:05,750
很好，謝謝分享

611
00:45:06,750 --> 00:45:08,740
-好的
-謝謝

612
00:45:09,050 --> 00:45:10,540
-好吧
-很不錯

613
00:45:10,760 --> 00:45:13,750
-我們鼓掌吧
-說得好

614
00:45:29,270 --> 00:45:31,570
嘿，漢考克

615
00:45:31,780 --> 00:45:33,640
快，起來

616
00:45:33,880 --> 00:45:36,870
-你有個電話
-叫他留言吧

617
00:45:37,080 --> 00:45:39,240
是警察局長打來的

618
00:45:39,450 --> 00:45:41,850
他說他需要你幫助

619
00:46:07,180 --> 00:46:10,640
<i>被困住的女員警先生是布下士</i>

620
00:46:10,850 --> 00:46:12,650
<i>去年伊拉克陣亡 留下兩個小孩</i>

621
00:46:12,850 --> 00:46:16,290
<i>我們在等待最新的消息</i>

622
00:46:16,490 --> 00:46:19,010
<i>可能不只有三名搶匪</i>

623
00:46:19,220 --> 00:46:20,450
發生什麼事情了?

624
00:46:22,330 --> 00:46:23,450
我出來了

625
00:46:24,160 --> 00:46:26,760
蹲下，蹲下

626
00:46:26,970 --> 00:46:28,630
蹲下

627
00:46:29,330 --> 00:46:30,360
-出來
-蹲下

628
00:46:30,570 --> 00:46:31,700
蹲下

629
00:46:37,140 --> 00:46:39,840
所有人退後!
退後 退後 動起來!

630
00:46:40,050 --> 00:46:42,310
退後 退後

631
00:46:55,160 --> 00:46:58,690
東、南和北側都設下防線

632
00:46:58,900 --> 00:47:00,690
西側無人防守

633
00:47:09,370 --> 00:47:11,930
不要撞壞建築，不要撞壞建築

634
00:47:20,120 --> 00:47:21,750
看什麼

635
00:47:26,260 --> 00:47:27,890
不過是緊了點，情況怎樣?

636
00:47:28,090 --> 00:47:32,050
銀行至少有8名人質，4名搶匪

637
00:47:32,260 --> 00:47:34,390
有一名員警被困住

638
00:47:34,600 --> 00:47:38,540
對方一直向我們開槍掃射

639
00:47:38,740 --> 00:47:42,100
他們有重型武器50口徑衝鋒鎗

640
00:47:42,310 --> 00:47:45,970
- 你擋得住嗎?
- 安啦，沒問題

641
00:47:52,520 --> 00:47:53,780
幹得好

642
00:47:56,150 --> 00:47:57,210
幹得好

643
00:47:57,560 --> 00:47:59,520
確實，幹得很好

644
00:48:07,400 --> 00:48:08,490
蹲下

645
00:48:38,200 --> 00:48:39,960
那是漢考克!

646
00:48:47,510 --> 00:48:48,600
幹掉他！

647
00:48:53,210 --> 00:48:54,970
幹得好

648
00:48:55,180 --> 00:48:57,310
你允許我接觸你的身體嗎？

649
00:48:57,520 --> 00:48:59,040
能

650
00:49:00,450 --> 00:49:02,580
這不是性騷擾

651
00:49:04,120 --> 00:49:06,280
並不是說你不性感

652
00:49:06,490 --> 00:49:09,590
-其實你是個美女
-快把我救出去啦!

653
00:49:15,030 --> 00:49:16,690
他在移動

654
00:49:30,980 --> 00:49:33,010
他在移動，他來了

655
00:49:42,830 --> 00:49:43,850
幹得好

656
00:49:44,060 --> 00:49:45,500
-你有沒有受傷？
-我的腿

657
00:49:45,700 --> 00:49:47,190
-漢考克
-幹得好

658
00:49:47,400 --> 00:49:49,730
你說過了，我要你阻止搶匪

659
00:49:58,380 --> 00:49:59,970
檢查側面

660
00:50:02,280 --> 00:50:03,410
守住防線

661
00:50:07,350 --> 00:50:08,880
散開

662
00:50:09,090 --> 00:50:11,110
他們會從後面突襲

663
00:50:24,270 --> 00:50:25,260
他怎麼了?

664
00:50:27,170 --> 00:50:30,160
他去哪了?他去哪了?

665
00:50:35,980 --> 00:50:38,850
發生了什麼事?

666
00:50:53,570 --> 00:50:56,360
- 我聽說你在監獄裡
- 提前假釋

667
00:50:56,570 --> 00:50:59,200
- 為什麼?
- 行為良好

668
00:51:00,140 --> 00:51:01,700
你知道這是什麼?

669
00:51:05,010 --> 00:51:09,280
我猜是引爆器吧

670
00:51:09,480 --> 00:51:12,810
每個人質身上有8磅塑膠炸彈

671
00:51:13,020 --> 00:51:15,080
這是彈簧感應引爆器

672
00:51:15,290 --> 00:51:18,880
如果我的手一鬆開…砰

673
00:51:20,130 --> 00:51:23,390
現在的情況改變了

674
00:51:23,600 --> 00:51:27,730
我要你在警方攻登前

675
00:51:27,930 --> 00:51:30,060
幫我闖入保險庫

676
00:51:30,370 --> 00:51:33,460
裡面有三堆小額鈔票

677
00:51:33,870 --> 00:51:35,240
三千萬美元

678
00:51:36,310 --> 00:51:38,140
而且你要幫我扛著

679
00:51:38,340 --> 00:51:42,300
然後讓我帶著錢安全離開

680
00:51:42,550 --> 00:51:46,810
不然我就把人質炸得粉身碎骨

681
00:51:49,990 --> 00:51:51,820
我得拒絕你的要求

682
00:51:54,960 --> 00:51:56,930
我正展開人生新的一頁

683
00:51:57,130 --> 00:51:59,790
我會炸掉這座大廈的 混球

684
00:52:02,970 --> 00:52:05,270
我真的不喜歡這個字眼

685
00:52:05,470 --> 00:52:07,370
我會把他們炸上天

686
00:52:07,570 --> 00:52:10,270
讓他們的血沾在你的手上

687
00:52:13,850 --> 00:52:15,940
你聽到我的話了嗎，混球？

688
00:52:24,660 --> 00:52:27,120
叫我混球

689
00:52:27,530 --> 00:52:28,990
再叫一次

690
00:52:30,930 --> 00:52:33,760
混...啊....

691
00:53:07,310 --> 00:53:08,970
直壓住引爆器

692
00:53:09,680 --> 00:53:13,170
-幹得好
-不，你才幹得好

693
00:53:15,520 --> 00:53:17,510
-謝謝
-幹得好

694
00:53:19,220 --> 00:53:21,590
漢考克

695
00:54:16,010 --> 00:54:18,910
給你的粉絲打個招呼
拿出你的風采

696
00:54:19,680 --> 00:54:21,200
就這樣，走這邊

697
00:54:21,420 --> 00:54:24,940
-漢考克，你今天超屌的
-謝謝

698
00:54:25,150 --> 00:54:26,920
微笑

699
00:54:27,150 --> 00:54:28,210
幹得好，漢考克

700
00:54:30,790 --> 00:54:32,780
真是的，阿貓阿狗都進得來

701
00:54:32,990 --> 00:54:36,930
這兩位是齊麥克和何傑米

702
00:54:37,130 --> 00:54:38,600
我們是你的超級粉絲

703
00:54:38,800 --> 00:54:40,990
西岸最大的廣告公司的老闆
你跑去哪了?

704
00:54:41,200 --> 00:54:42,500
你都沒打給我

705
00:54:42,700 --> 00:54:46,730
-其實我有打過幾次
-過去的事就忘了吧

706
00:54:49,710 --> 00:54:52,740
這種生活應該能習慣吧

707
00:54:54,680 --> 00:54:56,380
你倆怎麼認識的?

708
00:54:58,290 --> 00:54:59,810
我之前結過一次婚

709
00:55:00,020 --> 00:55:02,080
第一任妻子

710
00:55:03,220 --> 00:55:06,020
生艾倫的時候難產過世了

711
00:55:06,660 --> 00:55:10,930
以後有機會再說

712
00:55:11,170 --> 00:55:13,660
我不會照顧
這麼可愛的小貝比

713
00:55:13,870 --> 00:55:15,630
不知道怎麼辦

714
00:55:15,840 --> 00:55:18,030
有一天到大賣場

715
00:55:18,810 --> 00:55:20,670
嬰兒用品區

716
00:55:20,880 --> 00:55:23,440
兩手拿著不同品牌的尿布

717
00:55:23,640 --> 00:55:27,550
我頓時呆住，不知道該怎麼辦

718
00:55:28,880 --> 00:55:30,010
一個天使

719
00:55:31,450 --> 00:55:33,550
看到了我

720
00:55:35,390 --> 00:55:38,190
於是看了我一眼

721
00:55:39,760 --> 00:55:44,790
雖然當時我腦筋一片空白

722
00:55:45,000 --> 00:55:46,990
但這是知道上帝派人來幫我

723
00:55:47,770 --> 00:55:48,830
你知道

724
00:55:49,040 --> 00:55:53,000
從那天起
你就給了我一個家

725
00:55:54,210 --> 00:55:58,140
- 你喝醉了
- 那又怎樣 過來

726
00:56:03,420 --> 00:56:04,980
你呢，夥計？

727
00:56:05,190 --> 00:56:07,090
你來自別的星球，對吧?

728
00:56:08,090 --> 00:56:09,420
不是，我來自邁阿密

729
00:56:09,620 --> 00:56:11,990
你不是跟著隕石墜落地球?

730
00:56:12,190 --> 00:56:14,720
不是，我只記得在醫院醒來

731
00:56:14,930 --> 00:56:18,890
政府秘密在你身上實驗 對吧?

732
00:56:19,270 --> 00:56:22,860
不是，是邁阿密醫院急診室

733
00:56:23,600 --> 00:56:26,440
-少來了
-當時我的頭骨開裂了

734
00:56:26,640 --> 00:56:30,240
他們說我試圖阻止搶案

735
00:56:30,440 --> 00:56:34,680
-有人把我打昏了
-我想我之前只是個普通人

736
00:56:34,880 --> 00:56:38,080
我醒來後，我就改變了

737
00:56:39,290 --> 00:56:41,850
醫院護士想在我手臂上注射

738
00:56:42,060 --> 00:56:44,290
針頭也被弄斷了

739
00:56:44,530 --> 00:56:48,190
我的頭骨一小時內就痊癒

740
00:56:48,400 --> 00:56:51,920
醫生們都驚呆了

741
00:56:52,130 --> 00:56:55,900
他們想知道我的來歷

742
00:56:56,100 --> 00:56:59,800
就像你們 我也不知道我是誰

743
00:57:00,740 --> 00:57:02,640
失憶症

744
00:57:03,110 --> 00:57:06,740
-你的頭部受到重擊
-是啊，醫生也這麼想

745
00:57:07,250 --> 00:57:10,620
-你什麼都不記得了?
-不

746
00:57:11,790 --> 00:57:14,580
我的口袋裡只剩下

747
00:57:14,790 --> 00:57:16,720
一包口香糖和

748
00:57:16,920 --> 00:57:18,980
兩張電影票

749
00:57:19,190 --> 00:57:22,790
波利斯卡洛夫主演的 科學怪人

750
00:57:23,330 --> 00:57:26,230
但是沒有身份證，啥都沒有

751
00:57:26,430 --> 00:57:31,100
出院時護士讓我填「漢考克」
"那是簽名的意思"

752
00:57:31,570 --> 00:57:34,340
我還真以為那就是我的名字

753
00:57:35,940 --> 00:57:39,740
我怎麼沒在
電視或報紙看到報導?

754
00:57:39,950 --> 00:57:43,310
大約80年前的報紙上有吧

755
00:57:43,880 --> 00:57:45,350
80年前？

756
00:57:45,590 --> 00:57:47,780
噢，對了，我不會衰老

757
00:57:47,990 --> 00:57:50,820
-那可真好
-我經常想

758
00:57:53,230 --> 00:57:56,460
我過去究竟是個怎樣的混蛋

759
00:58:00,130 --> 00:58:02,330
竟然沒有人來醫院認領我

760
00:58:06,910 --> 00:58:11,000
我並不是世上最有魅力的傢伙

761
00:58:11,210 --> 00:58:13,580
大家都這麼說，可是

762
00:58:15,820 --> 00:58:17,650
沒人來找我?

763
00:58:31,060 --> 00:58:33,500
不管怎樣，就算有人現在也死了

764
00:58:37,030 --> 00:58:39,800
瑪麗，你沒事吧，寶貝？

765
00:58:40,000 --> 00:58:43,700
沒事，酒喝太多了

766
00:58:44,000 --> 00:58:46,330
我酒量太小

767
00:58:52,360 --> 00:58:54,400
我很抱歉

768
00:58:57,930 --> 00:58:59,900
你又沒做錯什麼

769
00:59:04,730 --> 00:59:06,200
晚宴還不錯

770
00:59:09,030 --> 00:59:13,100
- 相當不錯
- 能說得上很愉快

771
00:59:19,060 --> 00:59:21,290
這麼走樓梯你不覺得累吧

772
00:59:21,490 --> 00:59:23,550
-不累
-我都暈了

773
00:59:23,760 --> 00:59:26,660
搞不好你是飛上來的

774
00:59:26,860 --> 00:59:29,490
-你也不必這樣
-我幫你脫掉鞋子

775
00:59:29,700 --> 00:59:33,030
夠了，別想再脫別的

776
00:59:35,060 --> 00:59:37,860
你相信我吧，漢考克？

777
00:59:38,560 --> 00:59:41,160
- 我當然相信你
- 拉我一把

778
00:59:41,360 --> 00:59:43,360
我有話對你說

779
00:59:44,500 --> 00:59:47,000
聽我說，這很重要

780
00:59:48,830 --> 00:59:52,300
你就像臭豆腐

781
00:59:52,860 --> 00:59:55,160
開始大家以為不會喜歡

782
00:59:55,360 --> 00:59:57,830
吃一口就愛上了 愛不絕口

783
00:59:58,030 --> 01:00:00,980
而你就是世界的臭豆腐

784
01:00:01,100 --> 01:00:03,200
可能我沒說明白，你懂我意吧

785
01:00:06,660 --> 01:00:08,150
你一定會成功

786
01:00:10,690 --> 01:00:12,490
你會解決一切問題

787
01:00:16,730 --> 01:00:20,500
- 你得好好睡一覺
- 你也一樣

788
01:00:21,270 --> 01:00:23,740
全民超人哄我睡覺耶

789
01:00:36,080 --> 01:00:38,380
好了，他睡了

790
01:00:41,560 --> 01:00:44,730
- 好的，謝謝了，晚安
- 晚安

791
01:00:50,660 --> 01:00:55,730
我想說他喝成那樣
不是因為

792
01:00:55,930 --> 01:00:57,760
你的言行舉止

793
01:00:57,960 --> 01:01:00,160
- 不會的
- 其實他很高興

794
01:01:00,360 --> 01:01:02,300
- 今晚本該慶祝
- 我理解

795
01:01:02,500 --> 01:01:05,460
- 明白
- 那就好

796
01:01:08,460 --> 01:01:11,900
可惡的褓姆都不擦乾淨

797
01:01:30,800 --> 01:01:32,800
你的手上有淤傷

798
01:01:33,000 --> 01:01:36,030
是啊，我也不知道怎麼弄的

799
01:01:37,700 --> 01:01:40,260
我近來感覺有點奇怪

800
01:01:45,340 --> 01:01:47,100
你

801
01:01:48,070 --> 01:01:49,370
你該走了

802
01:01:54,070 --> 01:01:56,370
晚安

803
01:02:47,980 --> 01:02:49,970
如果雷知道我的事

804
01:02:51,280 --> 01:02:53,140
你就死定了

805
01:03:39,820 --> 01:03:44,120
瓊，放心，我們會處理的

806
01:03:46,200 --> 01:03:47,960
你好，親愛的

807
01:03:48,170 --> 01:03:50,130
吃早餐嗎

808
01:03:50,670 --> 01:03:53,160
漢考克打了個噴嚏?

809
01:03:53,370 --> 01:03:56,470
真是有夠誇張
竟然沒聽到

810
01:03:56,670 --> 01:03:59,470
-你真能睡
-我的天哪

811
01:03:59,840 --> 01:04:03,110
我想我早就跟你說過

812
01:04:03,720 --> 01:04:06,380
你是說他打個噴嚏
就把房子打破？

813
01:04:06,620 --> 01:04:08,020
我只是說有他在

814
01:04:08,220 --> 01:04:10,380
噢!老公幫我擰開？謝謝

815
01:04:10,620 --> 01:04:13,020
-你的力氣好大哦
-打開了

816
01:04:13,220 --> 01:04:15,450
你什麼都不用擔心

817
01:04:15,660 --> 01:04:18,960
我向鄰居道歉，打給保險公司

818
01:04:19,160 --> 01:04:20,600
一切都搞定了

819
01:04:21,330 --> 01:04:22,990
你只要

820
01:04:24,270 --> 01:04:27,100
好好吃早餐吧

821
01:04:28,940 --> 01:04:31,670
這是什麼?我們要去渡假

822
01:04:31,880 --> 01:04:33,070
就我們全家三個人

823
01:04:33,280 --> 01:04:35,480
-暑假結東後嗎?
-今晚就走

824
01:04:35,550 --> 01:04:37,350
-今晚？
-我們出去放鬆放鬆

825
01:04:37,450 --> 01:04:41,350
-今晚就走有點難
-來嘛 就我們三人

826
01:04:41,430 --> 01:04:43,300
我穿比基尼泳裝

827
01:04:43,500 --> 01:04:45,000
- 聽起來不錯
- 隨便去哪兒

828
01:04:45,550 --> 01:04:47,340
敲敲門

829
01:04:48,880 --> 01:04:50,720
要保重哦

830
01:04:51,450 --> 01:04:55,910
我告訴過雷希望你別再打噴嚏

831
01:04:56,160 --> 01:04:59,690
要不然整棟房子都會垮掉

832
01:04:59,900 --> 01:05:01,390
如果更多噴嚏的話

833
01:05:07,670 --> 01:05:11,660
是啊!我只要有灰塵就會打噴嚏

834
01:05:14,210 --> 01:05:16,270
太驚訝的時候也會

835
01:05:17,610 --> 01:05:20,640
真可憐，是姓齊的電話

836
01:05:21,480 --> 01:05:23,880
麥克，最近怎樣？

837
01:05:24,590 --> 01:05:27,020
見到你我也很高興

838
01:05:27,220 --> 01:05:28,360
是啊，呃...

839
01:05:28,360 --> 01:05:30,380
是啊

840
01:05:30,630 --> 01:05:32,960
對，繼續，說吧

841
01:05:34,300 --> 01:05:37,200
好，我旁邊就有筆

842
01:05:37,500 --> 01:05:40,200
對，不，我知道

843
01:05:45,270 --> 01:05:47,400
筆就在我手裡拿著的

844
01:05:54,950 --> 01:05:56,980
我警告你

845
01:05:57,220 --> 01:05:58,410
請說吧

846
01:06:01,990 --> 01:06:03,080
好，很好

847
01:06:04,030 --> 01:06:08,620
區域號碼這是3l0，對吧

848
01:06:08,830 --> 01:06:09,960
請等一下

849
01:06:10,830 --> 01:06:12,100
拜託安靜點

850
01:06:13,040 --> 01:06:16,270
不好意思，麥克

851
01:06:16,470 --> 01:06:18,300
我們得談談

852
01:06:18,510 --> 01:06:21,410
你走吧

853
01:06:21,610 --> 01:06:25,480
我真的很重視這件事

854
01:06:36,960 --> 01:06:39,950
-我不會罷手哦
-閉嘴

855
01:06:42,360 --> 01:06:43,830
我覺得...

856
01:06:44,030 --> 01:06:46,330
行了
我們就談談吧

857
01:06:46,570 --> 01:06:51,370
然後你就離我們越遠越好

858
01:06:52,540 --> 01:06:55,600
-下午4點，在我家見
-隨便啦

859
01:06:56,580 --> 01:06:59,980
意思是…我還不想談數目

860
01:07:00,180 --> 01:07:03,210
報告時再說，先約時間吧

861
01:07:03,420 --> 01:07:06,440
我沒什麼問題，到時見

862
01:07:06,660 --> 01:07:09,520
好，三點半，好

863
01:07:09,860 --> 01:07:12,290
屋子裡好熱哦

864
01:07:33,580 --> 01:07:36,710
他傷害了你 是吧?

865
01:07:37,720 --> 01:07:40,210
說出來

866
01:07:40,420 --> 01:07:42,910
你覺得怎樣?

867
01:07:45,830 --> 01:07:46,990
很酸痛

868
01:07:47,730 --> 01:07:48,790
超痛的

869
01:07:49,870 --> 01:07:50,890
痛斃了

870
01:07:51,100 --> 01:07:55,300
他奪走你的力量，你得奪回來

871
01:07:56,840 --> 01:08:01,210
沒有人會自動給你們力量
你們得出去奪回來

872
01:08:01,410 --> 01:08:03,500
懂我說的嗎?

873
01:08:05,210 --> 01:08:07,110
我們要找到漢考克

874
01:08:08,720 --> 01:08:11,080
奪回你的力量

875
01:08:41,830 --> 01:08:43,130
我來了

876
01:08:44,160 --> 01:08:45,700
是啊

877
01:08:51,400 --> 01:08:54,660
- 你到底想不想做？
- 做什麼？

878
01:08:58,300 --> 01:09:00,560
我沒時間跟你鬧，你先問問題

879
01:09:00,760 --> 01:09:02,660
我實話實說，然後你離開洛杉磯

880
01:09:02,860 --> 01:09:04,400
我才不離開洛杉磯呢

881
01:09:07,000 --> 01:09:10,000
行了，行了，天哪

882
01:09:12,160 --> 01:09:13,630
省省吧

883
01:09:25,960 --> 01:09:27,660
問吧

884
01:09:29,630 --> 01:09:31,290
-你和我
-你和我怎樣？

885
01:09:31,500 --> 01:09:34,230
-我們一樣
-不

886
01:09:35,100 --> 01:09:36,570
我比較強

887
01:09:37,410 --> 01:09:38,770
真的嗎?

888
01:09:41,710 --> 01:09:43,300
是的

889
01:09:44,510 --> 01:09:46,170
我們是什麼？

890
01:09:46,410 --> 01:09:51,110
天神、天使
不同的文化有不同說法

891
01:09:51,320 --> 01:09:54,310
現在大家都說是超級英雄

892
01:09:54,520 --> 01:09:58,120
-還有我們這樣的人嗎？
-本來有

893
01:09:58,490 --> 01:09:59,620
他們都死了

894
01:10:01,700 --> 01:10:03,790
現在就剩我們兩個

895
01:10:12,840 --> 01:10:13,930
怎麼回事?

896
01:10:17,980 --> 01:10:19,540
我們是什麼關係?

897
01:10:20,750 --> 01:10:22,720
- 我們是兄妹
- 撒謊

898
01:10:24,220 --> 01:10:25,950
- 我是你妹妹
- 騙人

899
01:10:26,150 --> 01:10:27,820
- 我是你妹妹
- 騙人

900
01:10:28,020 --> 01:10:31,120
妹妹不會像你昨晚那樣吻我

901
01:10:31,330 --> 01:10:32,620
你在撒謊 我不談了

902
01:10:32,830 --> 01:10:34,890
我倒想看看 雷會有什麼反應？

903
01:10:35,100 --> 01:10:37,190
給我回來

904
01:10:37,400 --> 01:10:39,300
我要告訴他

905
01:10:44,670 --> 01:10:47,040
安心標籤將會聞名全球

906
01:10:47,780 --> 01:10:49,240
會是一種象徵

907
01:10:49,480 --> 01:10:54,310
代表致力改變世界的公司

908
01:10:54,520 --> 01:10:56,920
這些公司將免費提供物資

909
01:10:57,120 --> 01:10:59,380
食物、藥物、電力或衣物

910
01:10:59,590 --> 01:11:01,990
-我以為要談全民超人
-第二點

911
01:11:13,300 --> 01:11:15,060
你離我和我的家人遠點

912
01:11:15,270 --> 01:11:17,670
不要再對我做這種事

913
01:11:17,870 --> 01:11:20,860
我不知道你在說什麼

914
01:11:21,080 --> 01:11:23,010
-嘿
-我愛你，漢考克

915
01:11:23,210 --> 01:11:26,670
我們行不通
在哪裡結局都是一樣的

916
01:11:26,880 --> 01:11:29,350
波斯 希臘 布魯克林

917
01:11:29,550 --> 01:11:31,280
我從沒去過布魯克林

918
01:11:31,620 --> 01:11:34,180
這三千年來我一直在忍受你

919
01:11:34,390 --> 01:11:36,250
我已經受夠了，聽到了嗎？

920
01:11:36,460 --> 01:11:39,720
-我不知道你在說什麼
-我終於找到幸福

921
01:11:39,930 --> 01:11:43,520
- 不能被你搞砸
- 看著我 我不知道你在說什麼

922
01:11:43,730 --> 01:11:46,200
我不想戳破你這瘋子的幻想

923
01:11:46,530 --> 01:11:51,030
但是你說的決不是事實
我壓根就不記得你!

924
01:11:56,080 --> 01:11:58,410
叫我瘋子

925
01:11:59,910 --> 01:12:01,780
再叫一次

926
01:12:02,080 --> 01:12:03,380
肖仔？

927
01:12:12,690 --> 01:12:14,160
好啦，等一下

928
01:12:14,760 --> 01:12:17,530
你最好別用那輛卡車砸我

929
01:12:18,270 --> 01:12:22,000
能使用安心標籤的公司…
必須證明改變世界的決心

930
01:12:22,200 --> 01:12:23,800
我們想談談漢考克

931
01:12:24,010 --> 01:12:25,940
他們致力於改善世界

932
01:12:26,140 --> 01:12:28,570
共有四個方法

933
01:13:11,250 --> 01:13:14,120
安心標籤必須受到全球認同

934
01:13:14,320 --> 01:13:16,220
我做了些模型，分別是

935
01:13:16,420 --> 01:13:18,390
東京、倫敦、杜拜、巴黎

936
01:13:30,170 --> 01:13:31,870
不

937
01:13:32,440 --> 01:13:34,410
我們需要最大的曝光率

938
01:13:34,640 --> 01:13:35,630
外面在下雪?

939
01:13:50,660 --> 01:13:52,300
停下，別這樣

940
01:13:52,500 --> 01:13:55,230
停下！好了，咱們就…

941
01:13:55,430 --> 01:13:56,560
放開我！

942
01:14:03,260 --> 01:14:04,930
放開我！

943
01:14:05,830 --> 01:14:07,300
停下！

944
01:14:07,530 --> 01:14:09,080
放開

945
01:14:09,290 --> 01:14:10,520
-放開我
-聽我說

946
01:14:10,730 --> 01:14:13,160
-我恨你
-對不起

947
01:14:16,870 --> 01:14:21,130
不管我是誰 做過什麼 看著我

948
01:14:22,110 --> 01:14:23,370
我都很抱歉

949
01:14:23,530 --> 01:14:25,530
我不記得了

950
01:14:26,530 --> 01:14:29,860
你是我見過的最美的女人

951
01:14:39,460 --> 01:14:41,230
噢，我的天啊

952
01:15:32,510 --> 01:15:35,780
你為什麼在飛? 你在飛耶 瑪麗

953
01:15:36,920 --> 01:15:39,710
-是啊， 她真的在飛
-好啦，我是在飛

954
01:15:40,850 --> 01:15:43,450
而且我也很強壯

955
01:15:43,660 --> 01:15:45,150
-我們都是這樣
-我們？

956
01:15:45,360 --> 01:15:48,420
我和他，只剩我們了
其他人結合之後都死了

957
01:15:48,630 --> 01:15:51,490
你在找那裡可沒說過
什麼結合的事

958
01:15:51,730 --> 01:15:54,290
-你跑去他那裡
-要解釋起來很難

959
01:15:54,500 --> 01:15:55,900
-沒關係，我很想聽聽
-我也是

960
01:15:56,100 --> 01:15:58,830
拜託 讓我和妻子獨處一下

961
01:15:59,040 --> 01:16:01,470
- 別亂生我的氣 雷
- 大人說話請不要插嘴

962
01:16:01,670 --> 01:16:03,300
理論上說

963
01:16:05,240 --> 01:16:06,340
他是我丈夫

964
01:16:07,550 --> 01:16:09,980
我靠!

965
01:16:10,450 --> 01:16:13,180
- 什麼?
- 你出生的幾百年前就分手了

966
01:16:13,380 --> 01:16:16,320
他只是記不起來了

967
01:16:16,520 --> 01:16:19,620
但是你能？你是知道的

968
01:16:19,820 --> 01:16:22,290
我們第一次約會你就該說的

969
01:16:22,490 --> 01:16:25,760
我不愛旅行 對貓過敏 長生不老

970
01:16:25,960 --> 01:16:28,330
這些事你應該事先說明一下

971
01:16:28,530 --> 01:16:30,930
不管我們是誰

972
01:16:31,140 --> 01:16:32,430
我們天生就是一對互相吸引

973
01:16:32,640 --> 01:16:34,970
不管找躲到哪裡他都找得到

974
01:16:35,170 --> 01:16:36,770
這是物理定律

975
01:16:36,980 --> 01:16:39,640
你是在說命運安排你們在一起？

976
01:16:39,840 --> 01:16:42,750
我活了很久了，雷

977
01:16:43,180 --> 01:16:44,840
我學會的一件事就是

978
01:16:45,050 --> 01:16:47,810
命運不能決定一切

979
01:16:48,390 --> 01:16:49,790
人們應該去選擇

980
01:16:49,990 --> 01:16:52,220
你的選擇是...

981
01:16:52,420 --> 01:16:55,760
讓我覺得我是孤單的

982
01:17:05,300 --> 01:17:07,830
我以為你不會想念失去的記憶

983
01:17:09,440 --> 01:17:11,770
是嗎，現在怎麼辦？

984
01:17:17,020 --> 01:17:19,380
我沒想到會這樣

985
01:17:42,270 --> 01:17:43,740
獄方證實監獄暴動

986
01:17:43,940 --> 01:17:47,610
是由小肯尼斯派克發動

987
01:17:47,850 --> 01:17:51,110
他也是上周銀行搶案的首領

988
01:17:51,350 --> 01:17:53,610
至少有8名囚犯下落不名

989
01:17:53,850 --> 01:17:56,080
紐沃克監獄暴動最新消息

990
01:17:56,290 --> 01:17:59,520
監獄建築工人遭到攻擊被擊昏

991
01:17:59,720 --> 01:18:01,720
囚犯盜走他們的工作服

992
01:18:01,930 --> 01:18:04,590
至少有數名囚犯成功越獄

993
01:18:04,800 --> 01:18:07,030
派克被視為犯罪天才

994
01:18:07,230 --> 01:18:09,890
他擅於利用心理攻勢

995
01:18:10,100 --> 01:18:12,570
組織不同背景的罪犯

996
01:18:12,770 --> 01:18:15,710
他曾是史丹佛大學心理學教授

997
01:18:15,910 --> 01:18:18,570
當時他領軍的犯罪組織

998
01:18:18,780 --> 01:18:21,110
包括主修不同科系的研究生

999
01:18:21,310 --> 01:18:23,370
91.10元

1000
01:18:23,580 --> 01:18:25,880
91.10元？不是吧?

1001
01:18:26,380 --> 01:18:27,750
91.10元

1002
01:18:27,950 --> 01:18:30,350
搶錢呀?

1003
01:18:54,210 --> 01:18:56,610
-你想幹什麼？
-我要把錢拿走

1004
01:19:03,550 --> 01:19:04,650
我能看得出來

1005
01:19:07,130 --> 01:19:09,920
假如你要什麼

1006
01:19:10,860 --> 01:19:13,890
沒人能阻止你帶走它

1007
01:19:15,000 --> 01:19:17,190
只管拿就是了，對不對？

1008
01:19:18,940 --> 01:19:20,770
這我也喜歡

1009
01:19:21,970 --> 01:19:23,130
可是你有這個能力嗎？

1010
01:19:26,240 --> 01:19:29,180
我用巧克力對付你的手槍

1011
01:19:36,350 --> 01:19:37,690
抱歉 打爛了你的窗戶

1012
01:20:25,100 --> 01:20:26,870
搞什麼?

1013
01:20:27,070 --> 01:20:28,540
給我1020病房

1014
01:20:31,880 --> 01:20:35,940
替他插點滴、電解液
CBC、光電管

1015
01:20:36,150 --> 01:20:37,670
他的點滴呢?

1016
01:20:38,080 --> 01:20:40,180
-扎不進去的
- 插好了

1017
01:20:41,650 --> 01:20:43,090
這是怎麼回事?

1018
01:20:46,020 --> 01:20:48,960
<i>最新消息漢考克剛剛被送到</i>

1019
01:20:49,160 --> 01:20:50,890
<i>洛杉磯綜合醫院急救</i>

1020
01:20:51,100 --> 01:20:54,260
<i>他身上中彈，情況危急</i>

1021
01:20:54,470 --> 01:20:56,590
<i>原因仍然不明</i>

1022
01:20:56,800 --> 01:21:00,760
<i>本台將持續進行實況報導</i>

1023
01:21:07,110 --> 01:21:09,980
-有嫌犯的線索嗎?
-這和監獄暴動有關嗎?

1024
01:21:10,180 --> 01:21:14,140
-我只想問幾個問題
-您能否描述一下事情經過？

1025
01:21:14,350 --> 01:21:17,720
據我所知 
他正試圖阻止一起搶案

1026
01:21:17,920 --> 01:21:21,480
他身上中的彈是不是全新科技?

1027
01:21:21,690 --> 01:21:22,820
據我所知並不是

1028
01:21:23,060 --> 01:21:25,430
這和神秘的女超人有關嗎?

1029
01:21:25,630 --> 01:21:28,330
有人看到他們在好萊塢打鬥

1030
01:21:28,570 --> 01:21:31,660
女超人可能比全民超人更強嗎?

1031
01:21:34,610 --> 01:21:37,440
這是化驗報告

1032
01:22:05,200 --> 01:22:07,000
你開始變成凡人了

1033
01:22:08,670 --> 01:22:10,500
都是因為我們

1034
01:22:11,010 --> 01:22:13,170
彼此太接近

1035
01:22:13,980 --> 01:22:17,110
以前從來沒有這麼快

1036
01:22:19,720 --> 01:22:21,080
你必須離開

1037
01:22:22,420 --> 01:22:25,180
你離我越遠就痊癒的越快

1038
01:22:25,390 --> 01:22:27,980
你的超能力會開始回來

1039
01:22:28,230 --> 01:22:31,020
再過不久就能飛行

1040
01:22:31,230 --> 01:22:33,820
拯救無辜老百姓

1041
01:22:48,210 --> 01:22:52,580
我說過，我們是天生一對

1042
01:22:52,780 --> 01:22:57,720
我們在一起就會失去超能力

1043
01:22:59,960 --> 01:23:04,490
-為什麼？
-因為那樣就能過凡人生活

1044
01:23:04,860 --> 01:23:07,520
彼此相愛、互相瞭解

1045
01:23:08,730 --> 01:23:12,670
一起衰老、然後死去

1046
01:23:13,740 --> 01:23:16,540
我們之間發生過什麼

1047
01:23:20,750 --> 01:23:22,840
公元前4年的夏天

1048
01:23:23,780 --> 01:23:26,910
我們像現在這樣變成凡人

1049
01:23:27,450 --> 01:23:29,650
他們持劍追殺我們

1050
01:23:33,090 --> 01:23:35,080
但是你救了我

1051
01:23:38,760 --> 01:23:41,100
1850年

1052
01:23:41,570 --> 01:23:43,470
他們放火燒我們的房子

1053
01:23:44,640 --> 01:23:47,540
是你把我救出了火海

1054
01:23:49,640 --> 01:23:51,940
80年前...

1055
01:23:52,910 --> 01:23:55,040
發生了什麼事?

1056
01:23:55,610 --> 01:23:58,240
我們那時住在邁阿密

1057
01:23:58,780 --> 01:24:02,150
當時正在上映一部新電影
科學怪人

1058
01:24:06,760 --> 01:24:08,820
看完電影後

1059
01:24:09,330 --> 01:24:11,120
我們漫步在弗拉格勒大街上

1060
01:24:11,330 --> 01:24:15,270
你拉著我的手，緊緊牽著

1061
01:24:21,740 --> 01:24:24,640
在一條小巷裡他們襲擊我們

1062
01:24:28,310 --> 01:24:32,580
你被打到血流不止

1063
01:24:33,650 --> 01:24:36,980
醫生不讓我坐到救護車裡

1064
01:24:37,960 --> 01:24:42,720
我趕到醫院時，你已經醒了

1065
01:24:46,830 --> 01:24:48,360
但你已經認不出我了

1066
01:24:50,900 --> 01:24:53,100
於是我就走了

1067
01:24:54,270 --> 01:24:57,040
每次我們在一起

1068
01:24:57,580 --> 01:25:00,010
他們就會透過我傷害你

1069
01:25:13,720 --> 01:25:17,850
你比我們其他人更有使命感

1070
01:25:18,060 --> 01:25:20,960
所以你才會是個英雄

1071
01:25:22,570 --> 01:25:25,260
宇宙的天神

1072
01:25:25,800 --> 01:25:29,000
務必要讓你活下來

1073
01:25:29,710 --> 01:25:32,470
來保護人類世界

1074
01:25:48,190 --> 01:25:49,180
瑪麗

1075
01:25:52,030 --> 01:25:53,020
媽媽

1076
01:25:53,230 --> 01:25:54,600
快躲起來

1077
01:25:55,030 --> 01:25:57,190
沒事了

1078
01:26:07,650 --> 01:26:08,870
瑪麗

1079
01:26:22,090 --> 01:26:23,820
住手

1080
01:26:26,360 --> 01:26:28,560
不要，不，求求你們

1081
01:26:38,510 --> 01:26:40,030
趴下來

1082
01:26:51,820 --> 01:26:53,590
嗨，瑪麗

1083
01:26:53,790 --> 01:26:55,280
走，把她抬走

1084
01:26:56,330 --> 01:26:58,960
快點，快走吧

1085
01:27:05,640 --> 01:27:08,000
快來幫忙

1086
01:27:09,340 --> 01:27:10,930
把她壓住，把她壓住

1087
01:27:15,010 --> 01:27:16,000
按住她

1088
01:27:23,020 --> 01:27:24,780
把她壓住

1089
01:27:33,130 --> 01:27:35,290
-需要監護儀嗎？
-保持冷靜

1090
01:27:52,250 --> 01:27:54,620
-按住她，按住她，按住她
-需要心電圖儀

1091
01:28:29,020 --> 01:28:32,080
你也有弱點，全民超人

1092
01:28:32,860 --> 01:28:34,220
你現在和凡人沒什麼不同

1093
01:28:38,900 --> 01:28:42,230
你的死期到了，全民超人

1094
01:28:42,430 --> 01:28:44,660
你活得也夠久了

1095
01:29:13,100 --> 01:29:17,030
我們都會衷心地懷念你

1096
01:29:18,900 --> 01:29:20,800
不過你該死了

1097
01:29:24,680 --> 01:29:27,700
也許去一個更快樂的地方

1098
01:29:29,750 --> 01:29:32,220
那時你會感謝我的

1099
01:29:33,420 --> 01:29:35,010
超級英雄

1100
01:29:45,430 --> 01:29:47,020
不是吧?

1101
01:29:53,370 --> 01:29:54,460
艾倫！

1102
01:32:55,730 --> 01:32:58,830
(一個月後 )

1103
01:33:05,260 --> 01:33:09,790
-匈奴王呢?
-是個鬥雞眼

1104
01:33:10,000 --> 01:33:11,020
- 鬥雞眼?
- 好吧

1105
01:33:11,270 --> 01:33:14,000
那伊麗莎白女王一世呢?

1106
01:33:14,200 --> 01:33:17,830
-很貪婪
-約翰甘?迪呢？

1107
01:33:18,480 --> 01:33:20,880
哇，不錯呀

1108
01:33:21,880 --> 01:33:24,280
哇，不錯?
你們有一腿?

1109
01:33:24,480 --> 01:33:27,180
別誤解
豬灣事件我正好在古巴呢

1110
01:33:27,380 --> 01:33:28,440
才怪，等一下

1111
01:33:30,520 --> 01:33:32,720
-你好
-雷

1112
01:33:32,920 --> 01:33:34,860
我一直試著打給你

1113
01:33:35,060 --> 01:33:37,790
我剛才去的地方收不到訊號

1114
01:33:38,660 --> 01:33:42,330
-你在外面嗎？
-是啊

1115
01:33:42,530 --> 01:33:45,970
-抬頭看
-好，我正在看

1116
01:33:46,600 --> 01:33:48,540
我正在往上看

1117
01:33:53,940 --> 01:33:56,780
-親愛的
-什麼事

1118
01:34:04,220 --> 01:34:06,350
你會改變世界的

1119
01:34:06,560 --> 01:34:09,920
-幹得好，雷
-我的天啊

1120
01:34:11,130 --> 01:34:13,650
快抬頭看

1121
01:34:14,400 --> 01:34:15,830
全民超人

1122
01:34:20,400 --> 01:34:22,170
我為你驕傲

1123
01:34:22,370 --> 01:34:24,170
謝謝

1124
01:34:26,340 --> 01:34:28,740
我會為此惹上麻煩嗎？

1125
01:35:08,430 --> 01:35:09,630
(別急著離開，精采的在後面)

1126
01:35:45,520 --> 01:35:47,790
-站住
-不許動

1127
01:35:47,990 --> 01:35:50,120
-天哪，不要
-把武器放下!

1128
01:35:50,330 --> 01:35:51,690
後退！後退！後退！

1129
01:35:51,930 --> 01:35:54,360
-把槍放下
-後退，不然我就開槍了

1130
01:35:54,560 --> 01:35:56,160
我可不是開玩笑

1131
01:35:56,630 --> 01:35:59,400
後退！後退！

1132
01:35:59,840 --> 01:36:02,100
全民超人!你從哪兒冒出來的？

1133
01:36:02,310 --> 01:36:04,430
放輕鬆，你到底要什麼?

1134
01:36:04,640 --> 01:36:06,940
叫警察 都把槍拿開

1135
01:36:07,140 --> 01:36:09,340
-好吧
-讓警察都把槍拿開

1136
01:36:09,550 --> 01:36:11,340
把槍拿開，放下武器

1137
01:36:11,550 --> 01:36:15,850
你要穿著金剛狼的衣服
帶我們離開這兒

1138
01:36:16,320 --> 01:36:18,690
給我快點，混球



