- 好，请稍等
- 你刚才说什么？
- 出租车…
- 好，你刚才说什么？
我想问的是你为何以为不必准时
匿名者
（三区台版官方字幕）
总算到了，天啊，拜托
- 抱歉
- 好，终于来了
好，太棒了
亚历斯，第三时间点
音效，第四时间点，布幕拉开
时代的灵魂
掌声，愉悦
我们舞台上的奇观
我们的莎士比亚兴起
我们的莎士比亚
因为他完全属于我们，可不是吗？
作品在史上演出最多次的剧作家
三十七部剧本的作者
撰写过一百五十四首十四行诗
以及数首叙事诗，总体而言
它们被视为英文这种语言
对人性最极致的表达
然而…
没有任何种类的一张手稿
曾被人发现过
是出自莎士比亚的亲笔
四百年来，连一份文件也没有
他出生时是手套匠之子
在某个未知的时刻，他具备…
仅仅文法学校的教育程度
他前往伦敦
在当地，根据传说，他成为演员
最后变成剧作家
他五十二岁时过世
身后留下的妻子和两个女儿
和莎士比亚的亲生父一样
是彻头彻尾的文盲
他在遗嘱中
很著名地把次佳的床留给遗孀
但是遗嘱里却连一本书…
或是手稿也没提到
我们的莎士比亚
是个神秘人物，鬼魂
所以让我为大家提供不同的故事
更加阴沈的故事
牵涉到翎毛笔与宝剑
牵涉到权势与背叛
牵涉到征服舞台，却失去宝座
去追他
他在那里
抓住他
在那里
快点
- 破门而入
- 大家快上
使出全力
搜索这个地方
姜森
- 姜森
- 那里
我知道你在里面
姜森，自己现身
快出来
你人出来，姜森
否则我像熏老鼠一样逼你出来
- 放火
- 别再顽抗
放火
全都烧掉
你闻到了吗，姜森？
那是你的剧院熊熊起火的气味
逮捕他！
我们该到伦敦塔吗？
让开，这不关你们的事
用链子把他栓在这里，然后离开
他除了一只翎毛笔和几张空白纸页
没带着其它东西
你是剧作家班杰明姜森
吹玻璃工威廉姜森之子
是的
你曾被逮捕过吗，姜森先生？
我是作家，不是吗？
去你的，我当然被逮捕过
问他剧作的事
剧作？
你偏好哪出，罗伯特塞西尔爵士？
牧歌？
历史剧？历史牧歌？
歇斯底里的历史牧歌？
我们对你的剧作不感兴趣
姜森先生
我们感兴趣的是
爱德华德维尔给你的剧作
他是牛津伯爵
真抱歉，大人
我不确定我懂你的意思
剧作在哪里？
什么剧作？
(五年前)
- 很棒对不对？
- 的确很盛大
我向你保证，爱德华
你从没见过类似景象
不会是木偶戏吧？
闪开来…
为牛津与南安普敦爵爷让路
我想傻子和弄臣又来了
这舞台工程十分壮观
比我在宫廷里见过的
还要精致许多
希尔特
真是聪明得不得了的无赖汉
他真爱使用譬喻令人困惑
用譬喻比用笑容好
你现今要骑向何方，阁下？
除了骑向宫廷，我还应骑向何方？
打个岔，先生
你还没见过我的灰色玩具马
你有这种马吗？
没有
麦酒
马罗，借我几辨士好吗？
韩斯洛还欠我《制鞋匠假期》的钱
因为没人看《制鞋匠假期》
麦酒
小子，包厢里那个人
不是你心仪的对象之一？
- 南安普敦伯爵？
- 可是他跟谁？
从那落腮胡看来
是爱德华德维尔，牛津伯爵
他有自己的剧团
从事私人宫廷演出
- 不知他是否需要任何素材
- 绝对不会要你的
什么，那位贵族？
不得了，他是呆瓜
他是傻子
那可怜人的大脑比他的羽毛还轻
够了！
姜森，真精彩的对白
精彩极了
- 抱歉，先生
- 威尔
威尔莎士比亚
那杯子里装的不是麦酒吧？
麦酒？
我？
在演出中途喝酒？
我是专业人士，韩斯洛先生
- 让路
- 我可是超级专业
站到一旁
- 你才站到一旁
- 走路要长眼
这出剧被公告为具有煽动性
由威廉塞西尔勋爵认定
你怎么不去驱赶
威廉塞西尔那家伙？
逮捕那个人
驱离
这出剧作有煽动性
- 不准继续演出
- 煽动性？
这是喜剧，丝毫没有煽动性
是这样吗？
你这么了解，原因是…
因为这出是我写的
- 这人也逮捕起来
- 什么？不，等等…
拜托，我是诗人，老天帮忙
我不是罪犯
班姜森这人的短暂生涯就此结束
- 散开
- 威廉塞西尔，你是混蛋
回到艾色克斯宅第吧
我想看到他这家伙被驱离
驱离！
出界
亨利，有多少人去看那出剧？
我不确定
两千人？也许更多
像那样的剧作会演出几场？
我猜是五或六场
- 新发球
- 简直不可能
一万人的心灵
全都聆听着一个人的写作与理念
那是权力，艾色克斯
假如塞西尔家族了解一件事
非权力莫属
新发球
文字何时赢得王国过？
我还是保留宝剑好了，多谢
出界
亨利，我的一些属下
拦截到威廉塞西尔…
与苏格兰詹姆士王的几封通信
塞西尔几乎已答应把王座让给他
给詹姆士？伊丽莎白绝不会…
伊丽莎白很年老，还多病
然而她拒绝提出继承人选
可是给苏格兰人？
坐在都铎的王座上？
因此我们必须尽自己的所有力量
确保由适当人选继承伊丽莎白
值得戴上都铎王冠的人
我请你和你的兵力支持，亨利
假如必须动武，支持我夺下王位
你知道你根本不必问
我一如往常支持你
要小心，亨利
总是在关切我，你要我怎么做？
- 我要你阻止他
- 阻止女王之子？
那纯属谣言，亨利
谣言？
你只要看艾色克斯
就能察觉女王相貌的翻版
- 每个人都认为他是她儿子
- 大人们
至于我个人
宁愿臣服都铎家族，而非苏格兰人
即使他是私生子
我唯一的渴望
是见到下一位君王当得光明正大
但是艾色克斯的谋略
将引发内战，不行
假如要这么做
一定得谨慎行事
将缰绳系在那里
- 我同意，大人
- 南安普敦大人
罗伯特塞西尔爵士
你见到艾色克斯大人了吗？
我想他在殿内觐见女王
单独？
你父亲在伦敦
处理与爱尔兰的问题
女王除了艾色克斯，还会找谁？
天佑女王伊丽莎白
英格兰、韦尔斯与爱尔兰的女王
- 女王陛下
- 天佑女王陛下
天佑女王陛下
女王陛下
南安普敦大人有礼物要送
礼物？
是的，夫人，然而不是由我呈献
你就是礼物吗，可贵的小矮人？
不，最伟大的女王陛下
我是自由人
我的礼物是一出舞台剧
舞台剧作
舞台剧是恶魔的产物
来自万恶的渊薮
生于瘟疫、娼妓、盗窃
奸淫与异端
- 告诉你主人，女王…
- 很乐于接受这赠礼
当然，要视女王是否愿意
喜剧还是悲剧？
- 喜剧，女王陛下
- 喜剧，谁写的？
无名氏写的，女王陛下
无名氏
我很欣赏他的诗句
带我们去看剧作
山乌嘴巴黄澄澄
浑身长满黑羽毛
画眉…
画眉唱得挺认真
声音尖细是欧鹪
什么天使…
使我从百花的卧榻上醒来呢？
n_、麻雀、百灵鸟
还有杜鹃爱骂人
要是我们这辈影子有拂诸位尊意
请你们这样思量，一切便得到补偿
(40年前)
这种种幻景的显现
不过是梦中的妄念
这一段无聊的情节
真同诞梦一样无力
先生们，请不要见笑
倘蒙原谅，定当补报
所以晚安了，各位看官
再会了，肯赏个脸的话
就请拍两下手，多谢多谢
太美妙了…
再美妙不过
真爆笑，她真的爱上那驴子
爱德华…我们何时能再来一次？
他在这里
你父亲告诉我
今晚的剧本全是你一人写的
的确是我，女王陛下
你真令我愉悦
即席创作
- 现在？
- 对，现在
什么主题，夫人？
有关真理
因为真理…
就是真理
不管年代多久远
时间无法将曾经真实的事
变为虚假
牛津爵士，看来你多了个诗人
出现在你渊远流长的战士家族中…
女士，我使用枪剑的熟练程度
跟吟诗作对一样
真的？
我唯一的渴望
是日后成为女王陛下最可靠的仆侍
不论是文武方面皆然
只要您应许
不得了，塞西尔动爵
我们也许找到了你的接班人
希望不致太早，女王陛下
你对这小公子的剧作有何感想
威廉？
假如舞台剧真的罪孽重大
我祈望自己直到生命末期
才找到救赎
姜森！
班杰明姜森
你获释了
你有权势撑腰是不是？
船桨
大人
都铎玫瑰
最美的花卉，你不觉得吗？
- 我推测我的自由是托您所赐
- 没错
这种事得来不易
反抗我岳父非同等闲
威廉塞西尔爵士
我有问题重重的身分
即娶了他的独生女
我发文给狱卒时，这点很有用
利用我岳父之名释放你
抱歉，我的释放未经官方批准？
别傻了，姜森，当然没批准
但你自由了，不是吗？
我喜欢你的小小喜剧，姜森
你大有潜力
谢谢你，大人
但是它的政治主题
对伦敦塔的确很有效应
我岳父的手下觉得它极具煽动性
政治，我的剧作与政治毫无关系
它只是单纯喜剧
这显示你比较适合当傻子
连从盘子拿食物入口都不会
假如没有仆人的机巧服侍就不行
所有艺术都具政治性，姜森
否则它只是装饰
所有艺术家都有话要说
否则他们不如去制鞋
你不是补鞋匠吧，姜森？
法兰切斯科？
一出剧作，大人
你必须在河畔区演出
演出？
挂你的名字
我的名字，大人？
我可不能用自己的名字，对吧？
我是第十七代牛津伯爵
英国掌礼大臣，波贝克子爵
埃斯凯尔、桑福
贝德斯密等地的勋爵，所以不行
我得保障自己的名誉
在我的世界，没人写剧本，姜森
像你这种人才写
是，大人
大人，你写了一整出剧本
我知道这有多困难
不是一出剧本，姜森
我写了很多出
肯定比你自己写过的更多
其中不少曾在多年前演出过
其它的从未有生灵看过
你要我为这出剧本挂名？
不，我要你为所有剧本挂名
- 所有剧本？
- 别用那种眼光
像是我刚把你的宠物犬开肠破肚
姜森
我打算让你成为最受欢迎…
因此也是伦敦
财务上最成功的剧作家
祝你一路顺风，再会
大人，我真的…
这是补偿你的劳烦，姜森先生
也是封你的口
假如你打破缄默
对姜森先生你来说，不会太好
对我说说这出剧本
那是无名氏的赠礼
艾色克斯坚持要演出它
好在宫廷前羞辱我
他当然会这么做，剧情是什么？
讲仙子和小天使的胡说八道
还有跳舞的家伙
爱德华，我们的诗人伯爵
已经回到宫中
父亲
那只是一出舞台剧
知道先前我花了多久
才从女王跟前赶走他们？
她崇仰他们，爱德华也知道
记住我的话
他这么做是为了羞辱我们
爱德华希望由他选下一任国王
你不是已说服枢密院
封苏格兰的詹姆士王
为下一任国王？
没有人的机会更大
除非伊丽莎白有私生子
你指艾色克斯
他瞧不起我们
我们会失去所有皇家许可状
我们的财产
我会说服她派艾色克斯到爱尔兰
以平息天主教徒反叛
南安普敦将随即前去
假如老天有眼
两人不会活着回来，老天若没眼…
罗伯特
罗伯特，过来这里
真抱歉，牛津勋爵
我儿子宁可独处
请容我介绍我妻子
塞西尔夫人，和我女儿安
对于你失去亲人，我很遗憾
你父亲过世
王国失去了一位伟大的人
希望你在我们家中会过得快活
你会永远住在这里吗？
不，只住到我成年为止
- 为什么？
- 因为这是女王要求的
先生，我们最初相识时
你说你但愿成为政坛大人物
女王和我希望能实现这点
为了如此
我很荣幸向你介绍你的家庭教师
从七点到八点
将由克兰老师教你法文
牛津勋爵
九点到十点
由西蒙斯老师教希腊文
- 那是出自荷马著作？
- 不，是柏拉图
- 接着由李察斯博士教宇宙学
- 勋爵
两点到三点是地理和历史
四点到五点是击剑
作文呢？诗词呢？
这里是清教徒之家，先生
我们相信这种活动
是崇拜虚假的偶像
因此在上帝眼前是一种罪孽
罪孽？
人生中总有美与艺术的一席之地吧
大人？
在这个家中没有
反正你也快要输了
我也快要赢了
真的？
我想我们能假设
我已精通了反侧刺击
现在应该继续来练上手刺击
- 或许因此你终于能胜过我
- 是，大人
给你苹果，先生？拿去
- 还好吗？
- 我怎会知道？
你还没读过？
我答应韩斯洛
周六要完成《东方行》
你说他是贵族？
他有权势财富吗？
所以你必须照做，是不是？
威尔，我来到伦敦
是想当个伟大而一飞冲天的诗人
成为我们当代的良心，时代的灵魂
改变这世界，不是…
改变世界？怎么，用韵脚？
是的，有何不可？
人为何不能用文字改变世界？
“我会让你成为伦敦最富裕
最受欢迎的剧作家”
胡说八道，我自己就能成功
多谢你了
他是业余人士
完全不折不扣的业余人士
上周搞园艺，本周搞写作
接着搞放鹰打猎
不，我不会这么做
这是对缪司女神的冒犯
你说他给了你多少钱？
你以为能收买我的名字？
代价高得很
不…完全不是这样，不
我想我们该好好保持你的清白名声
西班牙的菲利普王
把当前爱尔兰发生的天主教反叛
视为我们的弱点
可藉以利用的弱点
爱尔兰？
有报告提到他以金钱资助
甚至派军
我们必须迅速行动
必须更换爱尔兰总督
- 加派军队…
- 更换？
- 换成谁？
- 我建议…
这位勋爵…
艾色克斯伯爵
不，不可能，他不可或缺
我们十分珍重他的忠言
艾色克斯的作战能力
就我看来
是唯一制伏西班牙瘟疫的解药
可惜的是艾色克斯…
前往爱尔兰时，不能留任枢密院
你建议由谁取代他？
罗伯特塞西尔爵士
你的儿子？
是的
不过他首先是我个人的顾问
女王陛下，其次才是我儿子
是的…
非常好，派艾色克斯…
前往爱尔兰
我们将安插罗伯特到枢密院
我上周末看了一出戏，威廉
那令我想起…
很多逝去了很久的事
我想再多看一些
爱德华是否快乐…
威廉
与你女儿相处？
谋杀？
- 被你亲手杀害
- 他在偷取我的诗
- 他是在遵照我的命令
- 你的？
当然，一旦罗伯特告诉我
你忽略我的明确命令…
- 罗伯特？是罗伯特说的？
- 够了
在我家里不准崇拜虚假的偶像
有危险的是你的灵魂能否永生
不是诗词
我的诗就是我的灵魂
你把我逼得处境艰难，爱德华
我不容许我的名声遭到玷污
只因你缺乏自制，令人惋惜
我们能声称是自卫
他先拔剑
但是我也要求回报
我的女儿年轻又多情
她爱慕你，爱德华
这在所难免，毕竟是近水楼台
大人，过去三年来
你夺取了我的大半遗产
说话当心点，爱德华
别说出你无法收回的指控
我供应你教育和生活
得到合法补贴费用
你现在建议拿我剩下的资产
来补贴跟你女儿上床
不
我的建议是这样
我们保住你的尊头
不被送上断头台
应当考虑到婚姻结合的种种因素
第一是生儿育女
抚养他们时，教他们敬畏上帝
受上帝滋养，和对神的信仰
第二，为了彼此的陪伴
健康与安适
人必须拥有彼此，才能欣欣向荣
进入这两人即将结合时
升华到的最神圣境界
《亨利五世》，作者是…
(《亨利五世》)
- 无名氏？
- 你们为何有人…
试图想写出比我更棒的历史剧？
喜剧更棒没错，悲剧或许吧
班，你在骤下断言以前
不如先看反应？
啊，愿炎炎的诗神给我们灵感
一同上升到想象之最光明的天表
拿整个王国当做舞台
叫王孙们充任演员
让君主们惊叹于那盛大的场景
只有这样
那威武的亨利才像他本人
才具备着战神的气概
在他的脚后跟
饥馑、利剑
与烈火，蹲伏着等待他下令
我们这些庸俗的小人物
居然胆敢在这么寒酸的戏台上
搬演如此轰轰烈烈的事迹
这个斗鸡场
难道能容下法兰西的万里江山？
还是我们在这圆形木框里
塞得进那么多将士？
假设在这团团相圈的墙壁内
包围了两个强大的王国
他们f岩对耸的疆界
是由一条狭急的海水隔离着的
让路
发挥你们的想象力
来弥补我们的不足
一个人把他分身成一千
假想盛大的军人，然后来提马儿
你们仿佛见到骄嘶的战马
在软土上印了蹄痕
因为凭借着…
你们的想象力
你们的想象力来装扮我们的帝王
让路
这个故事
这好人会传诵给他的儿子
克利斯宾节日从今天起
直到世界末日，永远不会轻易度过
参与行动的我们也会被永远纪念
我们这少数几人，幸运的少数几人
我们情同手足的一队弟兄
因为今天与我一同洒热血的人
就是我的弟兄
不论他出身如何卑贱
这一天将提升他到士绅的地位
现正卧床而眠的英格兰绅士们
想到自己没亲临本地
应该悔恨不已
每当听到有人在圣克利斯宾节
与我们并肩作战
就会面带愧色
觉得自己不够格当个男子汉
尊贵的皇上，请迅速准备
法国人已摆出盛大阵仗
要以全副武力向我们冲锋
一切都已准备好
假如我们做好心理准备
如今还有谁想退缩，就等着阵亡吧
你们都了解自己的岗位
上帝与你们全体同在
法兰切斯科，你看到了吗？
你看到了吗？
杀掉法国佬
法国人必死
法国人灭亡…
你的剑
我们会追随你
爱德华！
威廉塞西尔说动女王
只有艾色克斯
能拯救发生叛乱的爱尔兰
我立誓与他同去
我个人但愿能与
我们这位无名氏同僚见面
剧作家！
剧作家…
(亨利五世之生平)
- 我请你祝福，爱德华
- 我祝福不了
假如他是我的君王
我的职责是在战争中追随他
威尔？
抱歉打扰你看戏作乐
亨利！
谢谢，这全以诗句写作，谢谢
平息下来…这真是…
只是我…
我想谢谢我的演员们
他们的精湛演技
为我的文字赋与生命
因为他们的演出很精彩
所以…谢谢大家
一名演员
一名演员，老天帮忙
- 大人，我以为…
- 你打算代我思考？
大人，你的叙事风格与我完全不同
叙事风格？你毫无叙事风格
所以我才选中你
你…
你至少没向他透露我名字？
而且会持续这么做？
(《悲剧：凯萨大帝》)
(《悲剧：麦克白》)
(《第十二夜》)
(《悲剧：罗密欧与朱丽叶》)
一出爱情悲剧
用抑扬格五音步格式写成
整出都是？有可能吗？
当然有可能
勋爵
(威尔莎士比亚)
威尔莎士比亚
威廉
莎…
士比亚
夫人
(威廉莎士…)
那个人是谁？
我以前在这里见过他
(威廉莎士比亚)
爱德华
我们必须讨论我们女儿的嫁妆
- 嫁妆？
- 她没有嫁妆
就无法出嫁
成为牛津伯爵家的媳妇
我能给她布鲁克宅第和一百英镑
一百英镑，父亲？母亲？
我们现在只能给这么多
退下，布莉姬
爱德华，我们家族…
财务陷入困境，而你…
你…
却在罗马焚城时吹笛
罗马焚城时，尼罗在弹琴
我的天
你…
又开始写作了
在你承诺过后
安，真该看那些激动的观众
他们不是像宫中那些爬虫呆坐着
面部毫无表情，利牙有时缩回
不，他们爬上舞台，与法国人对战
住口，立刻住口
你为何非写作不可？
你为何非要继续羞辱我家族？
那些声音，安
那些声音，我平息不了它们
它们找上我
在我入睡、清醒
用餐、走在长廊上时
闺女甜蜜的期盼，廷臣勃发的野心
谋杀犯的诡计，他受害者的恳求
只有我在羊皮纸上
写下他们的字句，他们的声音时
他们才会解放，获得自由
只有在那时，我的脑子才能清静
平息
我没写下那些声音的话，我会发疯
你被恶魔附体吗？
也许是的
真不可思议，班
整出不得了的剧本用诗句写成
假如你尝试，其实没那么困难
可是你试过吗？
轻声
那扇窗子亮起来的是什么光？
那就是东方，朱丽叶就是太阳
我让酒吧女侍双腿张开
不会有太多困难
你不能扮演罗密欧
什么？为何不行？
我演那角色很适合
我可不会再让那笨蛋史宾瑟
再毁掉我的角色
只有威尔莎士比亚
能将生命力注入罗密欧血脉里
和他的裤裆布，不，班
班，我是演员，每一嫉奈
直到我的脚趾，我想要…
不，我渴望演戏
那么你还是好好演作家吧
老天帮忙，别再上舞台了
作家没时间演出
为那位骑士之手生色的闺秀是谁？
我不知道，先生
啊，她比满堂的火炬还明亮
她宛如皎然悬在暮天的颊上
有如黑人带的珍宝耳坠
丰美得平时不宜戴
在尘世中太过宝贵
瞧这位淑女突显在同伴之间
像鸦群里一只雪白鸽子翩翩
我要等舞终了后追随左右
愿我这莽夫有福一握纤手
我以前的恋爱是假非真
今晚才遇见绝世的佳人
牛津动爵
- 那是牛津伯爵
- 女王大人
- 对，他是不是很英俊？
- 对极了
我们相当喜欢你今晚的剧作
你的年轻亨利王令我们想到你
是吗？
冲动，却很勇敢
仍像男孩，却有男子气概
赏心悦目
更赏心悦耳
我们很高兴你从欧陆回来
两年来缺乏如此绝妙的佳作
实在太久了
如果我事先知道
我的缺席造成女王如此殷切期盼
我会更早归来
你妻子一定很欣慰
你再次出现在她身边
那只是对我的小小慰藉
我只是在岳父坚持下才得以归来
塞西尔告诉我
你们的结缔是出自爱情
他但愿如此
但是人见过烈日后
还怎能爱上月亮？
你在行程中最喜欢哪个国家
勋爵？
意大利，女王大人
意大利，为什么喜欢？
天气？还是食物？
不…他们的戏剧
他们称为即兴喜剧
当然了
还有当地女子
当地女子？
她们更加清楚地…
表达出欲望
她们想要什么，就会拿下
她们不会等着任人取舍
我无法决定
你是霍尔王子？
还是罗密欧？
不
你是迫克
- 迫克？
- 对，迫克
迫克绝不会为出征荷兰
荷兰？
为何不会？
支持西班牙叛军
早已是公开秘密
委托英国人出力
为他们的目标作战
西班牙的损失是英国获益
所以你才跟我上床？
想寻求委托？
- 不，只不过…
- 退下
你怎么如此大胆…？
我下令你马上离去
喔，我的爱人
要游荡去哪里？
喔，停下…
倾听
的真爱来了
他会吻在…
高处…
与低处
别再往前走，可爱的甜心
恋人相会即是旅程的尽头
每个智者的儿子都明了
什么是爱？
爱不在将来
当下的快活即是当下欢笑
未来之事没有人能确定
想要丰收就不该耽搁
所以快来…
吻我
双十俏佳人
青春这事物不能永存
你要留在英格兰
住在我宫中
我想要的话也做得到
做什么？
剧本写成宜…以…
抑扬格五音步，没那么困难
你以为这样？你试过吗？
当然没有，可是我想要就行
它不是完全使用诗句
看到没？那就更简单了
韩斯洛要《罗密欧》演出两周
两周
客栈老板，请所有人喝酒
客栈老板，比利
两周？
女人喜爱浪漫悲剧
这正是我回避的原因
算了，别担心
他只会这一招，不会再次走红
(《第十二夜》威廉莎士比亚着)
你怎么会自行分身呢？
就算把一颗苹果切成两半
也不会比这两人更为相像
哪一个是西巴斯辛？
真奇妙啊
(绝妙悲剧：《西泽大帝》)
- 伟大的西泽…
- 布鲁特斯岂不是白白下跪？
让我的双手代我发言
你也有份，布鲁特斯？
那么倒下吧，西泽
暴君死了
自由、解放，与不受奴役
- 暴君死了
- 自由
对，自由…
解放！
(《麦克白》
威廉莎士比亚着)
- 他是苏格兰人，对不对？
- 对
绕着大釜转圈行
肝脏丢进毒液烹
蛤蟆蛰眠寒石底
三十一日夜相继
苦劳烦忧一再加倍
烈火烧吧
(威廉莎士比亚之历史悲剧
《哈姆雷特》)
留心
避免发生争论，但是既然已开始
就该让对方知道不该小看你
倾听每个人的意见，但自己少发言
广纳每个人的批评
但保留自己的判断
尽你的财力购置贵重衣物
但不要标新立异
必须富丽而不俗艳
因为服饰往往能彰显人格
来，来，自己坐下，不准动
我要把一面镜子放在面前
让看看自己的内心最深处
你要干嘛？你不是要谋害我？
- 救命，救命啊
- 哎呀，救命
现在怎样？是哪名鼠辈？
死吧，我以金币打赌，死吧
我被宰杀了
天啊，你干了什么好事？
我哪里知道，那不是国王吗？
你这倒霉、鲁莽
爱管闲事的蠢人，再见
对于塞西尔绝不嫌太早
生存还是毁灭
这是值得深思的问题
是否要在心里默默承受…
命运加害的暴虐弹丸利箭
还是挺身反抗漫漫苦难
藉由抗争而终结它们
何者较尊贵？
死了，沉睡了，一切告终
要是随着沉睡
我们能结束这种心痛
以及血肉之躯
总得承继的千百种自然打击
这种结局…
可说是求之不得
死了，沉睡了…
睡着了也许还会做梦
啊，阻碍就在这里
因为在那死亡的沈睡中
美梦也许能成真
我们在摆脱这人世纷扰时
它总会令我们踌躇
人们正是如此
甘心长久处于忧患人生当中
- 好好焚烧
- 这样够热？
你确定吗？威廉塞西尔遭到杀害
当然不是真的杀害
他只是个角色
虚构的角色
但是那譬喻够清楚，谁都看得出
而且他们看出来了
你会禁演吗？
再次大大感谢你对爵士的服务
他宰了你
不只是在宫中，还对着全市的人
我们必须逮捕莎士比亚这家伙…
不，罗伯特
假如他真像你所说的那么受欢迎
我们只会更激怒群众
但是群众把我们当笑柄的话
无法维持权威
我们的权威来自伊丽莎白和上帝
你必须想得更深入，罗伯特
你必须补充自己的不足
你必须用上帝给你的天赋来弥补
利用机巧，利用无情
这封来自…
苏格兰的詹姆士王
詹姆士察觉到
女王对艾色克斯的钟爱
还有对他身世的谣言
他的担忧很有道理
你必须连络詹姆士
告诉他我重病缠身
但是一切都已安排好
然后告诉他
艾色克斯不会活着从爱尔兰归来
上帝在这项事务中
的确需要我们的协助
国王都是这么被推举出来的，吾儿
伊丽莎白以前是如此
以后也会持续
詹姆士期盼你也为他这么做
他将会因而奖赏你
但是我们必须…
再做出一件事
和艾色克斯一样
必须解决爱德华
- 爱德华？
- 你必须收买某个人
也许像他的击剑师傅
答应他若杀了爱德华
会得到大笔财富
我怀孕了
确定？
已经过了两个月，大人
- 我希望能嫁给他
- 嫁给他？
女王陛下，他已婚了
我想怎么做都行
是吗？
欧洲大部份的天主教王储们
都打算推翻
终结的新教政权
阻止他们的只有海峡
以及希望迎娶
再用其它方式结束的统治
我爱他
会为了他冒险失去王座？
会为了他冒险失去英国？
我们必须按照以前的做法
必须出外巡视
前往与世隔绝的地点
只由完全信任的人陪伴
生产后
我会找个适当人家抚养那孩子
至于爱德华呢？
他必须永远不知情
你做了什么？
我在祈祷
她不愿见我
我去找她，她不肯接见我
而她现在离开了
她去出巡
哪里？
她去了哪里？
你对她说了什么？
有关她内心的事
她没向我寻求建言
假如有，她就不会挑中你
你一定知道她会离开，她一向如此
你不是她的第一任
也不是最后一任情人
回到我女儿身边，爱德华
她会张开双臂接纳你
举止要称得上你的小小头衔
照料你的资产，你的投资
为我生下外孙
继承人
写作很难，可不是吗？
在写出《哈姆雷特》这种作品后？
它啃噬着你
啃噬你的灵魂
你想为何威尔还没被逮捕？
他杀害了以威廉塞西尔那老家伙
为蓝本的角色
居然还能招摇到西敏寺再回来
- 也许他们还没注意到
- 我确保他们注意到
你招出自己人？向伦敦塔？
小心你批判的对象，班
我们兢兢业业，以求生存
在今生存活得好些，我们都如此
威尔绝对不属于我们的一员
你知道他是文盲，对不对？
他的阅读能力够好
否则他怎么背台词？
可是那个人连自己写信都没学会
那么写《哈姆雷特》的是谁？
一名贵族
好，不过是哪一个？
你知情对不对，班？
小心点，基德
你的口气开始像你的剧作了
班，告诉我，我们能一起去找他
向他保证匿名身分
只要价码适合
你也提报我，是不是，基德？
去年，为了《脾性人各不同》
所以我才会被捕，对不对？
我跟那件事完全没关系
班，我会直接去找威尔
他会告诉我
因为他比你可能损失得更多
你完全无法从中获利
完全无法
叛军已夺下北方边境
那么我们必须向南行进
拿下凯尔堡
大人，那是防御严密的堡垒
圣玛莉亚，上帝之母
也许有千人以上
我们无法朝那种军力进攻
那么你要我怎么做？
整个春季都在此扎营？
我被派往爱尔兰终结暴戾反叛
不是呆坐着…
罗伯特
一定是扒手干的
到处都不再安全了，我跟你说
发生什么事？
有一具死尸
我现在牙痛
臭死了，他完蛋了
- 是那个剧作家
- 基德马罗
- 不是吧
- 不，不是
怎么回事，波留？
住手
波留
法兰切斯科
他想要杀掉我
威力十足的参孙
好强的野兽，看到他的爪子没？
我需要更多钱
你已经比河畔区其它剧作家
赚的钱更多
我想兴建我自己的剧院
与我作品规模相称的剧院
剧院？为了你的作品？
我已经找到人帮我制作盾形徽章
- 修改斯特拉福的名单
- 不可能
八先令赌六条狗赢
我赌下去了，八先令赌熊赢
那种赌注很糟糕，班
你必须将就现实条件，威尔
我不会为你去要钱
不，这不是请求，班
我会弄到更多钱
不然怎样？你会割断我的喉咙
跟你杀掉基德一样？
我知道他昨晚去找你
打算让你曝光
- 假如你不答应他的条件
- 你疯了
真吓人
小心，威尔
杀了我，你在这下档后
没有其它好剧本能上演
我非拿到基尼金币不可，班
不管用什么方法
- 我非拿到基尼金币不可
- 放出狗来
上吧，熊
谢谢，喝吧，法兰切斯科
再来一杯
法兰切斯科？
这次两出
- 我何时回来？
- 两周之后
到那里
停在那里
- 听着
- 是，大人
- 你修剪我的玫瑰时要轻手轻脚
是，大人
勋爵
你就是著名的威廉莎士比亚
我相当欣赏你的精心作品
我任你使唤，大人
- 我需要更多钱
- 你说什么？
勋爵，我的开支变大了
膨胀，自从这一切开始后
- 膨胀？
- 对，膨胀，而且…
如果勋爵不同意增加我的费用
我就得被迫将某些事实公诸于世
你到底知不知道在对谁说话？
我在对《哈姆雷特》的作者说话
还有朱丽叶与她的罗密欧
我说得对吗？
出去，滚出去
就听你的
勋爵
等等
要多少？
四百英镑
一年
不，照付给他
过来
这样明智吗？
他们已经试图暗杀过你一次
智慧…
法兰切斯科，可惜的是
那是我从来不具备的特质
爱德华？
你知道我必须尽早离开宫中
她发现这件事的话会很愤怒
她遗弃了我
她仍爱着你
不，她不爱
你不知道…
对吧？
女王…
她怀了你的孩子
牛津夫人，欢迎归来
我无法确定，女王陛下
关系是何时开始的
不过是回宫中后不久
你确定？
他们不是很暗渡陈仓
还有别的事，女王陛下
那位夫人怀孕了
逮捕他们
逮捕他们两个
- 这么做有什么意义？
- 爱德华
手别碰我，贝西
- 贝西
爱德华
你的贱人上周生产
女王决定释放你
看来时光的确能抚平所有伤痛
不过释放你是有条件的
第一，你不能认那个孩子
第二，你永远不能再见孩子的母亲
第三，你要不计代价避免入宫
女王陛下宁可永远不想起你
在任何方面都永远不想
流放
不，你在王国内仍有自由身
只是不能进宫
那是她的条件，现在来提我的
回到我女儿身边，试着让她快乐
最后，举止要切合你的人生地位
接受你崇高头衔的责任
大人
我也有一个条件
我会回到你女儿身边
假如你告诉我那孩子的名字
我想那贱人没为那杂种命名
不
另一个
另一个？
谁告诉你的？
我会回到你女儿身边
她能生几个，我就给你几个外孙
或者我能待在牢里
没有真正生产过的纪录
也没有任何线索能追踪回你或女王
那对养父母…
完全不知道实情，现在也都死了
名字
就算只是把这点
暗示给那孩子或其它人
这次协议就作废
我将看着你的人头
和那男孩的人头被送上断头台
所以是男孩
好，提起剑来，再一次
拿高一点，注意你膝盖，挺直
哈
- 勋爵
- 我是爱德华，牛津伯爵
勋爵
他们说你也是伯爵
我是南安普敦伯爵
很好，那么我们会一起当伯爵
好不好？
你必汗流满面才得b口
直到你归了土
因为你是从土而出的
你本是尘土，仍要归于尘土
我们希望能召回艾色克斯
失去你父亲，我们感到难忍的空虚
睿智的决定，女王陛下
这将给他有机会回应这些报告
他们说艾色克斯
在与西班牙的菲利普王商讨和平协议
是的…
艾色克斯还承诺菲利普王
以天主教的爱尔兰全数国土回报
回报什么？
西班牙支持
艾色克斯争取英格兰王座
不过目前为止…
这只是谣言
把艾色克斯带回伦敦，威廉
我是罗伯特，女王陛下
我父亲过世使我们都蒙受重大损失
女王陛下
诅咒你，罗伯特塞西尔
别纠缠人民
跟你的鸵背去死
确保完事
大人，女王传来的
是罗伯特塞西尔，他杀害你未成
现在想破坏你的名声
我必须亲自对她说
我们趁涨潮时离开
小子们，我的小子们
我拿到了
纹章大概一小时前刚完成
- 你们觉得怎样？
- 蛮色彩缤纷的？
老天帮忙，这到底是什么？
我的盾形徽章
花了一大笔钱
但你们现在能称我为绅士了
我看不清楚那铭辞
- “不太…”
- “正确”
“不太正确”？
你…
你去找他，对不对？
- 你这撒谎的无赖，你去找他
- 我请你喝一杯怎样？比利
威尔根本连作家都不是
- 他甚至不会…
- 是，好了
不…手放开
拿去
翎毛笔？
为我们写点东西
用你的诗句使我们赞叹
你的机智
没办法？那么…
试着用E开头的字震撼我们
或是I开头的字？
只要一句就行
你没有墨汁
大人
- 等着我
- 拜托，大人
女王陛下
是否…？
出去，出去
- 出去
他冲了进来，还有武装
这是暴动吗？叛变吗？
- 我该下令逮捕他吗，女王？
- 是…不…
我不知道…
他想要什么？
他发疯了吗？
不
对我们很不幸，女王陛下
他相当神智清明
他只是相信自己在皇室中
与地位平等
爱德华，止步
爱德华，幸好你在这
伊丽莎白撤销了
他的所有皇家许可证
充公他的财产
她相信塞西尔告诉她的每个谎言
若在伦敦与他争斗，你就证明了…
塞西尔说过的每个谣言和谎言
都是真的
那么你建议我怎么做？
- 任凭我自己被逮捕？
- 不
不
我自己去觐见伊丽莎白
单独去
怎么去？
塞西尔让她看信以前
不会自己没先读过
我不会寄信
我会寄一本书
她会传唤我
当我在她那里时
你不准带着任何士兵或刀剑
而是带着她忠诚的臣民
伦敦的补锅匠、修鞋匠、砌砖匠
激动的群众，他们所有人…
群白乓求
将罗伯特塞西尔放逐到宫外
文字
文字能打动伊丽莎白
不是刀剑
你建议我该怎样鼓动民众？
这一点由我来
(上帝道阿门)
(悲剧：《理察三世》)
喔，威尔…
嘿
安静，婊子，出去
出去
那么谁来付钱给我？
这一切是干嘛？
立刻开始排演
在我通知你以前不得演出
而且你只会在前一天得知
那要很花钱，让所有演员准备好
还要做便宜的道具…好吧
对了，恭喜
你的一首诗在今天出版
出版？
你是指，像收在书里？
她闻言而抖
急伸出臂环，将金童搂住
(《维纳斯与阿董尼》)
她瘫倒了，犹吊着他颈项
爱神仰躺着
金童俯身上
我喜欢
“宝贝”，她说
“我便是猎菀，你成我小鹿”
“你就吃吧…”
有种出种，美靠自身繁殖
你既已投胎
就得懂天听
你注定得生育，效法自然
(《维纳斯与阿董尼》)
女王陛下
你怎么找到我的？
…
宛如烈日，女王陛下
- 那光辉…
- 骗子
很难相信我曾年轻过
我曾貌美过
你父亲认识的是那样的我
你是否读过…
这本书？
他在对我书写
提醒我那种美，那段爱情
我如何接纳他，如何崇拜他
你父亲向你提过孩子的事？
哪一个，女王陛下？
爱德华的和我的
他还活着？
安置得好吗？成了贵族？
是的，女王陛下
是谁？
我是你的女王，我儿子是谁？
南安普敦伯爵，女王陛下
女王，对苏格兰的詹姆士王
不是心存疑虑…
詹姆士
玛丽之子
她试图夺走我的王座
她的儿子永远统治不了这里
由我决定对我的臣民怎样才最好
不是你来决定
我下令爱德华来找我
当我下周一回到伦敦时
一切就此定案
如此，即便谢世
我尚幸存
因我的形像
犹栩栩如生
怎能在婀娜的仙姑面前昂首阔步
(悲剧：《理察三世》)
我被卸载了匀称的身段模样
欺人的造物者又骗走我的仪容
使得我残缺不全，不等我生长成形
便把我抛进这喘息的人间
加上我如此颠跛，令人看不入眼
连狗儿也对我狂吠…
拜托，柏贝奇
我会被逮捕
逮捕？
这只不过是一场演出
我得喝一杯
我会在美人鱼，待会儿回来
你没脱掉鸵背
柏贝奇
真美丽的剧院，真美
只演一场？有那么糟是吗？
不见得，那是威尔的新舞台剧
《理察三世》
我们受雇对大众免费演出
- 免费？
- 对
有个匿名贵族支付一切费用
整星期都在排演
所以…
我目前最棒的作品
抱歉，班
威尔，他是老板之一，而且…
很抱歉，班
但我得同意他
在环球剧院不演出姜森的剧本
永远不
喝酒
戏剧史上的最佳反派，理察三世
- 更胜梅菲斯特？
- 毫无疑问
姜森写的市井无赖还不错
但是莎士比亚
天啊，这人了解他的反派角色
连希腊戏剧也比不上
敬莎士比亚
以及反派
敬莎士比亚和反派
- 试试运气
- 谢了
想来肉搏一下？只要两便士
我们都来错地方了
- 我没有整夜可耗，姜森
- 我…
有一出…
有一出舞台剧即将演出
时间是周一
河畔区的所有人都在谈论它
《悲剧：理察三世》
由威廉莎士比亚着
他杀害国王和半数皇室成员
以夺取王座
我知道理察三世是谁
是的
但是在威廉莎士比亚的版本中
他被演成鸵背
演成什么？
我该关闭剧院吗？
不
请退后
剧院满座了，没有位子
剧院满座了
- 人满为患，走不过去
- 我们请走几百人
从没见过这般景象
我想盖更大的剧院，你还说我疯了
- 法兰切斯科离开了？
- 是，大人
现在我们严冬般的宿怨
已被约克的烈日
照耀成融融的夏景
他有鸵背
而笼罩我们王室的片片愁云
全都埋进了海洋深处
指的是塞西尔对不对？
现在我们的额前
已戴上胜利的花圈
折损的枪矛高挂起来留作纪念
当初的尖厉号角已变成欢庆之音
杀气腾腾的行军步伐
转为轻歌妙舞
面目狰狞的战神已不再横眉竖目
可是我的陋相不适于调情弄爱
也无从对着含情明镜讨取宠幸
我比不上爱神的风采
怎能在婀娜的仙姑面前
昂首阔步
我被卸载了匀称的身段模样
欺人的造物者又骗走我的仪容
使得我残缺不全，不等我生长成形
便把我抛进这喘息的人间
几乎半身没长全
加上我如此颠跛，令人看不入眼
连狗儿也对我狂吠
听命…
枢密院下令
这道桥梁必须立刻疏散
任何抗命着将被抓进伦敦塔
桥梁疏散…
不要轻举妄动
大家不准拔剑或发射滑膛枪
- 除非有直接下令
- 是，大人
民众呢？何时会到？
等到钟敲四响时
街头好安静
他们都在剧院里
爱德华向我们保证会有民众
我们就会有民众
我只好打定主意以反派自居
你真该死
塞西尔真该死
牛津伯爵为何藏在后排观众里？
- 哪里？
- 那里
专门仇视眼前的闲情逸致
我这里已设下圈套，搬弄是非
用尽醉酒诳言、毁谤、梦呓
唆使…
唆使我兄弟克莱伦斯与皇上…
怎么回事？
勋爵？
女王陛下不久后将来见你
年轻、无畏、聪明，而且确实…
塞西尔下台
- 理察
- 过来这里
前往斯特拉福
到艾色克斯宅第
- 到艾色克斯宅第
- 我们要艾色克斯
我的天
- 艾色克斯
- 法兰切斯科
到艾色克斯宅第
我必须去警告他
法兰切斯科
伦敦塔
法兰切斯科，伦敦塔知情
你想会怎么结局？
肯定是悲剧收场
- 加入我们
- 法兰切斯科
艾色克斯…
支持艾色克斯，以及英格兰
法兰切斯科，我去过伦敦塔
各就各位
预备
开火！
射击！
退回去
- 法兰切斯科
- 姜森先生
我们遭到背叛
不
罗伯特，等等
不能再等了
我们就这么走，现在
大家上马
所有人上马
到女王那里
这是陷阱
散开来
射击
自由
自由射击
放烟火？
女王，我们必须退离
艾色克斯武装反叛
- 他前来推翻
- 但是爱德华…
必须迅速离去，女王
他有意杀害
夺取王座自行登基
拜托，女王陛下
女王陛下
罗伯特
众人们
我们必须投降
我们投降
停火
- 停火
拿出武器
放下武器
安静别动
滑膛枪放在地上
我们投降
投降，先生
她不会为此原谅他，爱德华
艾色克斯将被判有罪
遭到处决
罪名是谋反
你儿子也一样
怎样？
你以为我不知情吗？
我父亲把他的所有秘密都告诉我
全都说了
不过其中最引人入胜的
是直到他死后，我才得知
他恨你，爱德华
但他仍把独生女许配给你
他想要孙子当上伯爵
不，爱德华，他想要孙子当上…
国王
伊丽莎白生过好几个私生子
爱德华
不只是艾色克斯和南安普敦
她生第一胎时十六岁
当时仍由血腥玛丽当女王
我们未来的荣光女王不受宠
没人觉得她有任何重要性
当然了，我父亲除外
当她生下第一个孩子时
是个男婴
我父亲带走他，藏了起来
亨利八世的孙子
这个孩子当然得教养成贵族
约翰德维尔
前任的牛津伯爵
同意接下这项任务
你说谎
是吗？
你父亲过世后
他为何这么努力想当你的监护人？
他一切都计划好了，多年前就设局
他把对治国所知的一切教导给你
让你娶了他女儿
在伊丽莎白死后，宣布你…
是继承人
他自己的孙子将随你坐上王座
但他怎么也无法料到
你会成为怎样的废物
你在政治方面失败得这么彻底
忽略自己的财产，达到破产境界
同时全心写…
诗
他也无法料到你居然会犯下乱伦
真咸湿，对不对？
直接出自希腊…
悲剧
伊丽莎白…
- 绝对不会…
- 怎样？
跟她儿子上床？
我想她完全不知道，老实说
不过对都铎家族的人一向很难说
他们对于床第伴侣
有很古怪的品味
你原本能当上国王，爱德华
还有你生下的儿子
只不过…
你是…
你这副德性
刑罚已经通过
他们都将被斩首
明天是艾色克斯
一周后是南安普敦
你儿子即将被处决
由他自己母亲下的令
把这加入你的剧本里
罗伯特戴夫洛
艾色克斯伯爵，在此受到处决
判定犯了谋反罪
由荣光女王伊丽莎白下令
在今年2月25日
公元1601年
砍得确实一点
天佑女王
退下
全都退下
罗伯特爵士
你也一样
你看来老了
感谢女王陛下见我
你不能救他
他是我们的儿子
他是叛徒，跟艾色克斯一样
他们只希望
有与出生身分相符的声音
这是你造成的
你的舞台剧，你的文字
我知道你做了什么
该砍下的是你的头，不是他的
那就砍吧
换下我们儿子的人头
他们或我都无意对造反
只有塞西尔是我们的目标
西班牙国王、玛丽
四名法国国王、八位教宗
他们都想要我死，但我还在
因为有塞西尔家族，和我的老百姓
我们也会保护
你们？我忠诚的伯爵们？
我只能信任塞西尔家的人
因为他们的财富、权势、生存
全都得靠我
我
让…
我们的儿子活下去
他…
他是否知道？
假如我把他交给你…
他永远不会从我这里得知
可是，爱德华？
没有一首你的诗…
或是你的剧作
会挂着你的姓名
完全没有
- 她依然拒绝入眠吗？
- 到现在已经三天
她的医师呢？
他们说她在逐渐逝去
女王？
我带来一份文件请签名
王位继承法
(伊丽莎白，王位继承法)
我悬求…
签名
(詹姆士，苏格兰国王)
上帝啊，为皇冠祈福
认可苏格兰之詹姆士国王
现已永远成为詹姆士一世国王
统御英格兰
苏格兰、韦尔斯和爱尔兰
天佑吾王
不…停
这应该演成天杀的喜剧才对
你们跟瘟疫一样爆笑
威尔
- 威尔莎士比亚
- 哈，班
这是献给新国王的御前演出
诈欺，江湖术士
机智的伪造者
是你找上我的，班
是你找上我的
- 威尔，你只不过是个傀儡
- 滚出去
不准再进来
姜森先生？
勋爵想要找你
打扰了，夫人
谢谢你，医师
姜森
靠近一点
你知道我的家族…
能追溯到的根源
比这王国其它家族都深远吗？
我们在克雷希出战过
还有巴斯沃斯非、亚金科特
我继承伯爵爵位时
我是呼吸英格兰空气以来
最富裕的人之一
咽下最后一口气时
我会是最穷的人之一
在政府之中总是无声无息
从没在光辉战役中举起剑作战
文字
只有文字将成为我唯一的传承
只有你看过我的剧作
知道它们是我写的
当我听到喝采
观众欢呼，双手鼓掌时
我知道他们欢庆的是另一个人
但是在那…
不协调的声响中
我努力地想听到两只手的声音
你的双手
但是我从没听到过
你从没告诉我…
从没…
告诉我，你对我作品的感想
我觉得…
你的文字…
是最…
美妙的…
我们的舞台之声
在任何舞台上
永远都是
你…
是时代的灵魂
答应我，姜森
答应我，你会好好守密
不会让莎士比亚身分曝光
- 大人…
- 我在你脸上看过
他激怒了你
他哪有可能不会？
但他不是你的负荷
他是我的负荷
(悲剧：《李尔王》)
我的所有作品
(《李尔王》)
我的剧作，我的十四行诗
好好保存它们，别让我家族碰到
塞西尔家族
等个几年再出版它们
勋爵，我…
我不值得担当这份重责大任
我背叛了你
我告诉他们，你…
我一生的志业是了解人格，姜森
我了解你
你也许背叛过我
但你绝不会背叛我的文字
那些是什么？
这些是我的…
- 夫人，的丈夫…
- 滚出去
你，你的朋友，你那亵溃的剧院
为这个家族带来衰败和不名誉
衰败？
不名誉？
夫人…
，的家族，甚至我…
甚至伊丽莎白女王本人
会被后世记得的唯一原因
是我们有幸活在…
丈夫在纸上着墨创作的年代
“致南安普敦伯爵
我对贵大人敬意的爱毫无终止
至于这封短函
只能表达浅薄的一小部份
我所做的一切都是你的
我必须做的事物都是你的
身为我所拥有的事物一部份
诚挚敬上”
我能让…
这一切…
快快结束，姜森
我也能带给你莫大的…
痛苦
我知道你拥有它们
他的所有手稿
我妹妹看到你离开牛津宅第时
手臂挟带着它们
它们已经被毁
烧毁的
烧毁？
是你手下干的
当你火烧剧院时
所有文字都被焚毁了
他在说谎
大人…
我何必说谎？
他这种人…
是我永远无法企及的
无可否认的完美
蒙蔽了我的灵魂
对他而言
我一文不值
只是个信差
他说的是实话
放他走
守卫
放了他
还有，姜森，胜过他行不行？
永远抹灭掉对他的记忆
恐怕那是不可能的，大人
国王陛下
- 国王陛下
好壮观
壮观…
是不是很壮观？
(《亨利五世》)
啊，愿炎炎的诗神给我们灵感
一同上升到想象之最光明的天表
拿整个王国当做舞台
叫王孙们充任演员
让君主们惊叹于那盛大的场景
我们曾看过莎士比亚这人
几出舞台剧
在爱丁堡演出，罗伯特爵士
我必须告诉你，我们极为欣赏
既然我们现在来到伦敦
我期盼观赏更多出
我假设你跟我一样热爱舞台剧
当然，国王陛下
居然胆敢在这么寒酸的戏台上
搬演如此轰轰烈烈的事迹
罗伯特塞西尔
依然是最有权势的人
在詹姆士王的朝廷中首屈一指
不过他无法避免大众剧院
变得更加受欢迎
然而威廉莎士比亚在他的余生中
没待在伦敦剧场里
而是在他出生的小镇
亚芬河畔的斯特拉福
当生意人与谷物商
班姜森成功实现渴望
当上他那时代最受称颂的剧作家
成为英国第一位桂冠诗人
在1623年，他撰写的敬词
收在一本大全集中
作者是我们所称的…
威廉莎士比亚
因此…
虽然我们的故事已经终了
我们诗人的故事还没
因为他的纪念碑是活生生的
不以砖石砌成，而是以诗句筑造
应该要永远记住他的作品
只要文字仍以气息构成
充满生命力的气息