门后面的701实验成员听住
你已经超越军事基地的禁区
不可以再前进
立刻出来投降
我们会将你押返去实验大楼
上级已经发出格杀令
任何反抗，我们都会发动攻击
你已经被包围了
马上弃械投降
我为自己伪装了一个H身份叫徐夕
进入了这间图书馆做管理员
对于我来说
图书馆是一个很理想的地方
这里有很多我不晓得的东西
可以给我查阅
而且经常也没有人
除了那几个比较八卦的同事
不行了…你又打错了！
Tracy，失恋又不是第一次
不要难过啊
这次破了纪录嘛
我连他的名字都不知道，就让人给甩了！
哭得好利害的那个叫Tracy
中文名字叫崔时
整天都说自己在追求时髦
可是啊，她一天到晚都失恋
一失恋就哭
另外一个呢！是这里的馆长
平时看起来很凶
其实是个好人
好喜欢逗人笑
而我呢
就一直躲藏在这个书本的世界里
寻找人类最基本的东西
感觉
其实你也知道
高大威猛的男人没有良心嘛
只有五尺二寸都算高大威猛吗？
有钱人嘛！
这有钱人不就喜欢玩女人嘛！！
不是帅哥，就要有钱
两样都没有，谁要啊
正所谓嫁夫求淑男
Tracy，你应该脚踏实地
找个平凡的男人
正所谓十步之内必有芳草嘛
等一等
你说你们呀？
不是…
大家都是自己人，不会连累你的？
时钟就可以，过夜就不是太好了
那究竟是谁呀？
那个呀
板着面？
傻乎乎！
Tracy呀！你还未受够那个
负心汉的煎熬呀？
就是呀！那个徐夕呀
食又在图书馆，玩又在图书馆
他那为人是很好的
他又不收烟，又不喝酒
而且呀，又不赌钱的
不赌钱？！
徐夕
过来
馆长，什么呀？
收工打麻将？
你们四个可以打了
司徒他约了女朋友呀
三缺一，别唠唠叨叨好不好呀？
你们打牌赢输多少钱的？
三五百吧了
中招了！
这里三百！当我输好了
还未打就认输呀？那我不客气了
我真的不会打的
我还有好多书要看
你不是吧？那都可以？
反正我也用不完的
我先去收拾那些书
他怎么搞！
徐夕，喂…
世界上哪有些喜欢收拾书本的人？
简直是傅说中的好男人！
这种男人和恐龙一样呀
已经绝了种，快去追他！
有没有感情不重要我，当赌一把
好像赌一把
不错喇…
就算将来分了手
那你先甩他好了
不用考虑这么多，先斩后奏再说
快点呀，约他去看戏
对了，主动约他
去吧！
小徐呀
阿夕呀
你今天…
约男孩？
等你呀
我也是呀
你可不可以不要在我耳边吹风？
可以的
到你了
他叫石头，是一个警察
人如其名，又黑又硬
除了我们的性格相近之外
最重要的就是他从来不问我的背景
所以我就很安心和他做朋友
他也是我唯一的朋友
到你了，你今天下棋这么慢的
是不是有些什么案件破不到呀？
不是，没有这回事
没有？
报章上说有三十几个毒贩
五天之内给人杀掉呀
那件案件不是你负责的吗？
抽车！
哪个警察负责都不紧要
最要紧是那些混旦不得好死
以暴易暴解决不到问题的
食炮
解决不了问题？
我最好是亲自动手将他们赶尽杀绝
一了百了
办案用不着赶尽杀绝呀？
给人家一条生路
让法律制裁他们嘛
食马，到你
法律？法律根本制裁不了他们
有钱请个大状，找个替死鬼
那就没事
将军，没棋了
你又说不要赶尽杀绝
那你又说给我一条生路？
下棋和办案不一样的
再下一盘
让你单车
我讲错什么？
我好端端打你一拳，你不气我吗？
你打我，一定有你的理由
没有理由的
没有？
没有就算，快来下棋
我真的被你气死了
你连一点火也没有！
这个世界这么乱乐
你这样挥斯文不行的
没有火有什么不妥呀？
你也会说
三十几个毒贩都一起给人干掉
这个世界很残暴
你又不懂得保护你自己
那你怎样生存呀？
你明不明白？
来吧，下棋吧
我真是要好好的训练你才行
你上那里呀？
我给你气得拉屎呀
下完才能拉
泰哥，和义堂的阿财打电话来说
四大家族的领导人都到齐了
但是没有人联络到金九
他们现在怀疑最近那36个毒贩
都是给你干掉
这班老狐狸
金九没有出现就给他背黑锅
一天没有查出是谁
他们全部都有嫌疑
记住！不要小看这班人呀
要不然，给他们出卖了都不知为什么
泰哥说得对
他们全部都信不过
有三辆平治驶进来
给他们进来吧
到处看看
泰哥，没问题
今日天王也不给面子
是，泰哥
怎会这样？刚才跟他们通过电话
全都死掉？
走！
大哥，小心呀
只有金九没死，一定是他做的
阿傻，我们出了事呀
快点来救我呀
为什么没有人回答我？
说话呀…说话呀
你们是不是全死掉？
金九，香港这一块肥猪肉
你一个人吞不下的
大哥
阿傻，保护我呀，快来保护我
不要杀我呀   我不是阿傻
你是谁？
连你也死掉
香港的毒贩就差不多死光
你拉了块表在这呀，别忘了拿呀
你有没有钱在身上？
我没有钱乘地铁回家呀
借点钱给我吧
拿去吧
二十块？
二十块不够的，还有没有呀？
多给你五十块
七十？
你不是只带七十块上街嘛？
还有没有呀？
没有！只得这么多
这是什么？
棋
棋？
真是棋？
岂有此理！你带棋进厕所干什么？
别动呀…举高手
我早说过没有钱，我真的只得这么多
看看他有没有钱   我全给你了！
不用找了，没有钱了
没有钱？
藏在哪里呀？快点说
笑什么呀？给刀指着也在笑！
你还笑？
看着这把刀呀
就是因为你这种人呀
助长了这种种社会败类
这也跟我有关系？
让我来训练你，来吧！
打你两拳
你打到他们这样伤还动手
他们岂不是死定
你不是整天都走运的
有我在你身边…
保护你！
有大件事，先走
你块表呀！
特别新闻报导:
今日中午观塘码头卸货区
又有一百名毒贩被屠杀
现场发现一名生还者，身受重伤
送医院急救
我在哪呀？
我是警察，现在送你去医院
我不去…我不去医院呀
你不用担心，你是现场唯一的生还者
我们先送你到医院
你不要动…
你不要动…快躺下
谁帮我缝针？
谁帮我做手术？
你冷静点   行不行
我不去呀！
不要迫我去医院，我不去呀
我的心很痛呀…我的心很痛呀
阿蟹，怎么样呀？
刚才又有一百个毒贩给人干掉
只有一个生还者
他现在怎么样？
他叫江宏泰，现在送院途中
什么？
割开了心脏后又再缝合？
你说什么？
行了！你在医院等我
我现在马上过来，就这样
X光扫描到你的心脏
有电子跳动的仪器
不太像最新的医学产品
可能是炸弹，有这样高科技
现在的黑社会真是很难应付
先别走！你有什么事？
谢谢，我想找石探长
石探长现在很忙
没有时间见你，你走吧
我有要紧的事找他
不行呀！今天什么人都不能进去
这里已经完全封锁了
赶快，赶快通知上头
拆弹专家已经到达
赶快把东西搬下来
将线剪开
小心点
将肋骨分开
左心房下方果然有个计时器
准备拆弹
准备接驳血管
等一会！
这些不是血管，是炸弹的引
轻轻一碰就会引起炸弹爆炸
医生，快些提高他的心跳
现在我们分不清楚
那一条是血管那一条是引线
现在病人心跳很弱
准备50cc强心激素
那炸弹的威力究竟有多大？
根据这个容量的液体氮来看
起码这间房里面的人
全部都要撤退
我留下来拆弹
如果脉搏和心跳有变化
你是不知道怎样救他的
我和你留低
好！其他人出去
我们三个留下来
这个炸弹有十六条引线缠着动脉
现在要每两条分开剪
探长，请你帮忙
什么时候落手剪呀？
数三下我们一起剪
一
三
探长
什么事
署长打电话来找你
叫你马上听
什么样，署长？
我叫徐夕呀
你怎会知道打这个电话？
没有时间解释呀
你现在是不是在拆炸弹？
炸弹入面有红线同蓝线各一组呀？
你怎知道？
你听着，千万不要剪那条蓝线呀
我已经剪掉
那快些走吧
这家医院有几百人，我不可以走的
那个炸弹随时会爆，快走吧
马上疏散所有的人！快些疏散
马上离开这里，马上离开这里
出来吧！
你怎么知道我在医院？
你怎会懂得拆炸弹？
你怎么会知道那个电话号码？
还有那炸弹，红线蓝线
你怎会知道那样清楚？
你不要告诉我是有人教你的
还有话，你不要告诉我那个电话号码
是在电话簿查出来的！
回答我吧
你想要的答案呢
全部都在这本书里找得到
署长那个电话你又怎样解释？
我根本没有打署长的电话
我只不过扮署长
但是你的下属一听到是署长
就马上来奉承我
原来他不是不好色的
他只是不好女色
Tracy，我很替你难过
你也算是个美女
居然输给一块石头
你也挺有侦探头脑
不如你也来参与我们的工作
你在这服侍这么多人
不如服侍我？
好吧！
长相这么难看
徐夕什么会喜欢这样的人
探长可能是单恋呀
不过去你哪处我不太习惯
这样吧，你收工到我哪里来
你是同性恋？！
最近神经紧张，不太适合玩
回去慢慢看吧
我柔道很高段数
切除神经系统
神经切除手术成功
他们将会解散这个纵队
但是绝对不会让他们逃跑
给我通知其他队员
尽快离开
我们是他训练出来的
我们是世界最强的杀手
他们为什么一定要消灭我们？
当时他们实行这个无痛战士计划
没有想过怎样控制我们
到了现在这阶段，已经控制不了我们
所以决定取消
在一个钟头之内，他们就会采取行动
消灭我们
你也要尽快离开啦
代我向组员告别
你的目的是在那里？
亚洲
探长，金九出现了，他就在里面
现在死了很多毒贩，只剩下他一个
很明显他将会雄霸
整个香港的毒品市场
你怀疑是金九杀了那些人？
照常规是没有看错的
你就是那只皇家狗呀？
我不是狗
我是皇家香港警察
反黑组探长石伟豪
什么是反黑组？狗就是狗啦
跟我来吧
走开吧，很了不起吗？
今日我收到很多礼物
这只脚是…
是我女儿的
跟我进来！
四周看看
这些胶袋全部是寄给我的
这个里面装着…
我爸爸的尸体
这个是我妈妈的尸体
这个是我的干弟弟
全家大小都在这
还有一个，留给我吧
不过我扔了
为什么这么浪费？
尺码不合你吗？
我需要保护
我保护你？
你是不是在耍我？
你也需要我们警方保护？
究竟是谁想杀你？
我也好想知道
探长
你看看
放他下来
是
是他叫我绑他上去的
小姐，金九的说话是不是真的？
是呀
谁的电话在响？   不是我
那是谁呀？
谁…把电话放在这 ？
你们跟我出去，其他人留下来
金爷，你留在这样比较安全
小心他们耍花招   是
到底什么人和我作对？快些出来！
探长，他们把枪都拿了出来
要不要拘捕他们？
等一会儿
电线着火呀！
总制呢！
走开吧！是笨蛋
地震呀
香港哪有地震的？
探长，我不过不能动！
不用怕，快些！
探长，再用点力呀
出力点！
行亏没事！
车上面没有人
我过去了解情况
探长，小心点呀
没有呔盘？
怎样停车？
叫他们不要开枪，石探长在上面呀
全部把枪放下，警察
警察又什么样？很了不起吗？
发射！
你很害怕吗？
不要害怕
是不是很刺激呀？
我也没有试过这样！
不要浪费他！
你不是说笑吧？
若兰？！
教官？！
你留在这里观察，我们先撤退
很帅！
戴着面具的样子，活像青蜂侠
教官，多谢你呀
真正行动的时候
我不可能在你身边照顾你
你要记住
金九的情况什么样？
他的情况很危险，还在深切治疗病房
我已经派人二十四小时保护他
希望他醒了之后，我们可以问到资料
石探长
刚才里面很多人，我们没有说你
你到底耍什么花招？
你还扮什么英雄？
出动的时候为什么套琶
还穿一套黑衣服扮黑侠？
连飞虎队那便也傅真过来问我
那套衣服是不是我们的新制服
署长…
外面的人怎么说我也当没听到
署长
如果连你也以为我是昨天晚上
套帕衬歉龊谝氯说幕
你坦白说
我很怀疑你的判断力
你望着我一双眼睛
我会不会是那个套琶
出来生事的人？
绝对是
我帮你冲了杯咖啡
黑侠
对不起，不好意思叫错了
你听住呀，我是不会再讲第二次的
警队是一个讲求纪律的部队
我郑重的缓缓们警告你呀
你不要在上班时间穿上那些不三不四
的衣服来表现自己
知道没有？
平时穿行不行？
不可以，任何时间都不可以
清楚没有？
是
探长，有人来找你
真是没办法
你可不可以帮我想一个办法
证明我不是黑侠呀？
什么黑侠呀？
对了，你的手表
原来在你那
我找了一个星期了，吓得我耶
手表不见了是一件小事
但如果人不见了
想找回就会很难
我有一个学生
失踪很久，一直没有他的消息
但是昨天他打电话给我
怎么样？
他说给警察扣留
我想你帮我一个忙
你老师来找你
不过看样子
你和你老师年纪也差唔多
教官，我们一直再找来呀
想不到你来了香港
你是不是帮香港警方办事呀？
不是
是帮朋友
朋友？
这个就是你和我们这些旧战友
作对的原因？
没错
我不想看到那么多人牺牲
你看看里面那些小朋友
个个都笑得非常灿烂
我真的很羡慕他们
有那么开心的感觉
你们的首领在那里？
带我去见他
教官，是你鼓励我做一个战士的
现在你又叫我做回一个普通人？
你约会我老大的女朋友？
我们永远做不回一个普通人
你不想活吗？
你撞爆了我鼻子？
你听住，他是我朋友
如果他身上少了一根汗毛
我也会来找你
走吧！
先别走   徐夕
看来你也是搬来我这里住比较安全
不可以！
为什么？
你这种以暴易暴的方法是不行的
会搅到这世界愈来愈乱
为什么你总是不明白
你信不信我揍你一顿
你连朋友也想打
我是想教你放聪明点
教你放聪明点也不用那么暴躁的
我不是暴躁，我没有发脾气
为什么你又那么大声？
你走得那么远我不大声点
你又怎能听得到？
死小子，你给我捉到我就打死你！
我不要，喂…我不要
脊椎骨第五到九节全部碎裂
将军，你伤得很重
我帮你放血
队长，不要放弃我呀
这样你会舒服一点
我帮他放血，他的心脏开始衰竭
这样死会比较舒服
接哥伦比亚
队长，接通了
我们现在已经引起警方的注意
目的已经达到
叫哥伦比亚把第二的钱入给我们
他们说我们杀死所有的毒贩
现在没有人和他们做生意
现在警方那些资料比
那帮毒贩更重要
如果他们认为没有人经营
我们可以和他们经营
我还可以接管整个东南亚的市场
他们说不再照他们的指示去做
就不给钱
西班牙、巴西，还有美国
都要和我们合作
我们有的是人
你告诉他们，将价钱提高三倍
他们在考虑
哥伦比亚你这个毒皇
你剩下的时间也不多
还用考虑这么多
你们知不知道昨晚戴面具那个
到底是什么人？
是教官
他想见你
好吧！
如果他肯归队
我们的任务就可以更快完成了
如果他不肯怎么办呀？
他不可能不肯的
因为他和我们一样
他都是一个失败的实验品
只有我才可以救他
他会回来的
我考虑过，决定辞职
701部队已经在香港出现
我不想连累任何人
我是Tracy呀
我在图书馆，你快点来救我吧
祝你生日快乐！祝你生日快乐！
祝徐夕你生日快乐！祝你生日快乐！
吹蜡烛…
许个愿吧
捧不棒呀？我在你的履历中
查到你什么时候生日
你们好无聊呀！
无聊？
是我的辞职信
我们玩玩已而，不要太认真了
不要辞职呀
有些事是不能玩得的
你真的要走？   玩玩已而
回来吧…   这么小气
徐夕…徐夕
做我的朋友太危险
他们都不是很适合
我想石头会合格的
起码，他可以保护到自己
徐夕…徐夕
等等我…
等等我
和你玩玩已而，用不着要辞职呀？
我辞职有我的理由
送给你的
生日快乐
谢谢
我送你走吧，横坚这么晚也没有车坐
不用了
你怕我强奸你吗？我送你到街口
上车，让我
你驶？！   上车吧
很久没见了，教官
哗！什么东西？！
你看看那边
博士，你终于都出现
希望你不要对付香港警察
这件事我会插手
我今天来
是要讲一个猪的故事给你听
有一群猪给人捉了去造成人
跟着送回去猪栏和那些猪住在一齐
但是发现那群猪又臭又蠢
而且还想排斥他们
但是他们又没有办法回过来做人
所以那些人就走出来
吓吓那些猪让他们自相残杀
博士不光是破坏了你的痛楚神经
还破坏了你的脑神经
你说话像个白痴！
我白痴？
那些猪生出来就是给人宰的
一点也不用可怜
他们是人，不是猪
好像你这样虚伪的人，真是无药可救
准备
就算有解药…
我都不会给你
不过…
我看你也是等不到那天的