片名:告白
喝完牛奶把纸盒放回自己的盒子
回到位置坐好
本校被指定为本年度
中学乳制品促进运动的示范校
你们目前是第二性征期
牛乳富含钙质对骨骼好
也能促进神经传导…
这是上个月向神山没收的A片
家开电器行的渡边消掉马赛克
轮流借给班上的男同学
你们的肉体和心灵在现在
(你真的亲了?)
总称为青春期
我不知道牛乳对13岁多有效果
四月的健康检查会看出成长吧
到时我就不在了
我做到月底就辞去教职
真的假的
万岁!
(3月25日,一年B班结业式)
我不知道自己是不是好老师
你们太吵了,老师正在讲话
星野同学,谢谢你
你们知道樱宫正义老师吗?
我知道
他是这本书的作者!超诺睦鲜!
他整个人生观都很酷
他出书又上电视
是当红的劝世教师
他以前太坏被退学
环游世界一圈,改过向善当教师
没错
去年他被告知只能再活几个月
但是他不中断教育工作
从事教职直到最后一刻
我刚考上国中教师的时候
就是进樱宫老师所在的国中
真的吗?
内心软弱者会欺负更弱的人
受害者只能选择忍耐或寻死吗?
不,你们的世界并非如此狭隘
与其在这里受苦
不如去别处避难吧
老师说可以避难
我们去避难吧
你们去哪里?
这么快就被感化啦
他果真很有影响力
没关系
跟樱宫老师比起来
我也许是个不够格的教师
我对自己设下两个规范
一个是不直呼学生的名字
以及尽量站在学生的角度
用客气的口吻沟通
有些老师想营造朋友关系
像偶像剧一样打成一片
他们看我一定觉得很无情
野口同学,对不起
你每天半夜都寄简讯来说
你好想死好想瘦之类的
原谅我无法亲切回复你
因为我不会百分之百相信你们
你不配当老师!
以前发生过一桩事件
女学生传简讯跟男老师说她想死
我听过
老师急忙跑到她指定的宾馆
女学生当场拍下了照片
家长看了冲到学校兴师问罪
太无聊了
女学生只是报复上课被老师骂
这位老师太傻太相信学生了
你不相信我们吗!
对,你们太会说谎了
(我在屋顶等你)
老师,我不舒服想去保健室
你去啊
那次之后就算是导师班
只要是异性学生的邀约
我都会找男老师代理
如果这个班有男学生想找我
一律由A班的户仓老师出面
这样的班导师太不负责了
没错!
也许看来有点不负责任吧
想跟杰尼斯结婚想破头
过度沈浸在幻想的思绪
某夜突然想不通活着的意义
为了让你们不再有寻死的念头
我想说一件很重要的事
(生命)
大家都知道我是单亲妈妈
本来要和孩子的父亲结婚
我相当尊敬同为教师的他
可是就在婚礼前我怀孕了
他检验出感染HIV病毒
HIV是免疫不全症候群
也就是艾滋病的病毒
原因是以前在国外的放纵生活
别担心,不用憋气
空气不会传染的
握手,咳嗽,打喷嚏
洗澡或游泳都不会传染
身边有感染者不影响生活
比如我就没有被传染
性交也不一定会传染
我不放心又去检查一遍
我们最后做出决定
生下孩子,但是不结婚
为什么不结婚?
即使孩子没有被传染
只要父亲的身份被揭穿
社会很难接受她
那是歧视的错!
歧视的影响比没有父亲深远
他爸决定如此,我也赞成了
小孩太可怜了
我们这么做是为了孩子着想
他比任何人都想抱抱她
他一定比我痛苦很多倍
我把所有的爱都给了女儿爱美
爱美一岁时,我回到工作岗位
六点以前将她交给托儿所
然后请褓姆竹中太太照顾她
她家里有一只小狗叫毛毛
爱美喜很欢毛毛
她每天负责喂毛毛吃饭
今年初竹中太太生病住院
我每天赶在托儿所关门前下班
只有每周三因为有教师会议
我会提早去接爱美
放她在保健室,等我开完会
爱美最喜欢小棉兔了
背包手帕卫生纸鞋子都是它
下村同学,你记得这个包包吗?
我要买包包
不行,已经买运动服了
一个小包包就买给他吧
现在想想,你说得对极了
没想到…
爱美
爱美!爱美!
那是爱美最后一次撒娇
老师!
2月13日
老师
警察判断她是失足落水死亡
毛毛的身旁有面包碎块
种类和托儿所发的一样
爱美每周瞒着我到泳池
偷偷喂毛毛面包
她哭了
干嘛哭啊?
爱美已经不在了
我再也不能握住她的小手
她柔软的脸颊和发丝
我也永远摸不到了
爱美的死
可说是我身为家长的过失
但是…
我不能就此罢休
爱美死了
不过那不是意外
她是被本班同学杀害的
(森口老师爆走发言中)
什么能保护你们的生命?
是父母还是武器?
最有办法保护你们的
其实是少年法
未满14岁者依刑法第41条
拥有刑事责任豁免权
不会被逮捕,这很棒吧
一名和你们同为13岁的少女
她号称进行神圣仪式
把各式药品混入家里的晚餐
将餐后症状详细贴上网志
露娜希事件?
对,就是露娜希事件
这是她在网志用的化名
被媒体耸动地大量引用
她最后用氰化钾杀死全家
理由完全不明
那不过是愚蠢的妄想而已
却产生许多同龄的崇拜者
(快说凶手是谁啦)
她对药品的知识来自老师
那名理科老师受到严重严责
少女在感化中心写写悔过书
就可以健康返回社会生活了
你们就算杀人也不会被问罪
(所以是我杀的!)
所以罪无人担
也无法预防其它杀人案
只要有心,球棒也可以杀人
烹饪教室的菜刀可以
体育仓库的跳绳可以
这双手也可以!
杀人很简单
好痛
对不起
快点快点
大家想早点知道凶手吧
抱歉,我不打算公布凶手姓名
为什么?那才是重点!
爱美的父亲是樱宫正义老师
告别式在私下低调举行
我想让他安心送爱美最后一程
爱美第一次被爸爸拥抱
却是已没了魂魄的身体
他告诉我爱滋发病了
他只剩下几个月寿命
我不知道该说什么…
也许爱美走了之后
我的心也跟着死了吧
我去拜访刚出院的竹中太太
她还给我许多爱美的物品
其中发现了这个
爱美哭闹想要,我却没买
这包包为何会出现?
竹中太太在毛毛的窝发现的
毛毛
棒球有时候会滚过来
学生扫泳池时常会带球来玩
我想起当时违反校规的学生
我会罚他们打扫仓库或泳池
不关我的事
(我猜到是谁了!)
爱美是一个人在泳池吗?
凶手有两个人
从现在起称为A和B
A的成绩优异,表面上毫无问题
只是有些恶心的传闻
他从小学开始捡猫狗回家
用处刑机器虐杀它们
处刑机器?
他自己做的变态道具
然后把虐杀照片放到个人网站
(天才博士研究所)
(新机器研发中,敬请期待!)
我打电话联络他的小学班导师
他说他一点问题都没有
我也就不再在意了
老师的专长是?
A主动来找我
我学化学的
你懂电机吗?
你父亲应该比较清楚吧
打开看看有什么惊喜
很棒吧!
你把我当实验品?
你打算用这种杀动物?
老师只会说这种话
啪嚓
什么?
老师听不到
重要的东西消失的声音
(全国中学科展)
吓人防盗钱包
别让扒手偷走重要的钱包
这不是处刑机器吗?
别唆了,快盖章
加上解除功能,刻意强调安全性
报告写法故意佯装单纯学生感
对我来说都太恐怖了
"这对社会有贡献"
既然老师觉得很危险
我们就让专家判断谁对
后来我找校长谈过此事
他对我的担心一笑置之
结果防盗钱包在科展获奖了
(修哉修哉修哉)
(一定是渡部修哉)
我向A探听爱美的死因
开玩笑的
A得意洋洋诉说起真相
他完全不在乎在面前的人
是他杀死的小孩的母亲
A的杀人动机
单纯到近乎愚蠢
他想让众人肯定他的才能
他想出名,想当人上人
可是他得奖那天的报纸
世人注目的并不是A
而是另一位13岁少女
(女学生杀害一家四口)
(露娜希事件)
做好事被赞美却出不了名
露娜希也没什么了不起!
氰化钾算什么?
我的杀人道具全靠自己手工制作
我好想杀了他
我当时真的这样想
B一入学就加入体育社团
一直在锻炼基本体力
程度连拍子都握不上
(去死吧)
B很不满,但没勇气问教练
他请母亲打电话来替他退社
开始去上补习班
成绩一直不见起色
他很着急,却也未曾努力
B跑进派出所让警察保护
去接他的是户仓老师
这让B打击很大
为什么不是森口老师来?
混小子,少废话
(去死吧)
B进出游戏场违反了校规
惩罚是两周的劳动服务
打扫游泳池畔和更衣室
(他哪来的胆量?)
这件事是我去他家问的
B说起这件事时
他母亲在旁边不断说
好可怜的孩子
她说了很多次
不是对爱美,是对B
二月初,A找B说话
邀请他加入他的恐怖计划
该找谁呢?
什么?
这就是科展得奖的东西?
我想实验一下升级效果
找谁都可以,反正是防坏人的
那实验品也找坏人吧
B首先建议户仓老师
A不予置评
B接着说了我的名字
她太可恶了
学生有难居然找别班老师来
可是她当过实验品了
A没接受B的建议
不然找她女儿?
正好惩罚爱小孩胜过学生的老师
B把爱美到泳池旁喂狗
以及我不给她买包包的事
一口气对A说了出来
最后被锁定的实验品
就是年幼弱小的
我的女儿
听说妈妈不给你买这个
还是她已经买了?
其实你妈妈拜托我们去买给你
妈妈说的?
来,这是妈妈的情人节礼物
打开来看看
里面有巧克力
怎么回事?她没动静了!
她死了啦
那家伙吓得要命
你可以告诉大家是我干的
我讲完那句话就回家了
没想到那个笨蛋…
如果被发现包包是死因
我一定会被怀疑的
不如制造她失足落水的假象
这是我当下的念头
这就是爱美死亡的真相
我对他们两人说过了
既然警察判断是意外
我也不打算翻案
不过爱美的死因不是包包
我仔细研究过包包
它的构造很粗糙
四岁小孩不至于心跳停止
试试看?
爱美只是昏过去而已
B将她丢到水中导致溺毙
才是爱美真正的死因
真是讽刺
A有杀意,可是没有杀人
B没有杀意,却害死爱美
现在就算去报警
少年法庭顶多将他们保护管束
实际上以无罪处分
我认为这不足以为戒
教师有责任将学生导入正途
我希望他们认清自己的罪过
认识生命的宝贵
了解自己犯下重罪
然后背负罪恶活下去
你们刚才喝了牛奶
我在那两人的杯中加了料
感染爱滋的樱宫老师的血液
完了
安静
他们两位都喝干净了
谢谢
两三个月后请做血液检查
有效的话潜伏期是五到十年
认清生命之重,反省所犯之罪
十年大概够了吧
春天是花草树木,虫鱼鸟兽
万物新生的季节
大家千万别浪费春假
(告白,森口悠子)
我的告白到此为止
悠子老师
老师你相信吗?
你离开之后的新学期
班上洋溢着开朗的笑容
(4月6日,2年B班开学)
4月,我们没有分班
二年级的新导师是…
维特
我从学生时代就被叫维特
不过我可没什么烦恼
他说着不好笑的笑话
由香利
真纪
第一次见面就装熟
早川?还有直树?
他们感冒请假
大家都知道小直不是感冒
不过更叫众人吃惊的是
修哉居然来了
我国中时不是认真的学生
可是某本书改变了我
这不仅笑不出来
还是最糟的笑话
我周游世界时读起了圣经
在书中发现真正的教育
拥有一百只羊的男人
其中一只小羊走失了
他会为了救一只羊
而牺牲其它99只吗?
老师你太妙了
我想和你们用真心交流
可能大家都很胆小
你们都别跟我客气!
想逃离悠子老师说的真相
我什么都会照单全收!
宁愿装傻装个彻底
我想当大家的大哥哥
(告白,北原美月)
美雨
小夏
阿杉
美沙
对不起
我一直在说谎
直树不是感冒缺席
不过他并没有偷懒
他很想上学,却患了心病
全班不知道直树病因的
只有维特而已
(泄漏森口老师告白的人是C)
这封简讯寄件者不明
全班在结业式后都收到了
大家愿意营造
接纳直树返校的环境吗?
比如说轮流影印笔记
每周由我和班长拿去他家
不好吗?美月你说呢?
好
请起立,谢谢
美月有绰号吗?
美呆
我小学一直被叫美呆
美呆?
美月是阿呆,美呆
美呆啊
那我以后就叫你美呆
美呆好可爱
美呆!
直树呢?
稍等
有像您这么热心的班导
直树的病一定会好起来
前任班导是个单亲妈妈
居然把孩子带到职场
直树妈不想提起那件事
一直不断责骂悠子老师
她满心只有自己的孩子
根本顾不到班上学生吧
直树妈妈
直树他…
他想做就什么都办得到
请把直树放心交给我吧
谢谢老师
小直
少乱讲话,死老太婆
都是那个女人的错
(告白,下村优子)
我乖巧的小直变了
小便
他弄脏的东西不让我或他爸清
一定会自己清洗干净
偏偏他自己不洗头也不洗澡
那女人…
为什么是爱美?
为什么她要死掉?
你问这什么意思!
讲得像你女儿死掉是直树害的
他只是被坏朋友骗去帮忙而已
真可怜
小直
不要过来
你完全没有反省嘛
(渡边修哉去死吧)
(61分,58分,53分)
(杀人凶手)
(10分,9分,8分)
(杀人凶手去死吧)
(渡边修哉的制裁计分表)
(大家尽量制裁他吧)
这封寄到全班的简讯
(杀人遭天谴,制裁算积分)
寄件人依然不明
大家来写鼓励的话给直树吧
(人)
人并不是
(孤)
人并不是孤独的!
(世)
世道虽然险恶
(幸)
幸福地活下去吧
直树最近还好吗?
我可以跟他说话吗?
老师
叫我维特
你做这些事小直也不会来的
反而会把他逼入绝境
美呆,现在才是关键
超越困难,才会看到希望
(相)
相信你自己
(永)
永不放弃!
为什么?
他以前是个乖孩子的
他们每周来探望之后
小直就会被逼疯
那个笨老师
光会讲些好听话
什么忙都帮不上
我在午餐加入安眠药
丈夫出外工作不在家
长女在东京读大学
家里只有我和这孩子
只有我能保护他
妈妈
小直
他是谁?
他为什么在笑?
六月
这个班上有霸凌的状况
被欺负的人是渡边修哉
昨天收来的作业夹着纸条
学生鼓起勇气写来的纸条
我不会视而不见
这不是霸凌,是嫉妒
有人羡慕成绩好的修哉
修哉比较会读书
不见得你就比他差!
没有人这么想
功课好是修哉的个性
每个人都有不同的个性
有人喜欢欺负弱者
有人善于遗忘烦恼
我希望大家找出自己的个性
我会好好看着每个人的
是你打小报告的吧?
不是!不是我!
我被怀疑是因为
全班只有我的制裁分数…
美月   0分
竟然站在杀人凶手那边
美呆,你没有人性吗?
你不同情悠子老师吗?
不要
放开我
亲下去!
老师…这个班疯了
直树在哭
大概又想起那个意外了
他想到意外死掉的女孩
忍不住悲伤吧
我能懂的
那孩子一点都没变
他还是一样善良
还是我的直树
杀…人犯…去死吧
(可以来一下高洲桥下吗?)
(我马上去)
(血液抗体检验书)
(阴性)
结果是这样
没事,我早就知道了
喂,要喝饮料吗?
你怎么会知道?
悠子老师是在骗你们
什么牛奶里放爱滋的血
白痴才会相信那种话
为什么?
还用说吗?
真的想杀人报仇的人
不会呼吁爱惜生命的
是吗
当然是这样
悠子老师无论多恨你们
她绝对是为了你们好才会说谎
我能懂的
你不怕我吗?
我是少年A喔
你为什么要告诉我检查结果?
我的生命不值钱
可是你的很重要
你寄简讯煽动霸凌太明显了
星野同学
以后再乱煽动起哄
小心我下次伸舌头
开玩笑的
我把这些全部买下来
劝你不要吃,会染上艾滋病
结业式那天
森口老师在我的牛奶里…
直树告诉我的事情太吓人了
森口简直是恶魔
直树,我们去医院
不用了
不行!你死的话妈妈怎么办?
我是杀人凶手
你不是!
你只是掩护朋友,把尸体处理掉
那不是尸体,她昏过去而已
被我丢进泳池才死的
那也没办法
谁知道她还没死
妈妈,你错了
我看到她醒过来了
然后我把她…
七月
再也没有人敢欺负修哉了
(没有人会敢欺负修哉了)
别看,写写信而已
写给谁?
我没有要寄给谁
单纯写信让心情平静
好厉害
修哉你好厉害
其实这样就够了
我只是想被别人称赞
我没有妈妈,总是独自一人
我决定对修哉说出
我从未公开的秘密
露娜希其实是另一个我
我从来没秀出真正的自己
美月
你有想杀的人吗?
你请回吧
直树,你听老师说
躲起来不能解决问题的
你独自面对的痛苦
让老师一起分担吧
我一定会替你摆平!
直树,请你相信我
明天结业式一定要来
大家都在等你出现
美呆,谢谢你每周陪我来
他已经不是直树了
善良的直树不在了
义彦,真理子,永别了
对不起,我带直树先走一步
(去天国)
小直
隔天始业式时间变短
下午紧急开教师会议
因为小直…
杀了他妈妈
你也被这种状况吓到了吧
警察想问关于直树的事
美呆
你就诚实回答老师和警察
好
老师,悠子老师
我想再问老师一次
生命很珍贵吗?
每个人都一样吗?
我正在搜集各种药物
为了准备自杀用
可是要放入维特的牛奶和茶
是非常简单的事
他是不重要的生命
老师也是这样对修哉和小直…
不,绝对不是这样的
我真的好害怕
我心里有一个声音
在喊着维特死了没差
我一五一十都说了
逼疯小直,害小直错乱
全部都是…维特的错
没有人教我杀人有错
我母亲从不说梦幻童话
而是念给我听奥姆法则
牛顿定律或电机等学问
她拆开可爱的玩偶
教我物体的构造
我母亲是前途无量的电机学者
她和最糟糕的凡人结婚
生下了我这个孩子
我母亲为了当好妈妈
牺牲了学者的灿烂未来
你是很聪明的孩子
因为你流的是我的血
但是她不久就后悔了
并憎恨害她牺牲的我
为什么不会?这么简单也不会?
要是没有你就好了
要是没有我就好了
对不起
对不起,对不起…
你够了吧
受不了的父亲决定离婚
母亲重披研究学者的大衣
同时把我丢掉
母亲只留给我…
这些都是影响妈妈很大的书
以后一定会对你有帮助
一堆书和一句话
你身上流着妈妈的血
你继承了妈妈的才能
再见
我那时听到了
重要的东西消失的声音
(告白,渡边修哉)
啪嚓
大家一个个消失
你要喝吗?
我也会消失
我周遭的世界会消失不见
8月31日
我刚才在学校放了炸弹
引爆开关在我的手机
上学期一篇关于生命的作文
让我拿到全县作文大奖
明天的始业式上
我要在全校面前朗诵
请认识生命的宝贵
我忘不了森口老师这句话
适逢心肝宝贝意外身亡
老师的肺腑之言让我…
一念完我就按下按钮
我会灰飞烟灭,一堆笨蛋垫背
想当然,媒体会乐疯了
可是我讨厌被套上
刻板印象和社会舆论
所以我在网站上写下遗书
父亲离婚来年就再婚了
依循自然的法则
笨蛋会遇上笨蛋
然后生下笨蛋
我和你爸商量过了
你以前的家整理为书房
让你在那边专心读书
宝宝哭也不会吵到你
每天研读母亲留下的书
我强烈感到血脉的相连
我要发挥她给我的才能
我等不及看到…
无能的凡人们臣服于我
这股傲气如怪兽般膨大
这是什么?
逆转的时钟
只想消掉A片马赛克的笨蛋
不可能理解我的才能
(天才博士研究所)
我首先架设个人网站
去母亲精英聚集的母校网站
贴了自己的网址
(热爱电机的天才小学生)
(上传很多神奇发明,请来逛逛)
本来期待母亲会来看一下
可是…
(留言0件)
我殴打小猫,上传虐杀照片
(处刑机器)
(留言181件)
(你干的事很OK)
(全国中学科展)
濑口喜和出现在评审名单
令我兴奋不已
他是母亲最尊敬的名教授
我要让他见识我的作品
这是我发挥才能的最佳舞台
只要作品获得肯定
总有一天会传到妈妈耳里
我拼了命
我找班导师当实验品
反应非常好
我获得全国大赛优胜,可是…
(露娜希事件)
(女学生杀害一家四口)
涉嫌杀害一家四口的主嫌
正在接受警方约谈,她就读国中…
世间谁都不会注意到我
当然连妈妈也不会发现
我要占领媒体版面才行
轰动事件…杀人?
因为我有母亲遗传的才能
我要发挥我的天份去杀人
杀谁都可以
但我需要助手
他不能看穿我的念头
却要对我言听计从
大声向世人宣告我是凶手
我需要这种笨蛋中的笨蛋
有了!
你可以告诉大家是我干的
别担心你会被当共犯
我根本没当你是伙伴
你胆小又无能
一看就知道是失败品
我只是说穿了他是笨蛋
他的反应怎么这么大
(四岁女童喂狗失足落水死亡)
你干嘛多此一举?
我想和你做朋友
我想和你…
我从来都没有朋友
我们去看录像带吧
之前聊过想一起看看
他愿意把我当一回事
你和其它笨蛋不一样
你看来很自在又稳重
居然有人会肯定我
你不是叫我决定目标吗?
那不然森口的女儿?
为什么是爱美?
为什么她要死掉?
为什么呢
我早就忘了原因
我只是听命行事
我还负责视察泳池周边
但你却…
你可以告诉大家是我干的
那家伙…
他想成为杀人凶手
可是他没有成功
这孩子还活着
她还有呼吸
你一看就是个失败品
我失败?
他想杀人,但没成功
他才是失败品!
等着瞧吧
我办到了他做不成的事
你干嘛多此一举?
你想公开就去吧
啪嚓
一个月后笨蛋班导终于发现了
我不打算向警察翻案
混帐
爱美的死因不是包包
四岁小孩不至于心跳停止
可恶
我在他们牛奶中加了料
樱宫正义老师的血液
森口,你太赞了
致死的病正是我要的!
绝症会逼爸爸去找妈妈吧
肯定也会让我去见她
妈妈会想尽办法来找我
我要见到妈妈
在妈妈的保护下
发挥妈妈给的才能
啪嚓
之后的一切都是在杀时间
连笑容也是
眼泪也是
那个吻也是
这样也是
一切事物,包括活着
就是无聊想解闷
(那天偶然看到老师)
为什么那个家伙会…
他不是失败品吗?
都是森口的错
森口想杀害我,派间谍潜入我家
妈妈口无遮拦一直数落她
所以就被杀死了
我很努力不要被感染
很努力不要死掉的啊
我也会被杀死
请问我还活着吗?
(告白,下村直树)
我没有活着的感觉
好臭
这是我活着的证据
我的牙齿头发指甲和狐臭
饥饿感也有活着的感觉
我要死了要死了!
我要死了,我才13岁
森口要杀我
我没有初吻,也还是处男
为什么?
你是个失败品
不对!我是…
小直是乖孩子
对,妈妈我很乖
不管是读书还是运动
还有杀人
你什么都办得到
对不起,小直
为什么?
因为你是个失败品
闭嘴!
对不起,妈妈没有把你教好
你这个失败品
精神鉴定结果不公开
但监护人的律师表示
少年冷静接受了审判结果
(老师,生命是…)
他明明那么爱他妈妈
拜托,你也是啊
没事
我也是怎样?
你这样好吓人
你知道我什么了?
我知道你所有的事
你只是我解闷的玩具
我已经腻了
露娜希有什么了不起
盲目崇拜犯罪者
随便乱买一堆药
露娜希是另一个自己?
用妄想满足自己吗?
未免太蠢了吧
修哉
你根本不敢杀任何人
不然你把这些喝掉死给我看
恋母
我在说你
脑中挖不掉抛下自己的妈妈
只会自寻烦恼,不敢去见她本人
你很怕去找她会被拒绝吧
其实你早就察觉被丢掉了
老师…
我那天偶然见到老师…
我…
你根本没有加料吧
没有把血加进牛奶
老师不会做这种事
我一直相信老师
现在越来越搞不懂了
我巴不得维特早点去死
寺田老师要请一段长假
毕竟下村同学发生那种事
小直会闯祸都是他…
是我害的
我常常找寺田老师见面
他很热心又单纯
是狂热的樱宫崇拜者
所以我向他坦白说出
爱美的生父是樱宫老师
我收买他,利用他
为了逼疯那两个人
当然我没说爱美的死因
他接受我的建议
去下村同学家访问
被讨厌也不能放弃
每周至少要去一次
就算闭门也要隔空喊话
如果是樱宫就会这样做
我用这种理由误导他
他问我渡边同学被欺负的事
我说要假装有告白纸条
学生比较能了解严重性
我知道这样反而会助长霸凌
但我故意教他这样做
我听到霸凌解决时,实在很失望
本来想象他被残酷的同学围剿
不是被杀就是自杀吧
结果你们比我想象中善良
老师
请吃
谢谢你
至于牛奶中有没有血
我不主张以怨报怨
如此你们永远不会释怀
他们总有一天会重生
要相信他们
这关系到你自己的新生
樱宫说过这句话
他到最后一刻都在说教
可是
我告诉他们牛奶有加料
即使放入真的鲜血
感染率也近乎于零
万一真的感染爱滋
现在也不是不能治
治疗可以抑制发病
樱宫只要早点发现并发的癌症
其实也不会那么早走
这种常识都没有
听到HIV就吓个半死
你们真是笨得可以
老师
我失去了家人
修哉他…
我饶不了他
如何?你希望我去死吗?
不是的
修哉只是太寂寞了
他是想吸引妈妈注意
希望离开…抛弃他的母亲肯定他
所以才会…
老师,生命…
太微不足道了
白痴
她身体还很温热,实在恶心
我把她放进冰箱
未成年杀一个人也还好
反正有少年法保护我
不会被判死刑
真无趣
我制作炸弹时还没想好用途
三天前
八副教授
是妈妈!妈妈想见我!
我毫无犹豫前往大学
理工学部电机科第三研究室
门后就是妈妈的身影
我唤一声,她会流泪抱住我吧
可是那时我想通了
我希望她抱的不是我的身体
而是更伟大的我的才能
以及我足以传世的伟业
我离开了大学
为了去达成我的伟业
我想好炸弹的用途了
接下来是大量杀人
证人不是下村那种笨蛋
是聚集在网站上的你们
请各位见证我的死亡
以及留名犯罪史的杰作
将这份心意献给她
希望妈妈能看到
世上有些人杀人也能被原谅
他们…
我为了创造新世界
拥有逾越社会规范的权利
"罪与罚"的主角拉斯柯尼可夫
说完此话后杀了自己的老婆
可是我想主张!
每一个生命都很宝贵
每一个生命都很美丽
没有任何一条命是可有可无的
开玩笑的
小修,是妈妈喔
对不起,让你这么寂寞
你是谁?
好久不见,我是森口老师
炸弹被我收起来了
天真智商做的天真装置
我三两下就解除了
谁叫你在网站上爱炫耀制作过程
闭嘴
我偏要继续讲
关于报复你的事情
你一点都不珍惜自己
我就算杀了你也没用
所以一直在找其它方法
频繁造访你的个人网站
我看了你写给妈妈的情书
不过说谎不可取
身为你的前任班导师
我有义务导正你的谎言
妈妈的学校和住家出现留言板
你以为是你妈留的?
妈妈
你隔天一早就赶过去了
门后就是妈妈的身影
但是你故意不见她就走了
为了去达成我的伟业
你真有脸撒这种谎
你…
你大步踏进研究室
小心抱着一堆无聊的发明
打算秀给妈妈看
可是你妈妈并不在
对不对,渡边同学
你哪位?
她是八副教授吧?
你认识她?
她是我在世界上最尊敬的人
可是现在变成濑口副教授了
濑口?
他们现在去蜜月旅行了
那把年纪居然还奉子成婚
你丢下一切,哭着跑出房间
我为什么那么清楚?
因为我都看到了
贴出她研究室的人是我
我从被你杀死的北原口中
听到你最大的弱点
修哉只是太寂寞了
只是想吸引妈妈注意
我稍微查了一下就一清二楚
你想杀人给她看的对象
她现在的住家和家人
别讲了!
我想亲眼看看你有多想妈妈
故作镇定的你,看来真凄惨
那时我想通了
我被心爱的妈妈抛弃了
应该说被忘得一乾二净
我离开了大学
好绝望,好痛苦,不如去寻死
顺便波及越多人越好
这是你装炸弹的真正动机
你是白痴吗!
你怎么会这么清楚?
搞不清楚的是你
为什么要害无辜的人牺牲?
你明明一心只想着你母亲
为什么是爱美和北原被杀?
杀谁都可以
既然如此就去杀你妈
闭嘴!
你在干嘛?手机给我!
警察马上就会逮捕你
北原的尸体差不多被发现了
你傲慢又胆小
她是唯一一个懂你的人
未成年杀一个人也还好
反正有少年法保护我
也不会被判死刑
就算法律会保护你
我也不会原谅你的
今天拆完炸弹之后
我去见了一个人
把你准备的礼物送给她
你天天思念的那个人
我轻轻松松就见到了
她昨晚才刚蜜月回来
我对她说了一切
说你多爱她,爱到牺牲许多人
她一点都没有忘记你
别说了
总之我把你准备的厚礼
你的伟大发明送出去了
东西放完就走了
你的母亲人很好
我默默祈祷你不要按下引爆键
可是你按下去了
开玩笑的
我听见重要的东西消失的声音
不是啪嚓,是咚锵!
不要啊
妈妈
渡边同学
制作炸弹的,引爆炸弹的
都是你自己
这就是我的复仇
这才是活生生的地狱
从今开始是你重生的第一步
开玩笑的