席维斯史特龙
莎朗史东
詹姆士伍德
片名 炮弹专家
（1984年
哥伦比亚波哥大市）
位置恰恰好
分秒不差
等一下，车上不只他一个人
那可真遗憾啊
解除引信，车上有小孩
车上可有个大毒枭啊
只可怜小鬼搭错车
行动取消
你是小兵
我是大兵，由我决定
你乖乖的坐下看秀好吗？
快启动自毁装置，你这个疯子
坏消息，雷，没有自毁装置
来啊！来啊！
来不及的
你这个自以为是的家伙，雷
我造就了你，你却背叛我
你要杀我吗？上校
你是爆破高手
该有更高明的死法！
记得从天堂写信给我，伙伴
你喜欢眼看他们惨死？
享受杀人快感？
我就让你爽个够
爽到被中情局除名
一辈子无法超生
就像你害死的那些人
大家同归于尽
（佛罗里达迈阿密海滩，现在）
（电子布告栏系统）
（你有封电子邮件）
（请按‘执行’键即可读阅）
（同是天涯沦落人）
（请回电555一4211）
你决定接下这份差事了？
我看到你的广告
我知道现在有点晚
再晚都会等你
你将为我带来新的生命
喔？什么时候？
在你杀了那三个混蛋之后
我真是受宠若惊
你还是找别人吧
我喜欢你的声音
但你不需要我这种爆破专家
我需要
你是我唯一的希望
到法院去，用法律解决
法官已经被收买了
那用枪啊！
那太便宜他们了
我听说你可以控制爆炸范围
只炸该死的人
那是我的事
我只是…听说你是第一把交椅
谁说的？
你能跟我见面吗
我不想见面
也不喜欢在迈阿密接这工作
那你为何总是会回我的电话？
为什么？
我喜欢你的声音
是我的古龙水吸引你吗？
这些人是凶手
你是在帮这世界
我又不欠这世界什么
你为什么等了这么久才行动？
我以为…
我以为会忘掉一切
但却越来越糟
一切都记得清清楚楚
我活得像行尸走肉
父亲把我藏在衣柜里
一切历历在目
看到母亲受折磨
我不知道
他们折磨她以逼我父亲认罪
再不说，就杀了她
他只是路过，根本没瞧见什么
他们用我的枕头盖住父亲的脸
做掉他们
但枕头太小了
所以他们开枪杀了他
我从不知道
血有这么黏
有时候我以为永远洗不掉
自此以后，我只知道要复仇
我已一脚踩进，打算亲手报仇
你只能干掉一些小喽
所以我需要你做这件事
（梅门罗在双亲被杀后存活）
我不再干这种差事了
我知道你在观察我，查证…
我所言是否属实，再做决定
我等不及了，现在就要下手
他们会识破你
我用假名
爱静哈斯丁
祝我好运
李昂先生
进货的情况如何？
儿子！你很关心哦！
这次藏在莫尼商店的盒子里
太棒了，老爹
你只管弄进来，我负责卖
乔…你给我好好卖
过来一下
你好吗？
不错的派对嘛！
你做得不错，令人惊讶！
所以该算一算旧帐
今晚不谈生意
去找个混血马子爽一下
我要我的费用
先给你一点，整笔以后再给
一小部分？
给我听清楚，小鬼
你可知道什么是落伍？
我让你们脱离落伍
将你们的作业电脑化
节省你们的保全费用
我把你们带入二十世纪
所以别耍我
这算什么？
小费，我可不为小费工作
她才为小费工作
我要我的钱，现在就要
去拿
很高兴与你共事
香槟
谢谢
你有事吗？
我想要的，我都能得到
香槟？
谢谢你不客气
欢迎光临本银行
以前没见过你
我小时候住在这里过
自你离开后这里变了很多
哪里变了？
比如说我啊！
世事难料
没错
我想跳舞
我们不继续谈话了吗？
等一下再谈，现在我想跳舞
你今晚很美
明天我会来载你
参观我的家族企业
很准时
我应不应该做，泰姆？
（往迈阿密市中心）
宝贝，来呀
年纪轻轻自己搭公车不怕吗？
住手
怎么？嫌我配不上你？
我想上
来啊，宝贝
别这样
来嘛，怎么啦
这里让你坐
谢谢
这里有人要坐
去你的
说什么？
请拿着
怎么啦？
你死定了
我讨厌刀子
去你的
你他妈…
位子空出来了
你要喝点什么？
马丁尼
马丁尼加冰块
龙舌兰不加冰块
没人比我更熟悉迈阿密了
你喜欢跟我在一起吗？
是啊
真的吗？
亲我
我不了解你
等你跟我过夜之后，你会了解
谢谢
在这等一下，我有事要处理
有火吗？
就是那混蛋？
你去了哪里？
在家里
谢谢
你怎么了？
我不喜欢你的特别秀
你今后…绝不可…
离我而去
绝不
懂吗？
抱歉！
上车
好
每次…
当他触摸我的时候
我是说…
这个家伙杀了我父亲
而他要…
亲我，而且…
哦，天啊
你不需做那些事
这是唯一可以杀他的办法
你知道，我一直梦想…
当他死的时候我在他的身边
让他一脸茫然看着我
然后我说出我的名字
那是他死前听到的最后一句话
他们没有怀疑你吗？
到目前为止，应该没有
这些日子你是怎么过的？
一个人过
我不是那个意思
你是如何…
自己渡过…
你又是如何过的呢？
喂，你
我在跟你说话
你认识我吗？
我问你，你见过我吗？
从你看我的眼神，你认识我
我们在哪儿见过？
没见过
你喜欢那婊子？
也许你喜欢的是我？
我不喜欢你
那就不要瞪那么用力
搞不好有人…
会挖你眼珠
他妈的变态
咱们走
晚安
爱静是？
你在听吗？
第一条规定
不要再靠近他们
第二条…
不要连络我
我会连络你
也许我帮得上忙
我想…不行
现在他们和我对上了
你可以过来一下吗？
第三条规定…
如果这是圈套
我会…杀了你
嘿，曼宁
又怎么了？
那条子是我的老客户
温妮抢了我的客人
滚开，我才不管这种家务事
烂人
温妮，不要到处乱跑
我一会儿就回来
我真走运
喂，查理
大哥
威士忌
曼宁，听说…
你手脚不干净
有人说谎，我一毛都没拿
希望不是你
如果你想欺骗乔李昂
查理，你是十年的老朋友了
我是清白的
好人
大好人
你不需要担心的，对吧？
让我看帐簿
我受够了
干嘛
来杯酒，如何？
好啊！
9月份的帐不见了
再见，曼宁
你喜欢做什么？
什么？
我在工作
你有2小时
再找份工作，小女孩
那里有两具尸体
查理被炸的支离破碎
妓院经理脑袋中弹
你下的命令，竟然没有知会我
他是个贼
告诉我有关炸弹的部分
干净俐落
爆炸点的四周没有任何损坏
引信是在C4塑胶炸药内引爆
是内行人，可能是专家
这家伙是高手
他可轻易将炸弹放置你屋内
我要杀了他
总要找到他
你才能杀人吧？
我会找到他的
最重要是找出幕后主使人
也许他是中情局的人
也许是黑手党的
反正要找出是谁主使的
想一下
谁可以从查理死之中获利？
没人
根本没有，因此目的不是恐吓
那是针对个人的
你怎么了解那么多！
他猜的，让我带兄弟们找到他
等一等，让我考虑一下
我必须做个决定
让我有时间想一下，好吗？
好，你接手
老爹
我说“崔特负责处理”好吗？
我没听到你说“好的”
好的，老爹
什么？好的，老爹
很好，谢谢
去你妈的
我需支援来处理这档事，乔
还有那里到处是警察
我没空理他们，我要全盘主控
好，我知道
我会处理的
亲自处理…
哈罗，泰姆
今天好吗？
这里
自个儿吃吧！
（扫瞄屋外）
（扫瞄屋内）
（午安，雷）
（没有入侵者）
我在报上看到新闻了
你干掉了第一个
谢谢你
我只是尽本分
离另外两个远一点
我可以帮点忙
我可以…让他们乖乖上勾
不要，你离他们远一点
复仇之路不好走
你还在跟踪我
对不对？
我可以感觉到
那是工作的一部分
你会想我吗？
我好想你
我的私人鬼魂
或者是守护神
我们可以见个面
你是位美丽女郎
但我不想见面
等事情结束，我就走人
那是什么时候？
快了
很快的
朋友
崔特将会参与调查
他以前在…
中情局工作过
他是个爆破专家
我想…他帮得上忙
我不知道
这事已经引起注意
我想你大概要低调处理吧？
没错
但要崔特不惹人注意很难
你不用管我会不会太招摇
因为我是你唯一的选择
将他活捉到你面前
我们有一流的炸弹处理小组
但愿如此
最好有十八般武艺
这家伙很行的
这算什么，助选演讲？
嘿！闭嘴，这次可是玩真的
你们俩别再斗了
要找出个保护生意的方法
别忘了
懂吧？
这样说吧
这件事没得商量
我尽量想办法
让他以联邦调查员身份出现
再见啦，朋友
乔，再见
幸会
下回见了
再见
丹尼，扶我一把
我向来就不喜欢大沙发
丹尼，帮我个忙
把这事搞得正式一点
你帮的话，我保证…
决不会忘记你的
好吗？
人总要吃饭的
白痴
炸弹处理小组怎么走？
注意，小朋友们，有活力一点
你有些什么线索？
我们正对所有出席宴会的来宾
做背景调查
下一个
听着，我负责找出涉嫌人
你负责追查
C4塑胶炸药的来源
老总说让你参加调查
可以
但我可不听命于退休人员哦！
可以吗，大牌
我很抱歉，我以为局长…
同意全面合作
可是老实说
我闻不出合作的味道
这堆垃圾是什么？
这些…不是该保管的证物吗？
也许我错了
你是专家，可能不需要我
这又是什么？
这是…
塑胶炸药
对吗？是塑胶炸药？
有没有猜错？专家
这份量足够炸掉这老窝
然后呢
整栋大楼也会跟着“爆销”
对不对？我不知道
如果这样接上
这里还要加上…
这是一个引信，对吗？
这是个迷你无线电收讯机
这像道地美国货
我爱用国货
美国人的技术仍是世界第一
看着
我要开始了
瞧！
刚刚好，第一次，每一次
接着锁紧，只要转一下
就成了…一个完美的遥控炸弹
可是…
如果找不到遥控器的话…
它是一点用也没有
设定20秒，嗯…
游戏开始
解除炸弹啊，你这小丑！
不要闹了
是吗？来啊！来啊！
你说的够清楚啦！
有吗？
够了
你指的是…
我才不在乎这里炸掉呢！
你是说你受够了，对吗？
是的，我受够了！
我没办法12秒
他妈的，你疯了？
我是你一生见过最疯的人
6秒
5秒
4秒
3秒求求你
给你一个建议
你负责这里的调查
我来调查宴会的客人
同意吗？
大牌？
喜欢吗？
我喜欢我自己的家
我喜欢我住的地方
谢谢
关上门，出去
怎么样，比你那儿好吧？
如果想做掉什么人的话
可以考虑你的室内设计师
你喜欢生活在危险之中
一点小危险死不了人的
对不对，宝贝？
有时候
你知道吗…
当我望着你的时候…
我看到我最喜欢的东西
你知道那是什么吗？
我洗耳恭听
我看到了自己
赶快办完
等一下
你是黑社会的财务长，比尔
只给我这么一点？
我还有别的要给你
再见
不要碰
可能是个炸弹
别逗了
他妈的
小鬼！
你把我的车怎么停的
先生，不是我停的
抱歉，我帮你开出来
小费拿去
（再见）
还真是死的有声有色
这是个诱饵
这是要唬谁的？
有目击证人吗？
在那里那个小弟？
干的漂亮，雷
聪明的家伙
再…见
至少他还保持了幽默感
谁准你笑的？
闭嘴
过得还真是舒服嘛！
看你怎么想罗！
汤玛斯马上会回来…
闭嘴
你是谁？
说，你以为你是谁？
谁？
告诉你…
你什么都不是
是我帮你取了个假名
是我把弄进来的
你是替我工作的，别忘了
你现在应该已经让他曝光了
你报了仇，我抓到雷
原来是这样交易的，怎么回事
我跟他谈话时间不够长…
无法追踪
他又不愿见面
你要我怎么做才能让他出来？
你无计可施
也许用不到你了？
你还需要我
我研究过他，定能让他现身
凭我的声音及广告，他相信我
我为何需要你，梅？
我干脆先把他做了不是很好吗
也许你根本…
不用活着
也许他对大嘴巴的混蛋没兴趣
你知道我为什么喜欢你？
不只是你的…
脸蛋
是你的投入
那份投注在任务上的激情
但是如果在第三次爆炸之前
没有安排他出现
你会后悔要与仇人共枕一辈子
你保证别碰我
抱歉
我一直…
想知道…
在你目击父母的身亡之后
你会跑到床上？
小梅有没有抱他们？
是否企图叫醒他们？
他们流了多少血？
我只是好奇，床上…
有没有很多血？
别欺人太甚
你在这做什么？
别紧张，大人物
我只是查看你好不好？
我不需要你照顾我
你怎么不去查出凶手？
问得好，我该先做什么？
地毯搜索？
我烦透你了
我父亲认为需要你
当他不需要的时候
我会干掉你
你在威胁我我是在威胁
再见
下五百
不玩了
等一下
梅，门罗
快进去
叫他们退后
把他们弄出来
真行，雷
真的很行
乔，很抱歉
你抱歉？
我的儿子…
现在在棺材里
而…你很抱歉
我要你负责
他不愿躲起来
你说什么？
我说他不愿意躲起来
你想说这是他的错？
事情就是这样
什么！你应该好好保护他的
他一条命在你手上
你知道你干了什么吗？
你…把我的心切了一刀
现在你看
我的…
我的儿子…
躺在棺材里
你知道吗？是你…
让爆炸发生的
你的想法错了
老天，别说话…
别再说半个字
再说半个字，我就杀了你
知道吗？
现在
你…给我
把那个爆破专家找出来
而你要…
把他活着给我抓来
在汤姆斯埋葬之前
（我知道你很寂寞）
（请电555一4211）
讣文：爱静哈斯丁丧礼
于星期五下午三点举行
真不幸，梅
她的尸体在医院里
这如何？
孤独伤心急需友伴，一定保密
这也是我的心声
把这广告上到各大BBS站
把回电号码输入，以便追踪
好吗？好
（孤独，伤心，急需友伴）
（保密555一4154）
这种人是高手
你必须把他揪出来
继续工作
宝贝，你穿着性感内衣吗？
快结束谈话
你的经验不合我的需要
快结束
我正在做
有30通回电却一无所获
不知这样做有没有用
我来决定有没有用
继续，快接
快接
5线
开始哈罗
你看到广告，打来的对不对？
对
对的
我认错人了，因为广告很雷同
给我你的电话，我再打给你
算了
你有梅的消息
你是谁？
她很好
她想见你
不对，我不认为如此
叫崔特听电话
你说什么？
崔特，他就在你身边
我要跟他讲话
接给他
崔特，听见了吗？
跟我说话
跟我说话，崔特
你的同伴知道你是哪种人
中情局为何开除你呢？
杀人变成你的乐趣
看着血淋淋的尸体，让你亢奋
跟我说话
你每夜辗转难眠，对吧？
你最难过的是…
被中情局踢出来
还是我能活着检举你
跟我讲话
你会为钱出卖自己，对不对？
操你的！雷，操你的！
是你杀的
你自己炸死…
多少人？十、五十、一百
还是你忘记数字了
在波哥大市是你做的
在泳池畔的小屋也是你做的
可是你不行了，你背弃了信念
你杀了一个旁观者
这让你良心不安，对不对？
你一向都太敏感了，不过…
我会帮你消除痛苦
把你的心切下来握在手上
我会紧追着你，我太了解你了
你没良心，也没他妈的忠诚
更没有种
听着…你这狗娘…
时间到了，五十八秒
雷…
可恶！
你这狗娘养的！
我会杀了你，我要让你消失
看什么？
转过去！
任何人…
都不可以讲出去
告诉我你追踪到了
快告诉我
他在锁定前挂断了
但追踪到小区域
闭嘴
她奉献了…
四十年
她将她的生命
慷慨的…
勇敢的…
献给了我们这些古巴孤儿
她启示了我们未来的道路
她的罪已赦免
神赐给她…
永生…
基督吾主
我看来如何？
你为什么要这么做？
我想见你
看你是不是我想像的那样
有点失望吧
等一下
打开
你是什么人？
快给我打开
臭婊子
我们不该来此
如果想保命的话
值得吗？
值得
我希望值得
让我看看这漂亮的脸蛋
为什么要让我以为炸死了你
好让汤玛斯的人离我远点
你是怎么办到的？
有个老妇人死在急诊室
我把皮夹放在她的皮包里
然后我就在这儿了
不错嘛，尤其…
你是个业余的
你有可能因此丧命
他死的时候，我要在场
我要亲眼看到
不管怎样…
我知道你不会伤及无辜
我研究了你的模式
除了目标，你不会多拿一条命
所以我知道…
只要我面对汤玛斯…
不管多近，即使…
近到像现在
我都有安全感
对不起
警察正在找这两个
看到时，打背面的电话
等一下
我看过他们
梅…
（我不是个可以信赖的女人）
梅
死而复生
老天
谢天谢地
我正要打电话给你
有关丧礼的事，我很抱歉
唯有这个办法才能引他出现
我引诱了他
而他上当了
他已无法离开我了
所以呢？
我只是要弄清楚
这一切都是为了把他交给我？
我们有协议，我的部份完成了
你是一流的，梅
他在哪儿？
这里哪儿？
在饭店
我知道，饭店的哪里
我有钥匙，我找找…
不…
这支？
我有钥匙
他在大概十楼或十一楼
带她上车
我忘了皮包放在房间里
闭嘴，带她上车
我有些东西
别拉着我
哈瑞，你在开玩笑，你好可爱
我要小号，很急
只要一下子
我能去哪里？
哈瑞，听着
她会回你电话
电话拿来
1205房
李昂的人要来了
你陷害我，为什么？
我没有
出来！
起火了，快走
去哪里？走楼梯，电梯客满
快走开
抱歉，拔号不完整
请查明重拔或找总机
请挂上电话，再试一次
或打给总机请求协助
不！
不要动！
不要碰任何东西
把手伸过来
狗屎！
走！走！
怎么啦？
叫警卫，抓住他
来啊！混蛋
请保持镇静
警报原因不明
只是小小的意外…
就是她
她是谁？
就是她跟汤玛斯上床的
她的身份是假的，她指使雷
爱丽斯…
和史丹・门罗
你在说什么？
我是你们谋杀时没杀到的小孩
那是老早以前的事
我可不这么认为
现在我明白了
我明白了
你以为…
我儿子汤玛斯下的命令
你错了
在这间房子里，只有我能下令
你明白吗？我下的命令
我下令杀哪个，哪个不杀
知道吗？
我需要她
才能抓到雷
在我打一通电话之后
她就是你的了
但不是现在
你确定？
乔，拜托
交给你
好戏上场了
是我
抱歉，我不知道他们会来
请相信我
我相信…
你在电话中的声音很迷人
我要见你
再害我一次？
不，免了罢
我仍在冒险
就这样了吗？
就此分开？
永远？
这样对大家都好
别这样
我不知道这之间的关系是如何
绝不是建立在安全感之上
你太让人捉摸不定
爱静哈斯丁，梅门罗
你到底是谁？
记得我们共处的饭店吗？
记得
记得你曾抚摸我吗？
还记得我的声音？
不是在电话中
而是在喘息的每一刻
吹拂到你的耳根
贴近你
近到让你心动
你为什么讲这些？
我别无选择
来，雷
你一定要见我
拜托
拜托，宝贝？
双M海产店见，马上
好
还有，雷…
我还在
记得我走前留下的那句话吗？
最后一句
我记得
我指每一个字
（我不是可以信赖的女人）
一个人去
如果这是陷阱
我保证，你死定了
但是如果他来了
让他觉得有安全感
我会由这麦克风监听
我只要一听到他的声音
我们会立刻出动
懂吗？
现在滚出车去
等全部都结束时
也许我们可以共渡一段时间
你知道吗？如果你…
洗掉汤玛斯和雷的体味
你应该还是满干净的
请便
你可以自己进去抓他
我可乐得闪一边
走
快走
如果她敢眨眼示警
马上杀了她
烂计划，崔特
他中计了，行动！
去啊！胆小鬼
你以为还会再炸？快进去
河道和街道都给我搜！
死螃蟹
炸得漂亮，雷
搜查河道
要再害我一次？
不，免了罢
什么声音！
分离它们
气动刹车的声音
混合声，有点杂音
讲话声
把脚步声压低
关门的声音
声音，机器的声音
撕声乘客下车的声音
再听一遍，乘客在下公车
两卷都有
我判断没错，我要公车路线图
他用公共电话，交通则用公车
哦，雷，一向细心
想想看，他由住的地方搭公车
往相反的两个方向，好手法
每一个方向搭20到25分钟
4，4，4
三角测量法
三条路线，就是它罗
查查发车时间
查查当地的餐厅如何？
餐厅？他总得得吃饭吧
回忆一下，曾看过他上下公车
看这脸
我们有很多老客人，但没有他
再看一次
没印象
嘿，亨利
忘了告诉你，我们也外送
真美
早，陌生人
我必须走
为什么？又没人邀我们去
我想跟你在一起
可是我的仇还没了
一切都是乔老大下令的
让我弄清楚
你以为杀了乔就没事了
凡事都有个开始
你已完成任务，不必再帮我
剩下是我的事，我欠你的
不
你欠自己一次机会
让一切重头来过，过来
过来
忘掉过去这一切
不然你会痛苦一辈子
你懂我的意思
我该走了
祝我好运
不行
过来，你哪都别去
炸弹处理小组
引爆第一步骤：输入密码
世界之最，老妈
已就序
不知该不该问
如果他们入侵会引起爆炸
每一个光点代表一个
压力引爆地雷，一个炸一个
它们在哪？
到处都是，不要担心
地雷还没起动，灯一亮就危险
小小的开胃‘炸’菜
不准接近
炸弹已启动
少来这套！
不错吧！这一套是我教的
很有幽默感
先干光炸弹处理小组，够聪明
警告…
射击会引爆V一20炸药
足以炸掉两坪方英里的地区…
拿过来
听着，如果有人敢开枪…
谁开的话，我会杀了他
这地方布满炸药，我要生擒他
了解吗？
这是新招？
觉得如何？王牌
干他妈的浪费时间
对不起
你疯了
有这些严格训练的专家
这些装备…
这些技术…结果呢？
都没用
还得亲自出马
为什么？
到时候，全都帮不上忙
给你一个惊奇，雷
警告，炸弹进入引爆状态
起动，我们走
炸弹进入引爆状态
不要动
我带你穿过地雷阵
撤离
雷
抱歉，我该敲门吗？
你输了，我赢了
危险，塑胶炸药加硝化甘油
我在她香烟盒做了手脚
看一下，不要碰
梅，你也许会问
为什么我活该今天死？
把它拿出来，慢一点
打开
每个人都该死
问问老天
他终结每个人的性命
我也可以
再见
这是我从你那儿学的
只会炸死她
很难搞哦
不要动，那是水银引信
只要改变任何角度，就挂了
我知道了
不论如何，她死定了
我只需要活捉你，我老板…
要看着你死
神经病
我受宠若惊
我们之间到底怎么了，雷
以前我们…
合作得很好
你做炸弹，我引爆
你不应该检举我
你看我们现在这个样子
我觉得你还在回忆过去，雷
回忆总是让你伤感
老是想救那些无辜者
知道你的问题吗？雷
你太软弱了
心存仁厚没有什么不好
有时它可以拯救你
告诉你个秘密，没法度了
压力板
三十秒后，全部引爆
滑过来给我
二十五秒
会没事的
滑动来，梅
你的手退出去
二十秒
离开这儿，到右边去
我要跟你一起走
十五秒
我就跟在你后面
十秒
五秒
快点！
三秒
谢谢
（三人死于仓库爆炸灾变中）
你是个好上帝
谢谢
他妈的
你觉得如何？
好多了