席維斯史特龍
莎朗史東
詹姆士伍德
片名 炮彈專家
（1984年
哥倫比亞波哥大市）
位置恰恰好
分秒不差
等一下，車上不只他一個人
那可真遺憾啊
解除引信，車上有小孩
車上可有個大毒梟啊
只可憐小鬼搭錯車
行動取消
你是小兵
我是大兵，由我決定
你乖乖的坐下看秀好嗎？
快啟動自毀裝置，你這個瘋子
壞消息，雷，沒有自毀裝置
來啊！來啊！
來不及的
你這個自以為是的傢伙，雷
我造就了你，你卻背叛我
你要殺我嗎？上校
你是爆破高手
該有更高明的死法！
記得從天堂寫信給我，夥伴
你喜歡眼看他們慘死？
享受殺人快感？
我就讓你爽個夠
爽到被中情局除名
一輩子無法超生
就像你害死的那些人
大家同歸於盡
（佛羅里達邁阿密海灘，現在）
（電子佈告欄系統）
（你有封電子郵件）
（請按『執行』鍵即可讀閱）
（同是天涯淪落人）
（請回電555一4211）
你決定接下這份差事了？
我看到你的廣告
我知道現在有點晚
再晚都會等你
你將為我帶來新的生命
喔？什麼時候？
在你殺了那三個混蛋之後
我真是受寵若驚
你還是找別人吧
我喜歡你的聲音
但你不需要我這種爆破專家
我需要
你是我唯一的希望
到法院去，用法律解決
法官已經被收買了
那用槍啊！
那太便宜他們了
我聽說你可以控制爆炸範圍
只炸該死的人
那是我的事
我只是…聽說你是第一把交椅
誰說的？
你能跟我見面嗎
我不想見面
也不喜歡在邁阿密接這工作
那你為何總是會回我的電話？
為什麼？
我喜歡你的聲音
是我的古龍水吸引你嗎？
這些人是兇手
你是在幫這世界
我又不欠這世界什麼
你為什麼等了這麼久才行動？
我以為…
我以為會忘掉一切
但卻越來越糟
一切都記得清清楚楚
我活得像行屍走肉
父親把我藏在衣櫃裡
一切歷歷在目
看到母親受折磨
我不知道
他們折磨她以逼我父親認罪
再不說，就殺了她
他只是路過，根本沒瞧見什麼
他們用我的枕頭蓋住父親的臉
做掉他們
但枕頭太小了
所以他們開槍殺了他
我從不知道
血有這麼黏
有時候我以為永遠洗不掉
自此以後，我只知道要復仇
我已一腳踩進，打算親手報仇
你只能幹掉一些小嘍囉
所以我需要你做這件事
（梅門羅在雙親被殺後存活）
我不再幹這種差事了
我知道你在觀察我，查證…
我所言是否屬實，再做決定
我等不及了，現在就要下手
他們會識破你
我用假名
愛靜哈斯丁
祝我好運
李昂先生
進貨的情況如何？
兒子！你很關心哦！
這次藏在莫尼商店的盒子裡
太棒了，老爹
你只管弄進來，我負責賣
喬…你給我好好賣
過來一下
你好嗎？
不錯的派對嘛！
你做得不錯，令人驚訝！
所以該算一算舊帳
今晚不談生意
去找個混血馬子爽一下
我要我的費用
先給你一點，整筆以後再給
一小部分？
給我聽清楚，小鬼
你可知道什麼是落伍？
我讓你們脫離落伍
將你們的作業電腦化
節省你們的保全費用
我把你們帶入二十世紀
所以別耍我
這算什麼？
小費，我可不為小費工作
她才為小費工作
我要我的錢，現在就要
去拿
很高興與你共事
香檳
謝謝
你有事嗎？
我想要的，我都能得到
香檳？
謝謝你不客氣
歡迎光臨本銀行
以前沒見過你
我小時候住在這裡過
自你離開後這裡變了很多
哪裡變了？
比如說我啊！
世事難料
沒錯
我想跳舞
我們不繼續談話了嗎？
等一下再談，現在我想跳舞
你今晚很美
明天我會來載你
參觀我的家族企業
很準時
我應不應該做，泰姆？
（往邁阿密市中心）
寶貝，來呀
年紀輕輕自己搭公車不怕嗎？
住手
怎麼？嫌我配不上你？
我想上
來啊，寶貝
別這樣
來嘛，怎麼啦
這裡讓你坐
謝謝
這裡有人要坐
去你的
說什麼？
請拿著
怎麼啦？
你死定了
我討厭刀子
去你的
你他媽…
位子空出來了
你要喝點什麼？
馬丁尼
馬丁尼加冰塊
龍舌蘭不加冰塊
沒人比我更熟悉邁阿密了
你喜歡跟我在一起嗎？
是啊
真的嗎？
親我
我不瞭解你
等你跟我過夜之後，你會瞭解
謝謝
在這等一下，我有事要處理
有火嗎？
就是那混蛋？
你去了哪裡？
在家裡
謝謝
你怎麼了？
我不喜歡你的特別秀
你今後…絕不可…
離我而去
絕不
懂嗎？
抱歉！
上車
好
每次…
當他觸摸我的時候
我是說…
這個傢伙殺了我父親
而他要…
親我，而且…
哦，天啊
你不需做那些事
這是唯一可以殺他的辦法
你知道，我一直夢想…
當他死的時候我在他的身邊
讓他一臉茫然看著我
然後我說出我的名字
那是他死前聽到的最後一句話
他們沒有懷疑你嗎？
到目前為止，應該沒有
這些日子你是怎麼過的？
一個人過
我不是那個意思
你是如何…
自己渡過…
你又是如何過的呢？
喂，你
我在跟你說話
你認識我嗎？
我問你，你見過我嗎？
從你看我的眼神，你認識我
我們在哪兒見過？
沒見過
你喜歡那婊子？
也許你喜歡的是我？
我不喜歡你
那就不要瞪那麼用力
搞不好有人…
會挖你眼珠
他媽的變態
咱們走
晚安
愛靜是？
你在聽嗎？
第一條規定
不要再靠近他們
第二條…
不要連絡我
我會連絡你
也許我幫得上忙
我想…不行
現在他們和我對上了
你可以過來一下嗎？
第三條規定…
如果這是圈套
我會…殺了你
嘿，曼寧
又怎麼了？
那條子是我的老客戶
溫妮搶了我的客人
滾開，我才不管這種家務事
爛人
溫妮，不要到處亂跑
我一會兒就回來
我真走運
喂，查理
大哥
威士忌
曼寧，聽說…
你手腳不乾淨
有人說謊，我一毛都沒拿
希望不是你
如果你想欺騙喬李昂
查理，你是十年的老朋友了
我是清白的
好人
大好人
你不需要擔心的，對吧？
讓我看帳簿
我受夠了
幹嘛
來杯酒，如何？
好啊！
9月份的帳不見了
再見，曼寧
你喜歡做什麼？
什麼？
我在工作
你有2小時
再找份工作，小女孩
那裡有兩具屍體
查理被炸的支離破碎
妓院經理腦袋中彈
你下的命令，竟然沒有知會我
他是個賊
告訴我有關炸彈的部分
乾淨俐落
爆炸點的四周沒有任何損壞
引信是在C4塑膠炸藥內引爆
是內行人，可能是專家
這傢伙是高手
他可輕易將炸彈放置你屋內
我要殺了他
總要找到他
你才能殺人吧？
我會找到他的
最重要是找出幕後主使人
也許他是中情局的人
也許是黑手黨的
反正要找出是誰主使的
想一下
誰可以從查理死之中獲利？
沒人
根本沒有，因此目的不是恐嚇
那是針對個人的
你怎麼瞭解那麼多！
他猜的，讓我帶兄弟們找到他
等一等，讓我考慮一下
我必須做個決定
讓我有時間想一下，好嗎？
好，你接手
老爹
我說「崔特負責處理」好嗎？
我沒聽到你說「好的」
好的，老爹
什麼？好的，老爹
很好，謝謝
去你媽的
我需支援來處理這檔事，喬
還有那裡到處是警察
我沒空理他們，我要全盤主控
好，我知道
我會處理的
親自處理…
哈囉，泰姆
今天好嗎？
這裡
自個兒吃吧！
（掃瞄屋外）
（掃瞄屋內）
（午安，雷）
（沒有入侵者）
我在報上看到新聞了
你幹掉了第一個
謝謝你
我只是盡本分
離另外兩個遠一點
我可以幫點忙
我可以…讓他們乖乖上勾
不要，你離他們遠一點
復仇之路不好走
你還在跟蹤我
對不對？
我可以感覺到
那是工作的一部分
你會想我嗎？
我好想你
我的私人鬼魂
或者是守護神
我們可以見個面
你是位美麗女郎
但我不想見面
等事情結束，我就走人
那是什麼時候？
快了
很快的
朋友
崔特將會參與調查
他以前在…
中情局工作過
他是個爆破專家
我想…他幫得上忙
我不知道
這事已經引起注意
我想你大概要低調處理吧？
沒錯
但要崔特不惹人注意很難
你不用管我會不會太招搖
因為我是你唯一的選擇
將他活捉到你面前
我們有一流的炸彈處理小組
但願如此
最好有十八般武藝
這傢伙很行的
這算什麼，助選演講？
嘿！閉嘴，這次可是玩真的
你們倆別再鬥了
要找出個保護生意的方法
別忘了
懂吧？
這樣說吧
這件事沒得商量
我盡量想辦法
讓他以聯邦調查員身份出現
再見啦，朋友
喬，再見
幸會
下回見了
再見
丹尼，扶我一把
我向來就不喜歡大沙發
丹尼，幫我個忙
把這事搞得正式一點
你幫的話，我保證…
決不會忘記你的
好嗎？
人總要吃飯的
白癡
炸彈處理小組怎麼走？
注意，小朋友們，有活力一點
你有些什麼線索？
我們正對所有出席宴會的來賓
做背景調查
下一個
聽著，我負責找出涉嫌人
你負責追查
C4塑膠炸藥的來源
老總說讓你參加調查
可以
但我可不聽命於退休人員哦！
可以嗎，大牌
我很抱歉，我以為局長…
同意全面合作
可是老實說
我聞不出合作的味道
這堆垃圾是什麼？
這些…不是該保管的證物嗎？
也許我錯了
你是專家，可能不需要我
這又是什麼？
這是…
塑膠炸藥
對嗎？是塑膠炸藥？
有沒有猜錯？專家
這份量足夠炸掉這老窩
然後呢
整棟大樓也會跟著「爆銷」
對不對？我不知道
如果這樣接上
這裡還要加上…
這是一個引信，對嗎？
這是個迷你無線電收訊機
這像道地美國貨
我愛用國貨
美國人的技術仍是世界第一
看著
我要開始了
瞧！
剛剛好，第一次，每一次
接著鎖緊，只要轉一下
就成了…一個完美的遙控炸彈
可是…
如果找不到遙控器的話…
它是一點用也沒有
設定20秒，嗯…
遊戲開始
解除炸彈啊，你這小丑！
不要鬧了
是嗎？來啊！來啊！
你說的夠清楚啦！
有嗎？
夠了
你指的是…
我才不在乎這裡炸掉呢！
你是說你受夠了，對嗎？
是的，我受夠了！
我沒辦法12秒
他媽的，你瘋了？
我是你一生見過最瘋的人
6秒
5秒
4秒
3秒求求你
給你一個建議
你負責這裡的調查
我來調查宴會的客人
同意嗎？
大牌？
喜歡嗎？
我喜歡我自己的家
我喜歡我住的地方
謝謝
關上門，出去
怎麼樣，比你那兒好吧？
如果想做掉什麼人的話
可以考慮你的室內設計師
你喜歡生活在危險之中
一點小危險死不了人的
對不對，寶貝？
有時候
你知道嗎…
當我望著你的時候…
我看到我最喜歡的東西
你知道那是什麼嗎？
我洗耳恭聽
我看到了自己
趕快辦完
等一下
你是黑社會的財務長，比爾
只給我這麼一點？
我還有別的要給你
再見
不要碰
可能是個炸彈
別逗了
他媽的
小鬼！
你把我的車怎麼停的
先生，不是我停的
抱歉，我幫你開出來
小費拿去
（再見）
還真是死的有聲有色
這是個誘餌
這是要唬誰的？
有目擊證人嗎？
在那裡那個小弟？
幹的漂亮，雷
聰明的傢伙
再…見
至少他還保持了幽默感
誰准你笑的？
閉嘴
過得還真是舒服嘛！
看你怎麼想囉！
湯瑪斯馬上會回來…
閉嘴
你是誰？
說，你以為你是誰？
誰？
告訴你…
你什麼都不是
是我幫你取了個假名
是我把弄進來的
你是替我工作的，別忘了
你現在應該已經讓他曝光了
你報了仇，我抓到雷
原來是這樣交易的，怎麼回事
我跟他談話時間不夠長…
無法追蹤
他又不願見面
你要我怎麼做才能讓他出來？
你無計可施
也許用不到你了？
你還需要我
我研究過他，定能讓他現身
憑我的聲音及廣告，他相信我
我為何需要你，梅？
我乾脆先把他做了不是很好嗎
也許你根本…
不用活著
也許他對大嘴巴的混蛋沒興趣
你知道我為什麼喜歡你？
不只是你的…
臉蛋
是你的投入
那份投注在任務上的激情
但是如果在第三次爆炸之前
沒有安排他出現
你會後悔要與仇人共枕一輩子
你保證別碰我
抱歉
我一直…
想知道…
在你目擊父母的身亡之後
你會跑到床上？
小梅有沒有抱他們？
是否企圖叫醒他們？
他們流了多少血？
我只是好奇，床上…
有沒有很多血？
別欺人太甚
你在這做什麼？
別緊張，大人物
我只是查看你好不好？
我不需要你照顧我
你怎麼不去查出兇手？
問得好，我該先做什麼？
地毯搜索？
我煩透你了
我父親認為需要你
當他不需要的時候
我會幹掉你
你在威脅我我是在威脅
再見
下五百
不玩了
等一下
梅，門羅
快進去
叫他們退後
把他們弄出來
真行，雷
真的很行
喬，很抱歉
你抱歉？
我的兒子…
現在在棺材裡
而…你很抱歉
我要你負責
他不願躲起來
你說什麼？
我說他不願意躲起來
你想說這是他的錯？
事情就是這樣
什麼！你應該好好保護他的
他一條命在你手上
你知道你幹了什麼嗎？
你…把我的心切了一刀
現在你看
我的…
我的兒子…
躺在棺材裡
你知道嗎？是你…
讓爆炸發生的
你的想法錯了
老天，別說話…
別再說半個字
再說半個字，我就殺了你
知道嗎？
現在
你…給我
把那個爆破專家找出來
而你要…
把他活著給我抓來
在湯姆斯埋葬之前
（我知道你很寂寞）
（請電555一4211）
訃文：愛靜哈斯丁喪禮
於星期五下午三點舉行
真不幸，梅
她的屍體在醫院裡
這如何？
孤獨傷心急需友伴，一定保密
這也是我的心聲
把這廣告上到各大BBS站
把回電號碼輸入，以便追蹤
好嗎？好
（孤獨，傷心，急需友伴）
（保密555一4154）
這種人是高手
你必須把他揪出來
繼續工作
寶貝，你穿著性感內衣嗎？
快結束談話
你的經驗不合我的需要
快結束
我正在做
有30通回電卻一無所獲
不知這樣做有沒有用
我來決定有沒有用
繼續，快接
快接
5線
開始哈囉
你看到廣告，打來的對不對？
對
對的
我認錯人了，因為廣告很雷同
給我你的電話，我再打給你
算了
你有梅的消息
你是誰？
她很好
她想見你
不對，我不認為如此
叫崔特聽電話
你說什麼？
崔特，他就在你身邊
我要跟他講話
接給他
崔特，聽見了嗎？
跟我說話
跟我說話，崔特
你的同伴知道你是哪種人
中情局為何開除你呢？
殺人變成你的樂趣
看著血淋淋的屍體，讓你亢奮
跟我說話
你每夜輾轉難眠，對吧？
你最難過的是…
被中情局踢出來
還是我能活著檢舉你
跟我講話
你會為錢出賣自己，對不對？
操你的！雷，操你的！
是你殺的
你自己炸死…
多少人？十、五十、一百
還是你忘記數字了
在波哥大市是你做的
在泳池畔的小屋也是你做的
可是你不行了，你背棄了信念
你殺了一個旁觀者
這讓你良心不安，對不對？
你一向都太敏感了，不過…
我會幫你消除痛苦
把你的心切下來握在手上
我會緊追著你，我太瞭解你了
你沒良心，也沒他媽的忠誠
更沒有種
聽著…你這狗娘…
時間到了，五十八秒
雷…
可惡！
你這狗娘養的！
我會殺了你，我要讓你消失
看什麼？
轉過去！
任何人…
都不可以講出去
告訴我你追蹤到了
快告訴我
他在鎖定前掛斷了
但追蹤到小區域
閉嘴
她奉獻了…
四十年
她將她的生命
慷慨的…
勇敢的…
獻給了我們這些古巴孤兒
她啟示了我們未來的道路
她的罪已赦免
神賜給她…
永生…
基督吾主
我看來如何？
你為什麼要這麼做？
我想見你
看你是不是我想像的那樣
有點失望吧
等一下
打開
你是什麼人？
快給我打開
臭婊子
我們不該來此
如果想保命的話
值得嗎？
值得
我希望值得
讓我看看這漂亮的臉蛋
為什麼要讓我以為炸死了你
好讓湯瑪斯的人離我遠點
你是怎麼辦到的？
有個老婦人死在急診室
我把皮夾放在她的皮包裡
然後我就在這兒了
不錯嘛，尤其…
你是個業餘的
你有可能因此喪命
他死的時候，我要在場
我要親眼看到
不管怎樣…
我知道你不會傷及無辜
我研究了你的模式
除了目標，你不會多拿一條命
所以我知道…
只要我面對湯瑪斯…
不管多近，即使…
近到像現在
我都有安全感
對不起
警察正在找這兩個
看到時，打背面的電話
等一下
我看過他們
梅…
（我不是個可以信賴的女人）
梅
死而復生
老天
謝天謝地
我正要打電話給你
有關喪禮的事，我很抱歉
唯有這個辦法才能引他出現
我引誘了他
而他上當了
他已無法離開我了
所以呢？
我只是要弄清楚
這一切都是為了把他交給我？
我們有協議，我的部份完成了
你是一流的，梅
他在哪兒？
這裡哪兒？
在飯店
我知道，飯店的哪裡
我有鑰匙，我找找…
不…
這支？
我有鑰匙
他在大概十樓或十一樓
帶她上車
我忘了皮包放在房間裡
閉嘴，帶她上車
我有些東西
別拉著我
哈瑞，你在開玩笑，你好可愛
我要小號，很急
只要一下子
我能去哪裡？
哈瑞，聽著
她會回你電話
電話拿來
1205房
李昂的人要來了
你陷害我，為什麼？
我沒有
出來！
起火了，快走
去哪裡？走樓梯，電梯客滿
快走開
抱歉，拔號不完整
請查明重拔或找總機
請掛上電話，再試一次
或打給總機請求協助
不！
不要動！
不要碰任何東西
把手伸過來
狗屎！
走！走！
怎麼啦？
叫警衛，抓住他
來啊！混蛋
請保持鎮靜
警報原因不明
只是小小的意外…
就是她
她是誰？
就是她跟湯瑪斯上床的
她的身份是假的，她指使雷
愛麗斯…
和史丹·門羅
你在說什麼？
我是你們謀殺時沒殺到的小孩
那是老早以前的事
我可不這麼認為
現在我明白了
我明白了
你以為…
我兒子湯瑪斯下的命令
你錯了
在這間房子裡，只有我能下令
你明白嗎？我下的命令
我下令殺哪個，哪個不殺
知道嗎？
我需要她
才能抓到雷
在我打一通電話之後
她就是你的了
但不是現在
你確定？
喬，拜託
交給你
好戲上場了
是我
抱歉，我不知道他們會來
請相信我
我相信…
你在電話中的聲音很迷人
我要見你
再害我一次？
不，免了罷
我仍在冒險
就這樣了嗎？
就此分開？
永遠？
這樣對大家都好
別這樣
我不知道這之間的關係是如何
絕不是建立在安全感之上
你太讓人捉摸不定
愛靜哈斯丁，梅門羅
你到底是誰？
記得我們共處的飯店嗎？
記得
記得你曾撫摸我嗎？
還記得我的聲音？
不是在電話中
而是在喘息的每一刻
吹拂到你的耳根
貼近你
近到讓你心動
你為什麼講這些？
我別無選擇
來，雷
你一定要見我
拜託
拜託，寶貝？
雙M海產店見，馬上
好
還有，雷…
我還在
記得我走前留下的那句話嗎？
最後一句
我記得
我指每一個字
（我不是可以信賴的女人）
一個人去
如果這是陷阱
我保證，你死定了
但是如果他來了
讓他覺得有安全感
我會由這麥克風監聽
我只要一聽到他的聲音
我們會立刻出動
懂嗎？
現在滾出車去
等全部都結束時
也許我們可以共渡一段時間
你知道嗎？如果你…
洗掉湯瑪斯和雷的體味
你應該還是滿乾淨的
請便
你可以自己進去抓他
我可樂得閃一邊
走
快走
如果她敢眨眼示警
馬上殺了她
爛計劃，崔特
他中計了，行動！
去啊！膽小鬼
你以為還會再炸？快進去
河道和街道都給我搜！
死螃蟹
炸得漂亮，雷
搜查河道
要再害我一次？
不，免了罷
什麼聲音！
分離它們
氣動剎車的聲音
混合聲，有點雜音
講話聲
把腳步聲壓低
關門的聲音
聲音，機器的聲音
撕聲乘客下車的聲音
再聽一遍，乘客在下公車
兩卷都有
我判斷沒錯，我要公車路線圖
他用公共電話，交通則用公車
哦，雷，一向細心
想想看，他由住的地方搭公車
往相反的兩個方向，好手法
每一個方向搭20到25分鐘
4，4，4
三角測量法
三條路線，就是它囉
查查發車時間
查查當地的餐廳如何？
餐廳？他總得得吃飯吧
回憶一下，曾看過他上下公車
看這臉
我們有很多老客人，但沒有他
再看一次
沒印象
嘿，亨利
忘了告訴你，我們也外送
真美
早，陌生人
我必須走
為什麼？又沒人邀我們去
我想跟你在一起
可是我的仇還沒了
一切都是喬老大下令的
讓我弄清楚
你以為殺了喬就沒事了
凡事都有個開始
你已完成任務，不必再幫我
剩下是我的事，我欠你的
不
你欠自己一次機會
讓一切重頭來過，過來
過來
忘掉過去這一切
不然你會痛苦一輩子
你懂我的意思
我該走了
祝我好運
不行
過來，你哪都別去
炸彈處理小組
引爆第一步驟：輸入密碼
世界之最，老媽
已就序
不知該不該問
如果他們入侵會引起爆炸
每一個光點代表一個
壓力引爆地雷，一個炸一個
它們在哪？
到處都是，不要擔心
地雷還沒起動，燈一亮就危險
小小的開胃『炸』菜
不准接近
炸彈已啟動
少來這套！
不錯吧！這一套是我教的
很有幽默感
先干光炸彈處理小組，夠聰明
警告…
射擊會引爆V一20炸藥
足以炸掉兩坪方英里的地區…
拿過來
聽著，如果有人敢開槍…
誰開的話，我會殺了他
這地方佈滿炸藥，我要生擒他
瞭解嗎？
這是新招？
覺得如何？王牌
干他媽的浪費時間
對不起
你瘋了
有這些嚴格訓練的專家
這些裝備…
這些技術…結果呢？
都沒用
還得親自出馬
為什麼？
到時候，全都幫不上忙
給你一個驚奇，雷
警告，炸彈進入引爆狀態
起動，我們走
炸彈進入引爆狀態
不要動
我帶你穿過地雷陣
撤離
雷
抱歉，我該敲門嗎？
你輸了，我贏了
危險，塑膠炸藥加硝化甘油
我在她香煙盒做了手腳
看一下，不要碰
梅，你也許會問
為什麼我活該今天死？
把它拿出來，慢一點
打開
每個人都該死
問問老天
他終結每個人的性命
我也可以
再見
這是我從你那兒學的
只會炸死她
很難搞哦
不要動，那是水銀引信
只要改變任何角度，就掛了
我知道了
不論如何，她死定了
我只需要活捉你，我老闆…
要看著你死
神經病
我受寵若驚
我們之間到底怎麼了，雷
以前我們…
合作得很好
你做炸彈，我引爆
你不應該檢舉我
你看我們現在這個樣子
我覺得你還在回憶過去，雷
回憶總是讓你傷感
老是想救那些無辜者
知道你的問題嗎？雷
你太軟弱了
心存仁厚沒有什麼不好
有時它可以拯救你
告訴你個秘密，沒法度了
壓力板
三十秒後，全部引爆
滑過來給我
二十五秒
會沒事的
滑動來，梅
你的手退出去
二十秒
離開這兒，到右邊去
我要跟你一起走
十五秒
我就跟在你後面
十秒
五秒
快點！
三秒
謝謝
（三人死於倉庫爆炸災變中）
你是個好上帝
謝謝
他媽的
你覺得如何？
好多了