恶人虽无人追赶也逃跑
义人却胆壮像狮子
(圣经 旧约 箴言 28:1)
-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: AlmightyAsshole 大桉树 SAYA Tweety aragornchu
校对: 狄克森
大地惊雷
或许你很难想象一个小姑娘
会因为父亲遭人毒手
而独自踏上寻仇之路
但的确有这么回事
那年我14岁 一个叫Tom Chaney的
王八蛋开枪打死了我爸爸
不但夺走了他的性命 他的马匹
还夺走了他裤兜里的2块加州金条
Chaney是爸爸雇来的帮工
爸爸带他去史密斯堡 让他帮忙
把买的一群小野马赶回来
到了镇子上 Chaney又是喝酒
又是打牌 把身上的钱全输光了
他脑袋一热 感觉是被人出了千
于是便跑回旅馆拿枪
爸爸想拦住他
Chaney却朝他开枪...
然后就跑了
他没有骑自己的马
当时那地方的人都懒得
去搭理这档子事 也没人去追
于是Chaney便想当然地以为
这笔血债可以一笔勾销
可他错了
血债终要血偿 只是时候未到
任何事都是有代价的
除非那是上天的恩赐
就是这个人?
他是我父亲
想吻他的话
现在吻就好
他已经安息
仁慈的主
怎么要那么贵?
棺材的木料
尸体的防腐
把死人化妆化得像活人一样可是门手艺
用的药品什么的 都要算到账上
想吻他的话 现在吻就好
谢谢你的好意
你电报上说要50块钱
可你们也没说要把他运回去
我们身上就带了60块 没有多余的钱食宿了
Yarnell 你一路从车站陪着遗体到家吧
今晚我就睡这了
我要收拾爸爸的遗物 还有些身后事要料理
可你妈没说你要在这料理什么身后事啊
这些事妈妈也不清楚 没事的
Yarnell 你走吧
我看有点悬
告诉妈妈 没等我回家 没看到爸爸
佩着手枪下葬 就什么都不要签
只要你能让我今晚在这过夜 价格上就没问题
这里? 跟这些人一起?
- 这些人?
- 还有3个要送来
Sullivan, Smith 还有位"风语者"朋友
女士们 先生们 听听我的教训
一定要把孩子管教好 别让他们像我这样!
你们也看到我现在什么下场了
就因为酗酒闹事
我杀了人
一言不和便拔刀相向
我在锡马龙河畔长大
- 能把警长指给我看吗?
- 要是当时能有好点的家教...
留小胡子的那个就是
现在也能妻贤子孝了
可我永远都体会不了那种感觉了
希望你们千万不要忽略子女
放任他们学坏
别哭了 小子!
那个...
我之所以站在这里是因为杀错了人
要是我没杀错 我想我也不会遭到审判
我知道这里有人要比我还坏
来吧
在我死之前 我想说
虽然...
不 我们没抓住他
也抓不到了 他往边界逃了
我猜他是加入了Lucky Ned Pepper帮
他们昨天刚在Poteau河劫了部邮车
那你怎么不去抓他?
我在印第安人保留地没有执法权
Tom Chaney现在归联邦法警管了
那他们什么时候能抓到他?
恐怕不会快 法警局现在人手不够
老实说 现在要抓的逃犯恶徒那么多
Chaney根本都排不上号
那我能雇个法警抓Tom Chaney吗?
你跟赏金猎人打过很多交道吗?
这算什么话? 我是来处理父亲身后事的
- 就一个人?
- 我是最合适的了
我妈妈连加减法都不太会 大字也不识几个
我要亲眼看到杀父仇人上绞架
好吧 没人会不让你带着悬赏找法警的
只是你不但要带够钱 还要能说动人
Chaney就在河对岸的Chactaw驻留地
钱我会准备 哪个法警最好?
不好说
最擅长追踪的是William Waters
有一半印第安卡曼其血统
会以自己的特有方式追踪目标
(it is something to see him cut for sign)
公鸡Cogburn是最狠的那个
冷酷无情 比别人都要狠一倍
从来都不知道什么叫害怕
嗯 他还喜欢开瓶塞玩
要说谁最好 那应该是L.T. Quinn了
一般都是活捉罪犯的
估计会失手那么一两个
但他坚信即使是罪大恶极的人
也有权受到公正对待
上哪能找到那个叫公鸡的家伙?
厕所里有人
我知道厕所里有人 Cogburn先生
我说了 我要和你谈生意
我已经有笔生意在做了
你那笔生意已经做好久了 Cogburn先生
我做事谁都不准催!
给老子死远点! 你跟踪我来的吧?!
警长说能在酒吧找到你
酒吧的人说你在这 我们得谈谈
女人是不许进酒吧的!
我不是去酒吧找乐子的 我才14岁
厕所里有人
出来还要有阵子
晚上好
如果你想睡棺材 那请便
你们收棉花什么价?
三等棉花9分半 普通棉花1毛
我们大部分棉花都卖完了
以1毛1的价格卖给小石城的Woodson兄弟
那你们还是找Woodson兄弟讲价好了
我们是找Woodson谈过
谈下来是1毛半
那你还来上这来干嘛?
哦 我本来以为我们明年还有可能
来这里做生意 但目前来看小石城就够了
我叫Mattie Ross
Frank Ross的女儿
哦 可怜的孩子
你父亲人很好
很爷们 做生意是小气了点
但为人还是可以的
我想把我爸爸买的那些小马退还给你
我想这绝对不行
我会尽快把马运过去的
可我们现在不需要这些小马
我可管不了那么多
这是你爸爸买下的 钱都已经付了
这事就到此为止了 销售凭证还在我手上呢
我爸爸骑的马在你马厩里被偷了
我要你赔我300块
这事你得找偷马的人
Tom Chaney是在你保管马的地方偷走马的
你应该负责
你这么说话很带种 佩服
但我对你的索赔没有任何责任
可你是监管人
如果你开的银行遭劫了
你可不能要存户看着办
不要跟我说如果的事 生活已经够让人烦的了
再说了 你对那匹马的估价
也高了将近200块 你几岁啊?
不管怎么样 我开的价已经很低了
Judy可是匹良种赛马
我亲眼见它一下跃过8根木条
搭起的围栏 还有我14岁
哦 这可真有意思
小马是你们的 收下吧
你爸爸的马是给杀人犯偷走的
我已经按合同约定对马进行了合理保管
我的看守连牙都被打掉了 现在只能喝流汁
那我只能告上法庭了
你立不了案!
阿肯色州的J. Noble Daggett律师
和陪审团或许可不这么看
尤其请愿的是个带着3个孩子的寡妇
只要我从你律师那里
接到免除我所有责任的信
我愿意为你父亲的财产赔偿200块
Judy值200
再加上100块退小马的钱
Tom Chaney没骑走的那匹灰马就算25块卖给你了
那匹马少说也值40
一共是325块
小马可不能算在里面 我可不会买下来
那Judy的赔偿金就要提到325块
我可不会花325块买下匹到不了手的马
再说了 那匹灰马也不是你的
那匹灰马是我父亲借给Tom Chaney的
Chaney对其只有使用权
我只能出225块
包括买下灰马的钱
和那群小马
我不接受
我走了这事就没法再协商了
我直接上告法院
好吧 我豁出去了
250块
以此免除我一切责任 之前已经讨论过的
我帮你爸把马鞍留着了
再说灰马也不是你能卖的
马鞍不卖 我要收走
Dagget律师会证明谁才是灰马的所有人
他会带追讨令来找你的
- 带什么?
- 追讨令...
什么? 好吧 你给我听好了
我不想再这么讨价还价下去了
我会收下小马和灰马 灰马是我的
至于马鞍...
我就花300块买下 不接受就没得谈了
我才无所谓你的律师会怎么样
Daggett律师说任何低于325块的价位都不要接受
但我可以做主降到320
只要那20是事先付的
算是马鞍的钱
Frank Ross的女儿
哦 可怜的孩子
可怜的孩子
你是要留下来和我们一起住呢
还是急着回家看妈妈?
如果可以的话我想住在这
我昨天晚上在殡仪馆
跟3具尸体过了一夜
觉得自己都快成千尸坑里的
以西结了
上帝保佑
今晚你就跟Turner婆婆睡吧
我们只能2个人挤挤了
来镇里看绞刑的人太多了
你父亲放这里的东西
就剩下这个了
这屋里没有扒手
你要不要用什么把枪包一下?
你可以花5分钱从我这买个空的面粉袋
...他有什么发现 而我们也已经取得与
Potter副法警相差不多的进展
所以我们觉得可以自己去调查
那你到的时候看见什么了?
一个女人在外面的院子里
已经死亡 脸上都是苍蝇
老头子在屋里 胸口被霰弹枪轰开
脚丫子烧焦了
没断气 不过也差不多了
他说是Wharton家那对兄弟干的
- 骑着马 醉醺醺的
- 反对
传闻而已
可以通过取证鉴定 庭上
反对无效 请继续 Cogburn先生
Wharton兄弟俩 就是Odus和CC把他痛扁一顿
逼问他钱在哪 但他不肯说
他们点燃柴火 往他脚上烤
他只能告诉他们钱在熏制房角落里
一块灰色石头下的水果罐子里藏着
然后呢?
然后巨大的伤痛让他在我们面前死去
那你干嘛了?
我和Potter法警赶去了熏制房
那块石头已经移开 而装着钱的罐子也不见了
- 反对 这纯属推测
- 反对有效
你发现熏制房角落里有块灰色的石头
下面有个小坑
如果公诉人要提供证据
我提议先要对他宣誓
Cogburn 你在熏制房的角落里发现什么了吗?
我们发现了块灰色的石头
和下面一个小坑 没别的了
- 那你...
- 没有什么罐子
那你后来又干嘛了?
那个 我骑马追到了Wharton家
就在North Fork袭击加拿大人的地方附近
你发现什么了?
一帮加拿大人
我拿起望远镜 看到了这对兄弟
和他们的老子 Aaron
就在前面溪边 还有一些野猪
他们宰了一头乳猪
正在烧水
那你干嘛了?
我们亮明了自己联邦治安官的
身份 我是朝Aaron吼的
我说我要和他两个儿子谈谈
他举起了斧子
开始辱骂我们 对法律出言不逊
那你干嘛了?
我后退一步躲开斧子
想让他冷静下来
而此时CC却偷偷沿着那锅水绕到溪流后面
捡起一把霰弹枪
Potter看到了他 可已经太晚了
C.C. Wharton对准Potter扣响了扳机
还转身想朝我开枪 好在我先下手为强
那老头子又举起斧子
于是我把他也干掉了
Odus想跑 我也朝他开了枪
C.C. Wharton和Aaron Wharton
还没倒地就死了
Odus只是伤到手臂
那你有没有找到那只装着120块的罐子?
- 反对
- 有效
然后呢?
找到只装着120块钱的罐子
Odus Wharton后来怎么了?
他就在那坐着呢
你可以问了 Goudy先生
谢谢 Barlow先生
Cogburn先生
在担任联邦法警的4年里
你开枪打过多少人?
我只在必要的时候才开枪
你没有回答我的问题
多少人?
打过多少人还是打死过多少人?
那就说说你打死过多少人吧 也好算一些
大概12个
或者15个 有时候是制服歹徒
有时候是自卫 等等
他说大概12个
或者15个
多到连你自己都算不过来了
我查过记录 能提供确切数字
哦...
我想算上Wharton兄弟俩的话就有23个了
而Wharton整个一家子的人
你又杀了多少?
- 当场射杀的 还是...
- 你有没有杀过Dub Wharton?
还有Clete Wharton 他们的异母兄弟?
哦 Clete当时在切落基贩烈酒
他冲我过来的时候手里拿着大螺钉
大螺栓?
你全副武装的 可他冲你过来的时候
手里只有一枚大螺栓?
车把上拧下的螺栓?
我可见过被螺栓砸烂的人
我是在自卫
回到这个案子上
Aaron Wharton和他剩下的两个儿子
当你从藏身处跳出时
拿着枪
- 是的
- 荷弹开了保险
不荷弹不开保险就没法射击
Aaron Wharton和他的儿子
逼近一个实枪荷弹的人
他也有武器 举着把斧头
你说过自己后退了
- 对
- 你往哪个方向退的?
我后退都是往后
很有趣
他和Clete Wharton一起逼近你
用小螺栓或报纸卷什么的 恐吓你
是的 他开始大骂
- 对我进行威胁攻击
- 然后你后退了
你开枪前退了几步?
呃 七八步
很好 然后Wharton继续逼近你
远离了篝火
七 八步
大概多远?
五六米?
大概是的
那请您向陪审团解释一下 Cogburn先生
为什么Wharton先生倒在水桶旁
一只胳膊还在篝火里?
- 袖子和手都烧焦了
- 唔
你射杀他后移动尸体了吗?
怎么会?
你没把尸体拖到火堆旁
把胳膊甩到火里?
- 没有
- 有两名证人
现场证明了尸体的位置
你也不记得移动过尸体
那就是在可怜的Wharton先生烤火时
遭人袭击
反对
如果是在那里的话 我大概移动了吧
我不记得了
那你为何要移动尸体? Cogburn先生
他家的猪到处拱 说不定是它们动的
我不记得了
狗娘养的鸡脖子
- Cogburn先生
- 干嘛?
我想和您谈谈
什么?
我听说您是个真正的勇士
姑娘你想干嘛?
快说 我要去吃晚饭了
我来吧
您这烟草太干
我在找杀父仇人 父亲Frank Ross
在国王旅馆前遭枪杀
凶手叫Tom Chaney
据说他已经逃去了印第安保留地
我需要人去追他
你叫什么
我叫Mattie Ross
住在耶尔县
母亲在家照顾妹妹Victoria
和小弟弟Frank
你该回去
他们需要人照顾
Chaney正被通缉
把他抓回来政府就会付两美元
还另外给你每英里十分钱
更重要的是 我会付你五十美元奖金
你是什么人?
你口袋里是什么?
哎呦 小不点骑兵!
你一小屁孩拿这枪做什么?
我要用它杀了Tom Chaney
- 杀了Tom Chaney?
- 如果法律不能置他死地的话
你得找个高树桩搁着 身后放堵墙
才能用上这玩意儿
这里没人认识我父亲
除了我 恐怕没人会处置Chaney
我弟弟还是个孩子
母亲则是个伤心过度的柔弱主妇
我不信你有五十美元
我和Stonehill上校有合同
只要律师签字
他次日就会付钱给我
我不相信任何有关钱的承诺 小姑娘
但还是谢谢你卷的烟
孩子 你还不回家吗?
我的事还没办完
Floyd夫人 有空房间吗?
Turner婆婆... 床太窄了
二楼后头确实空着
不过门廊上那位先生
刚刚订下
不过别担心 亲爱的
你没有打扰到Turner婆婆
我叫LeBoeuf
刚从耶尔县过来
我们县没有牛仔小丑
别拒人于千里之外
昨天上午我见了你母亲
她叫你快点回家
你去那里干嘛?
你应该认识这人
你好像叫他Tom Chaney
我已经追查他几个月了
化名Theron Chelmsford
John Todd Andersen
还有别的
他在路易斯安那的门罗
和阿肯色州的派恩布拉夫晃荡过
后来去了你们那儿
那在前两个地方你怎么不抓他?
他很狡猾
我倒觉得他很蠢
那是伪装
装得真像
你是警察的人吗?
是的
我是德州骑警
在你们州估计挺威风
不过在阿肯色 你那身制服和头衔
恐怕会显得可笑
你为什么执着于Chaney?
他在德州的韦科
枪杀了一位叫Bibbs的参议员
Bibbs的家人悬赏缉凶
Chaney为什么要杀参议员?
好像是关于狗的纠纷
你知道Chaney的行踪吗?
他在保留地
我觉得你赢取悬赏机会不大
- 为什么?
- 我的人会比你先抓到他
我聘请了这里最厉害的法警
他对和Chaney混在一起的
Lucky Ned Pepper那伙人很熟悉
那我就加入你们吧
不 我和Cogburn法警就够了
这是双赢的机会
你那位法警也许对保留地很熟悉
而我更熟悉Chaney 活捉他需要我俩
你要把Chaney带到史密斯堡去处死
我可不想让他在德州行刑
就因为杀了什么参议员
在哪里行刑无所谓吧?
对我有所谓
你无所谓吗?
对我来说关乎一大笔钱
和几个月的辛劳
谁叫你是计件收钱而不是拿工资
还让一个傻子从你手上逃了
你讲话真不可爱
刚看你睡觉的时候本想偷吻你
虽然你又小又弱
又没魅力
不过你说的话让我想抽你
你也好不到哪里去
该去弄点水 把你乱翘的头发梳服帖
Mattie我希望你能把这事
全权交由我来处理
或者至少在签协议前先咨询我
我并无责备之意
不过你固执的行事
很可能让你陷入困境
我想所附文件
能让你完结此事 回到耶尔县
诚挚的 J. Noble Dagget
和昨天一样糟
我被迫和Turner婆婆一起睡
我不认识Turner婆婆
如果她是本城居民 估计也病了
疟疾横行毁了我的健康
也影响了我的生意
我还欠你钱
您并不亏
噢 是的
我向你买了一匹
不属于我的马
还退回了一群无用的小马
卖都卖不出去
你忘了还有匹灰马
- 半死不活
- 请您别用错误的眼光看事情
我用的是上帝永恒真理的眼光
是疾病让您沮丧
您很快会为小马找到别的买家的
确实有人出价十美元一匹
买家是小石城的Pfitzer肥皂厂
这么可爱的马宰了太可惜
是的 所以这交易可能落空
这样 我需要一匹小马 愿意出十美元
不要 太贵了
等一下
你要买吗?
这匹真美
他不知道有人在骑
你太轻了
他觉得有牛虻在叮
它很有精神
我要叫它"小黑"
好名字
它爱吃什么?
小姐 它是匹马
所以爱吃苹果
替我谢谢Stonehill先生
可是小姐 我不知道您的名字
睡着呢
没关系 我叫醒他
Cogburn警长
是我 Mattie Ross 你的雇主
你需要多少时间准备?
- 走去哪?
- 去印第安保留地追Tom Chaney
噢 你是那个丧父的姑娘
讲着黄金乡的故事
带了多少钱?
我说了五十美元捉回Chaney
你不信我?
我不知道
你很难估量
你需要多少时间准备?
等等 姑娘
我记得你的报价 可我好像并没答应
如果要对付Ned Pepper那伙人
得要一百美元
要抓那人 一百美元
我要先拿五十美元开销
你想占我便宜
这是儿童价
我不是骗子 只是个睡吊床的老头
只能住在中国杂货店后面
- 我一无所有
- 你想醉死在威士忌里吧
那我不需要买
没收就行了
我是法院的人
谢谢
一百美元 就这个价
那我不嗦了
我们今天下午能出发吗?
我们?
你不能去 不包括这个
你以为我会给你五十美元
眼睁睁看着你骑马走掉吗
我是有契约的法警
对我来说不重要
我要亲眼见证
妈的 我不可能一边追Ned Pepper
一边看小孩
我不是小孩
我可不会在有暖床美食的客栈住下
我会疾行少食
偶尔在地上打个盹
我也在外面睡过
爸爸带我和小Frank
去Petit Jean猎过浣熊
我们在树林里过夜
我们围着篝火坐 Yarnell讲了鬼故事
很好玩
打浣熊!?
这可不是在打浣熊!
本质上差不多
我可不是跑六十多公里去打浣熊!
你只是在夸大这事的难度
钱在这儿
我要去追Tom Chaney
你不干 我会找别人干
目前为止你说的都是些无用的话
除了在尘土和酒精中浑浑噩噩 怨天尤人
剩下的都是大话
听说你有勇气 我才来找你
我不是花钱来聊天的
要聊我在旅馆可以聊个够
钱留下
明早七点来见我
我们去打浣熊
亲爱的妈妈
我将踏上伟大的冒险
据说Tom Chaney逃去了荒野
我会协助警方追查
你知道爸爸说要坚守正义
就像他一样
所以不要为我担心
尽管我要穿过死亡阴影笼罩的峡谷
但我绝不畏惧邪恶
造物主与我同在
而且我还有一匹好马
代我亲亲Frank 捏捏Violet
爸爸的仇很快就能报了
我要前往印第安领地
Cogburn法警呢?
走了
留下了这个
这是给你回家的火车票
用它回去
当你看到这个时候
我已经过河进入了印第安领地
追来也是徒劳
我会把Chaney捉回来的
交给我即可
Rueben Cogburn留
那是Cogburn警长吗?
是他
他和谁一起?
不知道
带我过河
你就是离家出走那孩子
警长说你一出现
就把你带去治安官那里
他骗人的 放开我的马 我有事要过河
要是不带我过河 我会把你告上法庭
我有个厉害的律师
喂!
快跑 小黑
加油
是匹好马
我出十美元买它
用你从我这偷走的钱?
哪是偷的 我是要去抓你要的人
我要一起去
不让我去 协议就没达成
你就是偷了我的钱
法警 把这孩子弄回渡船上去
路远着呢 别浪费时间
我回去就报警说你偷了我的钱
还有你说追来是"徒劳"的?
"徒劳"都拼错了
屁股欠打
大人的话你就该听着!
否则我拿鞭子抽你腿!
你就冷眼旁观吗 法警
不 我不会 放下鞭子 LeBoeuf
打完了再说
那你就大错特错了
你个德州丛林佬
你被个小女孩煽动了
我还不习惯这么大的火
在德州 我们用细枝来点火
或用牛粪
来加热晚餐分配的豆子
对骑警来说
原则是永远不在
在同一个地方搭帐篷和生火
在陌生环境里暴露行踪很不明智
你怎么知道Bagby很聪明?
他开了家店
于是他有权利在保留地通行?
我们即将进入荒蛮之地
任何人进来
想要什么东西
都不能选择入口
这很愚蠢
所有的蛇这个时候还没醒
到时候它们会醒的
也给我一根绳子吧
蛇不会攻击你的
你太瘦小了
你去盛点早上用的水 把它放在火边
- 这河一夜下来会结冰
- 我不会再去一次了
你还要水的话 自己去盛
你很幸运来到泉水触手可及的地方
在我故乡 你骑马好几天
也找不到地上水
我从蹄印上舔过脏水
还觉得很开心
如果我遇上你们德州牧童
他要是说从来没有喝过马蹄印里的水
我一定会和他热烈握手
再给他一支Daniel Webster雪茄
你不相信?
在听前25遍的时候我还相信来着
也许是真的
也许舔地上的水是骑警的做人原则
你只是在不断显示你的无知 Cogburn
我不介意你开我玩笑
但我容不得别人说骑警部队的坏话
尤其从你这种人的嘴里
你们骑了多久的羊了?
你的美国畜生马早就歪扭倒下了的时候
我的白色阿帕卢萨马依然还健步如飞呢
换个话题吧
你只是想在Mattie面前耍耍嘴皮子
表现表现
这话真小家子气
是 就是这样!
让我在那女孩面前出丑
我想她已经彻底了解你了
你们想听午夜凶灵的故事吗?
你们其中一个是"来电者"
我会告诉你们台词
剩下的交给我吧
- 早上好 法警
- 早上好
LeBoeuf先生在哪儿?
在河边干正事儿
Cogburn法警 我希望和你私下谈谈
我猜你和LeBoeuf先生达成了某种
某种共识
作为你的雇主我想我有权利知道细节
细节就是
我们把Chaney押回地方法官
在德州圣萨巴 有很大一笔赏金
钱咱俩平分
我不想把他带到德州
并接受德州管理的惩罚 在德州归案
我们没这么说过
你就是想让他被捕并接受惩罚
我想让他知道这是杀我父亲的惩罚
你可以让他知道 当面跟他说
对着他喷唾沫
让他吃路边的沙子 我会压着他
只要你想
我还会把他脚底打得皮开肉绽
给你印度辣椒撒在伤口上
这难道还不值一百美金吗?
不值
我想按我的方式花钱办事
如果不按我的方式
你凭什么认为我雇你?
你该学学了
不可能每件小事
都能按你的心意完成
如果你认为我不能满足你的条件
我会在最后把钱退还
我会骑着小黑马去美国法警办公室
这明显是欺诈
该死的上帝!
怎么了?
这是公事谈话
你是这么叫的吗?
听上去你好像还是被小女孩煽动
- 你是说煽动?
- 就是它
没有煽动
我与法警做的约定
早于你的 这具有法律效力
法律效力?
这个人可是臭名远扬的恶棍
他在月光下骑马杀了Quantrill
- 还有血淋淋的Bill Anderson!
- 他们是海盗 也是德州废物
他们还在堪萨斯州劳伦斯屠杀妇女儿童
这完全是扯淡!
先生你是哪个部队的?
我曾经在Shreveport市
和Kirby-Smith 然后和...
是吗?你站在哪边?
我在北弗吉尼亚的军队 Cogburn
说这话我不用冒生命危险
如果你服从过Quantrill船长
船长!
Quantrill船长
那...确实
- 别再追究了 LeBoeuf
- 什么船长?
好吧!
德州的钱还不够
我浪费时间来听你说话
约定取消
正合我意
各管各的!
恭喜了 Cogburn
你从强盗升级为保姆了
再见
我们不需要他 是吗法警?
我们会惦记他的马枪
去外面可能多有点生机
嘿!
去吧
妹子 你待着别动
我去见Bagby
Chaney来过这儿吗?
没有
Coke Hayes两天前来过
Coke和Lucky Ned是一伙
他用这个买了东西
这是我爸的金条
Tom Chaney我们来了
不止加州才出金条
在这里很稀少
确实稀少
但如果这是Chaney的
很明显 Lucky Ned及其团伙
已经和Chaney打起来了
Chaney会死得很快
情况有些不妙了 法警
我们该怎么办?
找他们
Ned也是法警要抓的人
抓到他就能知道Chaney的下落
或者我们知道他尸体的所在
Bagby不知道他们往哪儿走
但现在知道他从这条路来
出去的路只有2条:
一路向北至旋梯山
或一直往西
我猜往北走 那儿能抢的东西多
我买下一家饭馆
叫绿色青蛙
开始自称为Burroughs
但我又开始酗酒
我妻子不喜欢我跟河边兄弟混
她决定回到第一个丈夫身边
他是五金店的职员
她说 "再见 Ruben"
"高雅的爱情不属于你"
离婚的女人还谈什么高雅
我对她说"再见 Nola"
"我希望那个卖钉子的杂种能让你快乐"
她把我儿子也带走了
也难怪 他从来就不喜欢我
我想是对他骂得凶了点
但这只是气话 没别的意思
你一定没见过比Horace还笨的孩子
我打赌他打碎过40只杯子
是Chaney吗?
我可不认识他的脚底板
你得爬上去看看
我又老又胖
现在"绿色青蛙"生意兴旺
招待男女客人
大多数是男人
本来我想自己打理生意
但发现帮不上忙
永远学不会怎么买肉
是他吗?
确定不是
把绳子切断
为什么?
我可能认识他
那时我在德州的Staked平原
和Vernon Shaftoe还有叫Olly的傻瓜印度人
一起打水牛
那些摩门教徒把Shaftoe赶出了盐湖城
别问我为什么
就算是误会 别深究了
那些大胡子
都走了
太丢脸了
我想立刻付3美金尝尝腌制牛舌
为什么他被吊这么高?
我不知道
可能相信这样会让他死得更惨
我不认识这人
你绞死他的?
他为啥带走吊死的人?
他认识他?
不认识
但那是具尸体
肯定值点钱
我的第二任妻子Edna
她想让我成为律师
买了本厚书叫
让我看
完全看不懂
于是我很高兴地放下书离开德州
从那儿到加拿大不超过6棵树
标准的不毛之地
问问他们...
- 我知道了
- 知道什么?
我们被跟踪了
我跟印第安人说过如果有人跟踪
就开枪作为暗号
我们该担心吗 法警?
LeBoeuf先生向我们派出了人
一旦我们抢了他的猎物 他就想插手
或许我们能来回一次把马蹄印改掉
不 我们就在这里等
跟朋友热情地打个招呼
问问他去哪儿
你不是LeBoeuf
我叫Forster
我在保留地做
牙医行业
也做兽医
还做药学
人们都需要的职业
那儿有适合你工作的材料
从印第安人手上把他买回来
说他真的偶遇他
我以两面口腔镜和一瓶祛痰剂交换
你们俩需要啥
医疗协助吗?
不!嘿 这天肯定越来越冷
你知道哪儿有住宿吗?
我有熊皮
但你们可以去Greaser Bob开的旅店
他的店就开在Carrillon河边
如果你们沿河骑行
一定会看见
Greaser Bob
他在标杆的北面打猎
不会吝啬它的使用
- 非常感谢
- 我拔了他的牙
我也乐意花钱
买他剩下的部分
拿着我的外套
偷偷爬到屋顶上
若他们有敌意 我做手势你堵塞烟囱
外面是谁?
我们想住宿一晚
没地方给你们住! 上马吧!
里面都是些谁?
走吧!
我是联邦官员
谁在里面?
一个循理会教徒和一个杂种!
我叫Rooster Cogburn
Columbus Potter和另外5名法警
都在外面包围
我们有一桶煤油
一分钟后就把你们烧出来!
你们只有两个人
你就死扛吧
你们有多少人
就我们俩
但我兄弟受伤了
走不了路
是Emmett Quincy么?
你说房顶上是个男的
我还以为是Potter
你真够蠢的 Quincy
一如既往的蠢
这么一大锅印第安食品
打算请客?
这是我们的晚餐 也是早餐
我想来顿丰盛的早餐
印第安食物做出来总很多
还有相当多的威士忌
你们这是要干嘛
户外烹饪会?
吃晚饭而已
大冷天这也不知是谁在外头
怕是疯子
谁都可自称是法警
我腿疼
我知道
你最后一次见Ned Pepper
是在什么时候?
不认得 他是谁?
我很惊讶你说不记得他
瘦 神经兮兮 动作麻利
嘴巴一团糟
没回忆起这么个人
有个新人
最近可能和Ned混在一起
脸上有块标记 黑色的
自称Chaney
有时候Chelmsford
带着把亨利步枪
依旧没印象
黑斑 我要见过的话肯定记得
我想知道的事你都不记得了
是吧Quincy?
你知道些什么 Moon?
他不认得你要找的人
我不认得那群人
我是守法的好人
嘿 等我们到史密斯堡的时候
你那腿就该完全肿起来了
真是遗憾
到时候不得不给你截肢了
要是你没死
让你进联邦监狱里呆两三年
- 就在底特律
- 你这是诱我上钩
他们会教你读书写字
其余什么的就没那么好了
那帮人 可不会善待一个瘸子
你企图让我上钩
现在
给我点有关Ned的有用信息
我明带你去Bagby店里
好好处置你那条腿
然后给你三天收拾残局
我们不认得你找的人
- 就算没有腿这档子事...
- 我想说...
别乱发言 Moon
你最好让我来说话
- 我想说我们是...
- 我们是累得要死的猎手
又是谁把你给阴了?
标志脸Chaney 他杀了我父亲
他和你一样嗜饮威士忌
最后搞出杀人的勾当来
你要回答法警的问题
他能帮助你
我认识个好律师 也能帮你
我有点搞不明白
她为什么会在这里?
别跟这帮人罗嗦 Moon
你会和鸡鸭废话吗
我讨厌你 你最好去蹲监狱
我的律师不会帮你
我的腿直抽搐
唉 年轻人总不想失去条腿吧
- 我们看见...
- 慢着!
他这是给你挖陷阱!
- 坦白吧
- 我们两天前见过Ned和Hays
别给我犯傻
你要敢说漏我宰了你!
我受不了了 我需要医生
我们两天前见过Ned和Hays
这下要命了
上帝啊
我要死了
做点什么
救我
我什么都帮不了你 孩子
你同伙害的你 我解决了那家伙
别让我一人躺在这
别让我被狼群撕碎
你会被好好埋葬的
告诉我 你说你们在哪看到Ned?
两天前
Bagby商店
他们今晚会回来补充物资
他们刚抢了Wagoner's Switch的Katy Flyer
我不行了
告诉我哥George Garrett
他是南得克萨斯的卫理会牧师
我要不要说你当了山匪?
无所谓
他知道我的
我们最终会相见 在荣誉之路上!
到时可别理Quincy
他们到了我们要做什么?
他们一来
咱就来个瓮中捉鳖
我一枪毙了最后一个进去的
其他的也跑不了
你要偷袭?
让他们知道咱是玩真的
然后下去
看看能不能逮活的
要是不能
那就来一个打一个
希望三个同党被干掉
够给他们下马威了
架势不错
这不算啥
当年在新墨西哥洲
我们被七个人追击
我掉转用牙咬着缰绳
直冲过去开火 双枪齐发
然后..
估计都是刚结婚很恋家
作鸟兽散地逃回家了
难以置信
- 是吗?
- 一对七
这是事实
急速猛冲向一个敌人的时候
没工夫考虑杂七杂八的事
就看如何化满腔愤怒为力量了
他们为什么追你?
我打劫了家放高利贷的
偷小偷不算偷 对吧
决不打劫老百姓
不拿人家的东西
一样是偷
在新墨西哥洲就是这样
来了一个
没想到居然派了侦察兵
见鬼了
是LeBoeuf
我们得警告他 法警!
来不及了
那怎么办?
只能先见机行事了
穿羊毛护腿的是Lucky Ned.
恩
也没准不是
你坏了我的大事 老弟
我被打惨了
上点药什么的
我中枪了
来复枪
真是 计划赶不上变化
打在你肩膀上了 子弹穿了过去
你的嘴咋了?
估计我自己咬的
掉了几颗牙 还有...
舌头给咬个对穿
你是等它自己是长上呢
还是干脆我揪下来算了?
我知道一放牛的人
从马背上倒栽下把舌头咬掉了
过了阵也能凑合着说话
所以说给你揪下来吧
怎么着?
长上 让它自己长上
也成
舌头可没法包扎
话说 刚还遇到个大夫
- 法警?
- 还真是 不过不知道跑哪去了
我也瞅见了 所以才过来
Chaney没在这里边
我知道 我都认得
丑男是Coke Hayes
更丑的丑男是Clement Parmalee
Parmalee兄弟在旋梯山有窝点
Lucky Ned的团伙肯定也在
先在这睡个觉
早上再说
不是说要把那可怜人埋了吗?
地太硬
想好好入土就得选夏天死
好梦 小黑子
我觉着明天就到目的地了
追踪很顺利
看来会在旋梯山追上Tom Chaney
我可不想跟他似的
Chelmsford在德克萨斯
一枪崩了参议员的狗
因为参议员说他什么来着
还开枪射了参议员本人
枪打狗已经不法且不道德
而枪打参议院这行为本身
简直就是天理难熊
田里难?
天理难容
本身就是错误的行为不同于
那些受法律及良知约束的行为
拉丁语
真受不了
那个LeBoeuf
被人拿枪打 打完踩
踩完还差点咬掉舌头
不仅没让他少贫两句
还开始掉书袋了
我有回离Chelmsford就三百码
最近的一次
在卡宾枪射程范围内
但我当时在马上
要么直接就开枪
要不就下来点射
但一耽误会使得距离拉大
我当场开枪
结果打飞了...
你不可能颠来颠去的
还从三百码外一枪命中
卡宾枪的平衡性和准头难说
还是把好枪的
*我衣服也破嘿我的话也糙*
*我的玉米饼子又硬又难咬嘿*
*我很爽我也很自在嘿*
*哦哦高梁贻熏肉和奶酪嘿*
格里尔县
他明显还没睡醒
史密斯堡还不错 LeBoeuf
不过你这号人还是去南边
那儿有个独臂窝囊废
还有个独眼的射击废物
你怎么不往回走 Cogburn?
我感觉挺好
我知道地儿 没受伤 装备齐全
我看咱就地解散把
轮不到你下令
而且是你打的我
这话有道理 法警
再怎么说 枪打自己人
都不是太地道的事
滚你的 我才不承认
那时候乱枪齐发
我听到来复枪响 然后中弹
你准头不在了 Cogburn 认了把
准头不在!
我是少个胳膊 你却是老花眼
老子能九十码外打中蚊子的眼!
中国佬又给我整便宜弹了
我以为你要说 太阳太刺眼
或者说 "刺一只眼".
曾经是两只的
我再来
先别开火
- 给
- 给!?
- 我的子弹!
- 你的子弹?
你要是能打中
解释我肩膀是怎么回事
先生们 在草原上射玉米饼
对追踪Ned Pepper团伙可没帮助
再一次 我要证明!
你别开火
留个路标!
Lucky Ned?
Lucky Ned!
这下好了 Cogburn
现在怎么办
真他娘的见鬼!
Cogburn不想我浪费他的物资
什么话 你也没总浪费
而且是我的不是他的
饿死他!
他不管追踪!
他不管射击-
就知道吃!
那是你提议的
他一点用都没有!
自己往枪口上撞!
LeBoeuf先生单枪匹马对抗
Lucky Ned Pepper团伙
我们掩护
- 我们?
- 一味指责是不公平的
他这副脸肿半残的样子
根本都难以自卫!
我可以为我自己辩护
我懒得答理酒后疯话
不值得回应
我自己扎营
边儿去
你才什么贡献都没有 Cogburn
真可怜
这已经不是寻人了
是堕落
德州骑警
独自前进
带上那姑娘
老子不干了
你把人家领到印第安人
地盘里之后倒退出了
退出 我不干了
先生们 我们不能这样散伙
目标近在眼前
Tom Chaney就要到手了
到手?
鬼知道他现在人到底在哪 他跑了!
他跑了
早就跑了!
感谢LeBoeuf同志 我们错过了!
瞎嚷嚷吧 嚷得鸟都跑了!
跑了 跑了 跑了!
Lucky Ned 那帮人 全跑了!
你的五十美元 跑了!
威士忌也跑了!
抓住证据!
不管怎样现在黄花菜都凉了!
我就是一给卷入闹剧的倒霉老头子
被一对蠢男女给拖下水!
那么LeBoeuf先生
好好在印第安地区观光吧
没准有当地人接待他
崇拜他满嘴胡言而让他当酋长!
你 小妞 爱去哪去哪!
我们的协约到此为止
我不干了
我和你一起去
噢 那不可能的
我拖你后腿了吗?
我有一把柯尔特左轮手枪 也会用
我不会给你添任何负担
就像我跟法警
我不担心这个
你已经得到认可
这很显然
你已成为追捕的老手
但Cogburn是对的
尽管我不想承认
但此路艰难
而我
过于乐观
你已经致力寻找Chaney数月
怎能就此放弃?
你曾信誓旦旦
我错看你了
我选错了人
如果线索明了 我会继续与你同行
但是 我们现在毫无线索
Chelmsford消失了
我们追踪的太偏远了
眼前已经毫无线索
我回德州了
你也该回家了
法警酒醒后
会送你回去
抓不到Chaney我决不会回去
我也错看你了
握个手吧
LeBoeuf先生 拜托!
保重
我认识你
你叫Mattie
您是小Mattie 会计
世界真小
是的 我也认得你 Tom Chaney
你在这干吗?
取水
哦 我问你来这山里干吗?
虽然没被正式任命
但我现在代表Reuben Cogburn警长
和Parker法官
我要带你回史密斯堡
我不会去
你能怎样?
上面有一队警察会带你走
别唬我
到底有几个?
约50个
他们都装备精良 是来真格的
我想你现在要做的就是走过河来
跟我上山
我很感激这些警察一路追来
如果你拒绝 我会开枪
哦
那你最好先上膛
扳到后面
- 锁定
- 我知道该怎么做
你不跟我来吗?
不 正好相反
你得跟我一起走
我会...啊!
没想到你还真开枪
- 现在明白了把
- 我肋骨断了
我父亲帮你时 你杀了他
我有一块你从他那里偷走的金条
现在把另一块还给我
- 真衰
- Mattie!
我在这
我竟被个孩子射伤
我抓到Chaney了
救命
Mattie!
警长
拉着这些马走!
Tom 上山! 别停...
有多少人?
Cogburn法警和50多名警官
别再扯淡 否则我轰了你的脑袋!
就警长一人
Rooster
Cogburn!
听到了吗?
回答我 Rooster!
我会杀了这个妞!
你知道我会做的!
这妞跟我毫无瓜葛
她只是阿肯色的一村妞!
很好
你想提醒我杀了她?
做你想做 Ned
跟我非亲非故 只是个迷路的小孩
好好考虑下先
我已经想过了!
你的马脚力很快!
没看到你翻过Bald山的西北面
我绝不让这个妞好看
给你五分钟!
有很多警官将会过来 Ned!
把这个妞和Chaney交给我
我会放你一马
太扯 Rooster!
太扯蛋了!
5分钟已经开始了!
别费话!
上山去
太安静了!
嗯 检查Tom的伤口
我能吃些培根什么的吗?
随便
还有咖啡
我不喝咖啡 我才十四岁
嗯 我们没脱脂牛奶
也没面包
我们口粮很少
- 她在哪?
- 你来这干吗?
我要掐断你骨瘦如柴的脖子
一边去
怎么了?
我告诉你 你就会明白我的苦衷
Tom Chaney杀了我父亲
他在史密斯堡抢了我父亲
抢了两块金条还偷了他的马
我请Rooster Cogburn来调查
并雇他找凶手
几分钟前我看到Chaney在饮马
他不跟我走 所以我杀伤了他
如果我杀了他 现在就不会被抓
我的左轮枪哑火
枪这玩意就这样
每次关键时掉链子
大部分女孩子都喜欢打扮
但你却喜欢枪?
我不喜欢喜欢枪
如果喜欢也要找把不会坏的
我被伏击了 Ned
马被惊动 我才没被警官抓住
你睁眼说瞎话 还扯这么大谎?
那口井30多米深 我会把你扔进去
让你在里面嚎叫等死
- 你想那样吗?
- 你不会得逞
他是你老大
他不会让你为所欲为 你得听他的
我不能为所欲为
Rooster就是前晚杀了他们的人?
是Cogburn警长和我
你和Cogburn
很强啊
我们走吧 Ned
时间还早 医生
Quincy和那个孩子怎么了?
他们都死了
那是我见过的最可怕的事情
拜托 走吧 Ned
法警已经走了
你需要找个好律师吗?
我需要个好法官
Coke Hayes呢?
老家伙射杀了他的马?
也死了
强盗都在劫难逃
你朋友Rooster不怎么喜欢留活口嘛
他不是我的朋友
他抛弃了我 丢给一群恶徒
你还没搞清状况吧
能走了吗?
把Katie Flyer那份奖金也省掉
回老地方还有时间
我骑灰色这匹?
我另有安排
我跟医生共骑?
- 不!
- 不
马载不动两人
Tom 你在这跟这个妞一起等着
我们到了老地方会让Carroll
带新的马回来
你们天黑再走
老地方见
我不喜欢这样
让我跟你一起吧 Ned
离开这就行
没马了
法警马上就来
就是来这 也要好几小时呢
他们会以为我们都走了
我不要独自跟Tom Chaney一起
现在没的挑
他会杀了我
你听见他刚才的话吗 他杀了我父亲
现在你又任他杀死我
他不会的
Tom 你知道赛普里斯和福克斯交叉处
贮木场附近的房子?
到那找马 然后把这个女孩放走
明白吗 Tom?
如果少这孩子一根汗毛
你蹦子没有
Harold 让我跟你共乘吧
Harold 我从报酬里给你50美刀
我很纠结
别走 Harold
所有人都跟我过不去
你没得抱怨
你得听老大的话 别伤害我
这样你还能到老地方领你的赏金
Lucky Ned已经抛弃了我
他知道我徒步肯定被抓
你为我想想 还能有什么花头
那块金条呢?
你对我爸的马做了什么?
闭嘴
你还想去老地方吗?
听着 如果你放我走
我会为你宣誓作证
一旦你被绳之以法 会减免点
告诉你我还有个更好的办法
我不需要你作证
我只需要你给我收声
你父亲像你一样爱管闲事
老实讲我不后悔杀了他
他藐视Tom Chaney
而你!
还想给我宣誓作证
你们都跟我作对! 所有人....
这就是Chelmsfor
很怪最终还是逮住他了
LeBoeuf先生 你怎么在这?
我听到枪声
然后就沿河而来
Cogburn有个计划
小心 那有个井
不过他那边
我觉得不靠谱
他去抓Lucky Ned了
噢 是Rooster!
能给我们让条道吗?
一对四 太不明智
他不会退却
你好 Ned 有几个人跟那个女孩一起?
只有Chaney一个
我兑现了诺言
我走时她毫发无损
Farrel 我希望你和你兄弟别趟这浑水
医生 你也是
今天我对你没兴趣
你什么意思 Rooster?
你真觉得一人能摆平四个?
Ned 我想让秒杀你
还是看Parker法官裁决你吊死
你想要哪个?
哇 "蒜你狠"
一个独眼胖子能有鸟本事!
举枪吧 你个杂种!
开枪啊 LeBoeuf先生!
太远 移动太快
怎么样 Rooster?
我也中着了
看来我们都
见不到Parker法官了
哇哦!
太棒了
这至少有快400米
嗯
这把卡宾枪...
站起来 Tom Chaney
LeBoeuf先生!
你还活着吗?
你在吗?
我在这
你能爬上来吗?
不能
有蛇!
他们醒了吗?
是啊!
我被咬了!
LeBoeuf先生还活着吗?
他只是头被敲了一下
一会就醒
你哪里被咬?
看一边
我抱住她了!
拉我们上去!
LeBoeuf先生 好了 接着她
被毒蛇咬了
我们走
我会尽快找人来
别乱走
我们不能丢下他!
必须去看医生 小家伙 否则你撑不过去
我欠你一枪 伙计
永远别质疑德州骑警
来吧
永保警惕
我们必须停
小黑要累垮了
只剩几英里了
加油
不
就这样 加油
不 住手
他跑了
谁 小家伙?
Chaney
不...不!
不 不 别
哦 不
不 住手
我太老了
25年是段很长的时间
当我们到达Bagby的店时
我的手已经变黑
我醒来时失去了一条胳膊
他们告诉我 法警一直陪着我
直到我脱离危险
但我醒来时 他却已经走了
一回到家 我就给他写了一份邀请函
希望下次他经过耶尔镇时 能看看我
并收下我欠他的50美元
我没收到Cogburn法警的回信
他再没出现
后来有一天 我收到法警的一封信
信里有张一张传单
他说正跟"狂野西部"剧团巡演
更老更胖了
但我想去孟菲斯探望他
跟过去一起追捕的同伴叙叙家常
路途遥远
但他的信很短
而且满纸拼写错误
您好
我是Cole Younger
这是James先生
我非常难过地告诉您
您错过了见Rooste最后一面的机会
三天前他去世了
当时我们正在阿肯色州的琼斯伯勒巡演
他葬在那的邦联墓地
Reuben身体一直境况不佳
我觉得是炎热的天气导致了他的离去
我们一直相处愉快
你跟他怎么认识的?
我很久前就认识他了
我们也度过一段快乐时光
谢谢 Younger先生
别起来 Trash
我把他移葬到我们那里
每年都去拜祭他
人们自然都在议论纷纷
他们说"她几乎不认识这个人"
"真是个诡异的老处女"
的确 我终身未嫁
也没时间处理这些琐事
我再没收到德州官员LeBoeuf的音信
如果他还活着
如果能有他的音信 我会无比欣然
我推断他有70多岁了
也近80了吧
我时常会想起粘在他额前的几绺头发
时光就这么一去不返
大地惊雷
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: AlmightyAsshole 大桉树 SAYA Tweety aragornchu
校对: 狄克森
因爱而生 用心演译
*What a fellowship what a joy divine*
*Leaning on the everlasting arms*
*What a blessedness what a peace is mine*
*Leaning, leaning*
*safe and secure from all alarms*
*Leaning leaning*
*leaning on the everlasting arms*
*Oh, how sweet to walk in this pilgrim way*
*Leaning on the everlasting arms*
*Oh, how bright the path grows from day to day*
*Leaning leaning*
*safe and secure from all alarms*
*I'm leaning on the everlasting arms*