片名: 大地惊雷
恶人虽无人追赶也逃跑
--旧约 箴言 第28章第1段
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Realbunny Raynorchen 枇杷梗 流氓DD
校对:青色的花
人们通常都不会相信一个小女孩
敢在冰冷的冬天独自离开家
而且是为父亲报仇而出走
但这的确发生了.
当我才十四岁时候
一个叫汤姆・切尼的懦夫开枪射杀了我的父亲
夺走了他的生命 也夺走了他的马
还有他裤子里头的两块加州金币
切尼原是被父亲雇佣的
爸爸带着他去了史密斯堡
因为他可以帮忙牵回一群刚买的小马
在城里 切尼总是喝酒
还和别人玩牌 但是他输掉了所有的钱
在脑海中
他一直认为自己是出老千的耍了
于是便回到客栈拿了他的亨利步枪
当爸爸想阻止他的时候
切尼开枪射杀了他
切尼逃走了
他本可以牵着马慢慢走
因为城里面没有一个人会去追他
毫无疑问 切尼自以为能够逍遥法外
但是他错了
无论如何
这世界上的东西都是有代价的
没有东西是免费的
除了上帝的恩典
是他吗
这就是我爸爸
如果你想和他吻别
你可以这么做
他已经去了天堂
感谢上帝
为什么这个这么贵
这可是上等的棺木
再加上安葬费
这体面的化妆也需要时间和技巧
而且所用的药剂都很贵
给你的账单里列有明细
你可以和他吻别了
谢谢你 他的灵魂已经飞走了
你的电报说是50美元的
你并没有说明他要被运回去
60块是我们仅有的了
我们连食宿的钱都没有了
雅尼尔 你把遗体送去车站去
然后回家
今晚我在这里过夜
我想去领一下父亲的遗物
再办一些别的事情
你妈妈没说你这里还有别的事啊
是妈妈不知道的事 没关系
雅尼尔 你先去吧
这样不好吧
告诉妈妈在我回去之前 不要签任何东西
还要确保爸爸被埋葬时戴着他匠工的围裙
你的条件我可以接受
但是我要在这里过夜
在这里 和这些人一起吗
- 这些人?
- 我还在等另外三个呢
沙利文 史密斯
还有另一个话都说不清的人
女士们先生们 你们知道的
要把你们的孩子教育好
看看我的下场
就因为酗酒
我杀了一个人
就为了一把小刀而起了争执
如果我从小就受到过这种教育...
请问谁是警长
有胡子的那个
我今天本可以和我的妻儿在一起的
我不知道他们今后会怎么样
但我希望并祈祷她不会对他们不好
并且强迫他们走上歪路
好吧
我杀错了人 所以我在这儿
如果我杀了我想杀的人
我相信我不会被判罪
我看到那人群里面
有好多比我还要坏的人
好了
在我被吊死之前 我想说
不 我们没有抓到他
我们就要追上了
但是他很快就跑出了我们的管辖范围
我觉得他是去找幸运奈德・佩帕了
他们一帮人
在昨天在波托河岸截了一辆邮车
那为什么你不去找他
在印第安的地盘上 我可没有管辖权
汤姆・切尼现在是美国联邦警官的事了
那他们什么时候会去抓他
我觉得不会那么快 他们人手不够
而且我老实告诉你吧
切尼在逃犯和坏人名单的很后面呢
我能雇一个警官去找他吗
你对赏金猎人这方面有多经验 对吧
这可是一个愚蠢的问题
我来这里是为了处理我父亲的事
-独自一人
-只有我来处理
妈妈对任何计算的东西都不在行
她甚至不知道怎么拼写"猫"
我希望亲眼看到杀死爸爸的凶手被吊死
那没人能阻止你提供奖金
你去通知那些警官吧
但是你真的想要打动谁的话
那得是一大笔钱
切尼过了河 到了对岸
就在乔克托人的领地
我会把钱准备好的
谁是最好的警官
我得好好想想
威廉・沃特斯 他是最好的追踪者
他有一半科曼奇人的血统
所以他寻踪的能力很厉害
最狠辣的是鲁斯特克格本
他是一个毫无同情心的人 非常难缠
而且不惧怕任何东西
但是他是个酒鬼
最好的应该就是L・T・奎恩
他总是活捉罪犯
但是现在他可能会让罪犯逃跑
他一直都相信即使是最坏的坏蛋
也需要得到公平对待
我应该上哪去找这个鲁斯特
这里有人了
我知道这里有人了 克格本先生
我想跟你商量件事
我已经有事做了
那你应该已经忙这件事很久了
克格本先生
关你什么事
你怎么知道我在这里
警长让我去酒吧找你
酒吧的人告诉我你在这里 我们得聊聊
女人怎么能进酒吧
我去那里又不是去喝酒的
我才只有14岁
我还要在这里
呆上一阵子
罗斯 耶尔郡　暂存火车站
晚上好
如果你愿意的话 你可以睡在棺木里
你愿意花多少钱买棉花
如果是中低等的 九分五
普通的十分
大部分的棉花我们都是很早采摘的
我以11分卖给小石城的伍德逊兄弟
那我建议你卖给伍德逊兄弟吧
我卖给他们了
价钱是十分五
你为什么来这里要告诉我这些
我在小石城做的还不错
所以我觉得应该扩大我的买卖
我是玛蒂・罗斯
弗兰克・罗斯的女儿
可怜的孩子
我要说的是 你父亲的阳刚之气
留给我很深印象
他是个精明的生意人 但表现的如同绅士
我现在想把我爸爸从你这里买的
那些小小马卖还给你
这恐怕是不可能的
我会尽早的把它们全部送回来
我们不想要那些小马了
我们不需要了
这不关我的事了
你父亲向我买下了它们 而且付了钱
买卖就此结束 我有收据为证
还有我父亲的马在你的马厩被偷了
我要300美金
你得去找偷马的人算账
汤姆・切尼是在你的看护之下偷了马
你得为此负责
我很赞赏你的胆量
但我不相信我有任何法律责任
你是保管人
如果你是一间被抢劫了银行
你不能就这么告诉储户说这不关你的事
别跟我打比方
这世界烦人的事多着呢
再说 你给马的出价太高了
最多两百块
你几岁了
不管怎么样
我的价钱都已经出的很低了
我的朱迪是一匹非常好的赛马
我见过她在14岁的时候
载着一个蛮重的骑手跳过八梯级围栏
那很有意思
但是那些小马都是你的了 带回去吧
你父亲的马是被一个谋杀罪犯偷走的
我已经根据我们所达成的协议
尽可能的把我管辖内的东西管理好了
我的门卫的牙齿已经被打掉了
他现在只能喝汤了
那咱们法庭见
你有什么可告的
阿肯色州达达尼尔的律师
J・诺贝尔・达格特也许不这么认为，
这一切陪审团说了算
来自一个寡妇和三个孩子的申诉
他们会愿意考虑的
我愿意出200元把你父亲的遗产买下
前提是我要拿到你的律师的信
免除我的从头到尾一切的责任
这200元是为了朱迪
另外100元为了小马
还有汤姆・切尼留下来的灰色的马25元
他最少都值40元
一共就是325元 成交
那些小马不能在这里面 我是不会买的
那我父亲的马就325元
就算了天马我也不会花325来买
至于那匹灰马 也不属于你
那匹灰马是我父亲借给汤姆・切尼的
切尼只有使用权
我愿意出225元
并且那匹灰马要留下
那些小马我也不想要
那没什么好说的了
我一旦走出这屋子就没有商量的余地了
我只能诉诸于法律了
好吧 我最后一次出价
250元
包括之前说提到的所有东西
还有你父亲的马鞍
那匹灰马不应该由你来卖
马鞍我不会卖的 我会留着它
达格特律师会证明这匹灰马是我的
他会来找你算账的
什么 好吧
你仔细听好了
而且我不会再让步了
我会买下那些小小马 还有那匹灰马
虽然它本来就是属于我的
我就出价
300元 接不接受你自己看着办
随便你了
我的律师达格特不会同意
让我接受325元以下的价格
但我愿意接受320元
如果我可以得到那20元的首付
那个马鞍 我还得说一下
弗兰克・罗斯的女儿
可怜的娃
你是要留下来
还是要赶回家去见妈妈
如果你愿意收留我 我想住一阵
我昨天在殡仪馆过夜
和三具尸体一起
我感觉我在"以西结"
在全是尸骨的山谷里
上帝保佑你
你要和特纳奶奶一起住
只有这样了 这里来来往往看绞刑的人太多了
这个留在你可怜父亲的房间里
那是全部的东西了
这个房子里没人会偷的
你需要些东西 把这把枪包一下的话
我可以给你一个空面粉袋子
只需要5分钱
你到的时候看到了什么
一个女人 在院子中间
死了 脸上有很多苍蝇在飞
屋里有个老男人 胸口中了枪
脚也被烧伤了
他当时还活着 不过没多久就死了
他说是那两个沃顿兄弟干的
- 他们喝的很醉 然后骑马而来...
- 反对
都是传闻
这是临终陈述 法官大人
反对无效 克格本先生 请继续
那两个沃顿兄弟
奥提斯和C・C下马后把他压在地上
问他钱放在哪里 但他就是不说
他们就用点燃的松木烫他的脚
他告诉他们 钱在水果罐里
放在烟室角落的灰色石头下面
然后呢
我们看着他死去 他很痛苦
那你做了什么
我和波特警长就去了烟室
那石头被移动过了
装着钱的罐子也不见了
- 反对 都是推测
- 反对有效
你发现了一块灰色的扁平石头
在烟室的角落那边
其下空空如也?
如果检控官要是提供证据
我建议他必须当庭宣誓
克格本先生 你当时
在烟室的角落到底找到了什么
被移动了一半的灰色石头
后面有一块空间 里面什么都没有
- 那你做了什么
- 没有罐子 什么都没有
然后骑马去了沃顿兄弟那里
靠近北福克河和克内丁河交汇的地方…
你找到了什么
在克内丁河的交汇处
我用我的望远镜看到了那两兄弟
还有他们的老父亲亚伦
在岸边 身边有几头猪
他们杀了一头小猪
在水罐下生起火堆烧沸水
你又做了什么
我们说明了自己警官的身份
并对亚伦大喊
我需要跟他的两个儿子谈谈
他举起一把斧子
他开始破口大骂 还污蔑法庭
接下来你又做了什么
我向后退 躲开那把斧子
试着跟他讲讲道理
就在这时 C.C.走到水罐边 躲在升起的蒸汽后面
拿起一把散弹枪
波特看到他了 但已为时已晚
C.C.开枪射死了波特
他准备也向我开枪的时候
我朝他开了枪
那老人也举起了斧头
于是我也对他开了枪
奥提斯冲了出来 我也朝他开了一枪
C・C・沃顿和亚伦・沃顿倒地而亡
奥提斯只是受了伤
那你有没有找到
那个装着120美元的罐子
- 诱导
- 反对有效
接着发生了什么
找到了一个装着120美金的罐头
那奥提斯・沃顿怎么样了
他就坐在那里
高迪先生 你可以发问了
谢谢你 法罗先生
克格本先生
你做警官已经四年了
你朝多少人开过枪了
我从来不乱开枪
那可不是我的问题
多少个
开枪而已 还是射死
那就说已经被杀死的
这样我们也有数据可以证明
大概12个
如果算上防止逃跑 正当防卫等等之类的
应该有15个
他说大概12个
或者15个
已经多到没法给出精确的数字了
我查过记录了 可以给出一个精确数据
如果加上两个沃顿家的 一共23个
那么这个家族又有多少人
你杀了沃顿家多少人
- 直系的还是...
- 你是不是也杀了他们的哥哥达布・沃顿
还有克里特・沃顿 同父异母的兄弟
克里特正卖酒给切罗基族人
他当时拿着个大螺栓朝我走过来
一个大螺栓?
你有枪在身 而他冲过来
手上只有个大螺栓?
从马车轮轴上面拿下来的?
我见过有人用比螺栓还小的东西伤人的
所以我只能自卫
回到之前的案件
亚伦・沃顿 还有他仅剩的两个儿子
你从隐蔽处里跳出来
手里拿着左轮手枪
- 是的
- 上膛并扣上扳机
如果没有上膛和扣扳机 就不能开枪了
像他的儿子一样
亚伦・沃顿也在对抗有武器的你
他也有武器 他拿着一把斧子
我记得你说过你后退了几步
远离了亚伦・沃顿
- 没错
- 朝哪个方向
后退的时候 当然是朝后面走
很有意思
是啊 他像克里特・沃顿一样走向前
用那个小螺栓 还是卷起的报纸 随便什么
威胁到了你
没错 他不停的咒骂
- 不停的威胁我
- 你在后退
在开枪之前 你后退了多少步
七到八步吧
好 而且沃顿也一直在追你向前走
从篝火那边走过来
七八步
那是大概多远
大概十五到二十尺
我觉得是吧
克格本先生
你能不能向陪审团解释一下
为什么沃顿先生被发现的时候
是死在他的水罐旁边 一只手还在火堆里
袖子和手都烧焦了
你在射杀他之后有没有移动过他
我为什么要那样做
就是说你没有把尸体拖到火堆旁边
把他的手放进火堆里面
- 没有 先生
- 两个证人
可以证实
他们在现场所看到的尸体的位置
你不记得你移动过尸体了
所以正当可怜的沃顿先生正捣鼓他的篝火时
就发生了一场冷血的丛林伏击
反对
如果他尸体是那样的话
或许我是可能移动过
我不记得了
那么你为什么要移动尸体呢 克格本先生
他们养的猪到处跑
可能是它们移动他的
我不记得了
狗娘养的
- 克格本先生
- 你想干什么
我有件事想要你聊聊
什么事
他们告诉我
你是一个拥有真正胆识的勇士
小姑娘 你到底想怎么样
说来听听
让我来吧
太干了 粘不起来
我在找那个杀死我父亲的人
我父亲弗兰克・罗斯在蒙纳什客栈前被杀了
凶手的名字叫汤姆・切尼
他们说他藏在印第安人的地盘里
我需要有人帮我去抓他
你叫什么名字 小姑娘
我叫玛蒂・罗斯
我们住在耶尔郡
我的母亲在家照顾我的妹妹维多利亚
和我的弟弟小弗兰克
那你最好还是回家吧
他们需要你帮忙照顾
我想让你帮忙抓切尼
政府会给你两美元如果你把他抓回来
额外每一英里有两美分的补贴
在此之上 我再给你50美元的奖金
你到底是谁
你这口袋里装了什么
天哪 你带着枪
你这么这么点大
你带着手枪要做什么
我想用它亲手杀了汤姆・切尼
- 杀了汤姆・切尼?
- 如果法律做不到的话
有了那这把枪就足够了
要是你能找到高树墩 把枪架上去
再在你身后抵上一堵墙的话
在这里没有人认识我和我父亲
恐怕除了我以外
没有人会继续追捕切尼
我的弟弟还很小 母亲又很优柔寡断
现在又伤心的不行
我不相信你有50美元
我会联系斯通希尔上校
他明天或者后天就会把钱给我
只要我们律师签字
不要相信童话故事里的人或事
谢谢你为我卷的烟
你妈妈还没有让你回家吗 亲爱的
我的事情还没有办完呢
弗洛女士 你还有空房间吗
特纳奶奶的那张床太窄了
二楼后面那个房间空出来了
但是门口的那个先生
已经住进去了
不过你不用担心 亲爱的
你没有吵到特纳奶奶
我叫勒・伯夫
刚从耶尔郡来
我们在耶尔郡可没有牛仔大会小丑
那样的俏皮话可没什么效果
我昨天早上见到了你妈妈
她让你马上回家
你在那边做什么的
这个男人我想你认识他
我相信你叫他汤姆・切尼
这几个月来我都在追踪他
他用的名字有瑟伦・切姆斯福德
约翰・托德・安德森
还有别的
他在路易斯安那的门罗
和阿肯色的派恩布拉夫混过
然后遇上了你父亲 在这里干活
那你为什么不在阿肯色的派恩布拉夫
或者路易斯安那的门这两个地方就抓住他
他非常狡猾
我还以为他笨笨的
这就是他的本事
还挺厉害的
你是那种抓坏人的人吗
没错
我是一名德州骑警
在那个州来说真是好有地位的身份
在阿肯色州你应该知道有用这样的
花哨的行头和称呼什么的
可吃不开
你这么徒劳无功地追捕切尼
是为了什么?
他在德州的威客射杀了一名
名叫比比斯的州议员
比比斯的家庭放出了一个悬赏令
切尼为什么要射杀一个州议员?
据我了解是因为一只狗起的争端
你知道切尼现在的下落吗?
他跑到印第安人的领地去了
我看你赢得赏金的希望不大
- 为什么?
- 因为我的人会先找到他的
我雇佣了一名副警长
他可是出了名的心狠手辣
而且他对据说与切尼有关系的
幸运奈德・佩帕帮很熟悉
好吧 那我就加入你和你的警官吧
不用了 克格本和我就已经足够了
这是为了我们的共同利益
你的警官 我想 很了解印第安人的领地
而我比较了解切尼
把他活着抓捕回来是一件两个人做的事情
等切尼被捕了 他会被送到
史密斯堡并被处以绞刑
我可不会让他被送到德州然后因为
射杀一名州议员而被判绞刑
他在哪里被判绞刑一点也不重要啊
不是么?
对我来说很重要
对你来说不也是吗?
这对我来说可是一大笔钱
我也花了好几个月的时间了
我很难过你是计件付酬的
而不是拿的工资
还有你劳心劳力地一个冬天
追捕那个弱智 我也很抱歉
你听起来根本不愿意有一点合作
我刚才坐在这里看着你
还想着要不要偷吻一下你
但是你太年轻了 同时还生着病
还不够漂亮
不过现在我宁愿用我的腰带
狠狠抽你几下
听起来也不会比你前面的提议
难受到哪里去
还有你最好拿水和梳子收拾一下
你前面的头发
玛蒂 我希望你能够将这些事情
交给我全权处理
或者至少
在您和别人达成这样的协议以前
劳烦您跟我商量我一声
我不是在指责您 但是我希望指出
您如此武断的行事方式
在将来会让您处境十分不利
我相信我顺带给您的那些文件
能让您顺利地解决好所有的事务
并尽快让你回到耶尔郡
你的 J. 诺贝尔・达格特
你今天看起来和我昨天一样糟糕
当然你可不用和特纳奶奶睡
同一张床
我和特纳奶奶可没有任何交集
她是这个城市里的公民
要是她带有传染病我可是一点都不会惊讶
这个乌烟瘴气的地方已经毁掉了
我的健康
还有我的产业
我还欠了你的钱
你这生意还是挺赚的
哦 当然啊
我要为了一匹我得不到的马
付钱给你
我还收回了一群没什么用的小马
我肯定再也卖不掉了
你还忘了那匹灰马
- 老得快喂乌鸦了
- 你看问题的角度错了
我是以以上帝之名的无可改变的
事实的角度来看的
你的病让你思绪不清晰了
你很快就会找到那些小马的买家的
好吧 我接到了一份不确定的
十美元每匹的订单
来自小石城的那间
定影液和肥皂厂
把这么好的马宰掉也太可惜了
确实是 不过我想这买卖很快也就会泡汤了
那么这样吧 我恰好需要一匹小马
我愿意出十美元买下它
那是批发价 不行
我...
等等
我们这是又要交易吗?
这个很漂亮
他还不知道他有了个骑手呢
您太轻了
要抓紧缰绳
他真是好有精神
我就叫他"小黑"吧
这是个好名字
他喜欢吃点什么?
嗯 女士 他可是一匹马
所以他喜欢苹果
代我感谢斯通希尔先生
不行 女士 我不敢再向他提你的名字！
你看 他还在睡觉呢
没关系 我会叫醒他的
克格本警官
是我玛蒂・罗斯 你的雇主
你要多久才能走?
- 去哪?
- 到印第安领地追汤姆・切尼
哦
你就是那个伤心的会讲黄金国故事的姑娘
嗯 你筹到多少钱了?
我会说是付你五十美元去追切尼
你不相信我?
我也不知道
我可不了解你
你要多久才准备好?
好吧 嗯 等等孩子
我记得你找了我 但我不记得我答应了
如果我要去和奈德・佩帕作对
那我就要一百美元
就是这么多 一百美元
一百美元把那个家伙抓回来
先要给我预支五十美元
来...做事先准备
你想占我便宜?
我已经是给你儿童价了
我可不是骗子 我是一个睡在吊床上
的老人 住在一家中国杂货店的隔壁
- 我什么都没有
- 你还想和一大堆威士忌住在一起
我可不想买这个
我会把这些都给征用了
我是法庭的警官
啊 谢啦
一百美元 就这个数
那我就不过多计较了
我们今天下午能出发吗?
我们?
你可不能来
我们的交易中不带这一项
如果你以为我会蠢到付给你五十美元
然后看着你逃之夭夭 那你就错了
我可是个负责任的联邦警官
那对我说没什么不一样
我要看到你完成任务
怎么不早说
我们可不能这样去找奈德・佩帕
那家伙可不好对付 更不用说还要
顺带照顾一个孩子
我可不是孩子
我们可没有小旅馆可以住
也没有床和餐桌上热腾腾的食物
常常要星夜兼程 简单糊口度日
睡觉也只能睡在地上
我也在外面睡过的
我爸上个夏天曾经带我们去佩蒂・基恩
猎过浣熊
我们一整晚都在森林里
我们围绕着篝火坐成一圈
雅尼尔还讲鬼故事给我们听
那次玩得很开心
猎浣熊?
这次可不是去猎浣熊
可是这方面还是一样的
40英里之内你猎不到浣熊
你可不要夸大这工作的难度
钱在这里
现在我要抓住汤姆・切尼
如果你没种接这份工作
那我就另找愿意接下的人
到目前为止
我就只听到你在磨嘴皮子
我也知道你喜欢喝威士忌 会打呼噜
唧唧歪歪 自怨自艾
剩下的只有胡吹胡擂了
他们告诉我你真的有胆识
所以我来找你了
我可不会为废话付钱 在小旅馆里
我听到的都已经够多了
留下你的钱
明天早上七点来这里找我，
我们动身去"猎浣熊"
最亲爱的母亲
我将要踏上一次巨大的冒险的征途了
我了解到汤姆・切尼已经
逃到了野外
而我必须帮助当局去逮捕他
你也知道父亲会希望我
坚定地站在正确的一边
就如同他一直做的那样
所以不要为我担心
即便我将走过盖满死亡阴云的山谷
我也毫不畏惧
世间万物的掌控者会眷顾我的
而且
我还有一匹好马
替我亲吻小弗兰克
帮我拧一下维多利亚
父亲的仇我很快就会报的
我要去乔克托人的领地了
克格本警官呢?
他走了
留下了这个
这里面有一张送你回家的火车票
赶快去吧
在你读到封信的时候 我已经跨入了
印第安人的领地
追赶我们是徒劳的
我会带回你要找的那个家伙 切尼
就让我去工作吧
鲁本・克格本
那是不是克格本警官?
没错
和他一起那个是谁?
我不知道
那就带我过去吧
这么说你就是那个离家出走的孩子了
警官说如果你来
我要带你去司法官那里
这是假的 放开我的马
我到河对面有事
如果你不带我过河 你就会发现你
要去到你不愿意去的法庭
我有一个很好的律师
嘿!
快走吧 小黑
上吧
这真是一匹好马
或许我可以花十美元买下来
用你偷我的钱?
这个不是偷来的
我在抓你要的那人呢
我是要跟你一块去的
如果不是 那我们的合同就不成立
我的钱就是被偷的
赶快把这孩子送回码头去吧
一路还远得很 这样也太浪费时间了
如果我回去向联邦警署报告
我的金钱被窃
还有木用的 克格本警官?
‘追我们是木用的’?
没用 不是木用
是时候打你的屁股了
现在起你要照大人的话去做！
要么我就找一个桦树条
抽你的腿
你就打算让他这么做吗 警官
好吧 我想我不会的
把你的树枝放下吧 勒・伯夫
我做这事就要有始有终
那这就是你这辈子犯的最大的错误
你个踩灌木的德州佬
竟然被一个年轻女孩子忽悠啊
我不习惯这么大的营火
在德州我们一般就用小树枝来生火
或者是牛粪块
来热我们每天分配的豆子
而且 永远不要把营火生在
扎营的地方 也是一条骑警队规定
在自己不甚了解的野外暴露自己的
位置是十分鲁莽的事情
你怎么知道巴格比会有消息?
他经营着一家商店
这就让他成为了领地内的百事通了?
我们冲进了这荒地
任何来的人
如果想要补给一下的话
都必须在这个必经之地
这就是真没必要了
蛇在这个季节都冬眠了
我们了解到有些也会醒来
也给我一根绳子吧
你没有关系的
你太小了 肉也太少了
你去取点水来 放在火上面烧吧
- 小河隔一夜就冻住了
- 我不会再下去了
如果你想要水 就自己去取
在一个水可随便取到的地方赶路
你应该赶到庆幸
在我们那 你可以骑上好几天的马
却一点水也看不到
我曾经从一个马掌印里面取过脏水
当时还很高兴呢
我如果见到一个你们那的小子
他说他从来没有喝过从马掌印里
取来的水
我想我会握住他的手
赏他一根上等雪茄
你不相信?
哦 之前听了好多遍还是信的
或许是真的
也许从马掌印里面取水也是你们
骑警队的规定
你正在展示你无知 克格本
我可不介意开一点个人的玩笑
但是我可不想从你这样的人那里
听到什么针对骑警队的东西
我说 你们骑绵羊骑了多久了?
等你的那匹没用的美国小马被风吹得
快要崩溃的时候
我的那匹阿帕卢萨马还一点事没有呢
还是开点别的玩笑吧
你纯粹是为了取悦这个女孩玛蒂
用你自以为尖锐刻薄的语气
这真像怨妇在嚼舌头
对啊 就是这样
让我在这个女孩眼里显得愚蠢不堪
至少她把你的老底琢磨的很透
你们俩愿不愿听我讲一个
'午夜呼唤者'的故事?
你们当中的一人要当这个呼唤者
那我就会告诉你们该说点什么
剩下的部分都由我来讲
- 早上好啊 警官
- 早上好
勒・伯夫先生呢?
在那条小河边上准备他的必需品呢
克格本军官 我希望和你私下里谈谈
我了解到你和勒・伯夫先生达成了
某种协议
作为雇主 我想我有必要了解其中的
相关细节
相关细节?
就是我们要把切尼交给地方治安官
然后把他送到德州圣萨巴去 那里有一笔
不错的悬赏金我们可以平分
我不想让他被送到德州去
然后依照德州的法律被审判
我们的协议不是这样的
你想要的就是他被抓住并且接受惩罚
我想让他知道他是因为杀害我父亲
而接受的惩罚
嗯 这你也可以当面告诉他
让他明白
你还可以吐他一脸唾沫
逼他吃道路上的沙子
我可以帮你摁住他
如果你愿意
我把他脚底上的皮给剥下来
给你找点印度胡椒粉抹在他脚底
这算值回了一百美元吗?
不 不算
一旦我付钱了
我就希望这事以我要求的方式来完成
如果完成的方式不是我所要求的
那我还付钱给你干什么
你会明白的
你不可能在每件事情的每个细节上
都要求按你的方式来完成
如果你觉得我的做法不能让你满意
等事后 我就还你钱
那我就要骑着小黑回去
找联邦警署了 这是欺诈
随便你了
怎么了?
这是一场交易谈判
你是这么认为的?
可对我来说倒像是被一个小女孩
指指点点
- 你说 指指点点?
- 我就是这么说的
没什么好指指点点的
而且我和这位警官的协议
不允许你的加入
这是有法律效力的
有法律效力?
这人可是有名的恶棍
他在月光下与匡特里尔和
血腥屠夫比尔・安德森
- 并驾齐驱过
- 那些人都是爱国者 你个德州脑残
他们在堪萨斯的劳伦斯杀害了
不少妇女和儿童
那是个可耻的谎言!
你参的是哪路军啊 正义先生?
我在什里夫波特当的兵
先是和柯比・史密斯共事 然后...
不是问你这个 你是哪边的?
我是在北弗吉尼亚当的兵
克格本
而且我说这句话也没什么好害怕的
如果你和匡特里尔上尉共事过
上尉!
匡特里尔上尉
嗯...确实是啊
- 少挑刺 勒・伯夫
- 什么的上尉?
我们的交易算完了
德州的钱还没有多到
让我一直忍受你的唠叨
我们的协议取消
正和我意
到时候看鹿死谁手
祝贺你 克格本
你从一个无赖晋级成了奶妈
再见了
我们不会需要他的吧 对吗 警官?
我倒会想念他那把卡宾枪的
那个在这里可以大展身手
嘿!
走吧
你先待在这吧 孩子
我去见见巴格比
切尼来过这吗?
没有
科克・海斯来过 两天前
科克和幸运奈德是一伙的
带来了一些给养 还有这个
这是我爸的金片
汤姆・切尼我们来了
一个加州的金片在这里也不算太罕见
确实很稀有啊
有多稀有?
如果这是切尼身上的
那就意味着幸运奈德还有他的同伙
碰上了他 抑或是他碰上了他们
切尼很可能已经死了
那真是太糟糕了
警官 我们该怎么做?
嗯 追他们
奈德是受到联邦通缉的在逃犯
找到他 就相当于找到了切尼
可以找到他的尸体放哪了
巴格比不知道他们去哪了
现在我们就知道他们来过这里
他们也不过会向一到两个方向走
如果他们向北走 那么他们就会面向
蜿蜒的梯级山脉
向西边走就更远了
总体上说我估计他们会往北走
我买下了一家小餐馆
叫做 '绿青蛙'
从那时我开始称呼我自己伯勒斯
我酗酒的毛病又出犯
我当时的老婆也不管我的狐朋狗友了
她决定要回到她最初的丈夫那里去
是一个五金店的伙计
当时她说
再见了鲁本
看来你是不喜欢过正派体面的生活
一个离过婚的女人还有脸说这种话
我告诉她 再见了 诺拉
希望那个卖钉子的小混球
这次能让你快乐
她把我儿子也带走了
不过他也从来不喜欢我的 随便了
我想我确实对他说话太严厉苛刻了
但我那也是无意的
谁会愿意看到
像霍瑞斯那样笨的小孩呢...
我相信他打碎过40个杯子.....
是不是切尼?
我可认不出他的脚底
那么你就必须爬上去看看了
我太老 也太重了
在"绿青蛙" 我有一个桌球台
男人女人都可以玩，主要是男人
我自己经营了一段时间 但是
没什么起色
我可从来没学过怎么买肉
是他吗?
我看不是
那切断绳子让他掉下来吧
为什么?
或许我认识他
后来我就去了德州，
在那些插着木桩的平原上...
和弗农・沙夫托
和一个叫奥利的二货印第安人一起打水牛
是那些信摩门教的人把沙夫托从盐湖城
赶出来的
没人问过我原因
我想可能是误会 所以就这么着了
嗯 还有长毛的野兽
现在都没了
可惜啊
现在买腌水牛舌头可要花三美元
为什么他们把这人吊这么高?
我也不知道
或许是为了让他死得更透一点
我不认识这个人
是你们吊死他的?
为什么他要把这吊死的尸体带走?
他认识这个人?
他也不认识
但终究还是一具尸体
或许能卖点钱
现在说说我的第二任老婆 艾德娜
她有她的想法 她想我成为一个律师
还买了那本丹尼尔写的关于
净资产的厚厚的书
然后逼着我读它
而我不可能学会
所以我很高兴能够丢开那书 离开德州
从这里到加拿大几乎没有任何
动植物的存在 除了带刺的东西
你可以问问...
- 我早就知道了
- 知道什么
我们被跟踪了
那印第安人是在鸣枪提醒我 我们被跟踪了
我们应该小心点吗 警官?
不用 勒・伯夫先生在把我们当猎狗
等我们惊扰了猎物，
他就黄雀在后了
也许我们可以折回去
用迂回的办法来迷惑他
不 我们得等在这里
向我们的朋友打声招呼
然后问问他他要去哪
你不是勒・伯夫
我叫弗罗斯特
我在领地里当...
牙医
也是个兽医
也是药剂师
当然都是从那些可以有耐心坐着不动的人
身上取
他可以让你忙活一阵子了
他是我用了两个牙镜和一瓶化痰药
从一个印第安人那里公平换来的
你们两个
想买药吗
不用了 天气变冷了
你知道有什么可以御寒的地方吗
我用熊皮御寒
你们可以去原始格力瑟・鲍勃那里看看
他在卡罗莱娜河附近挖了个洞
你只要趟过那条河
就能看到它
格力瑟・鲍勃
原始格力瑟・鲍勃
他现在正在匹克特外厄北边狩猎
他不会介意你们用一下的
- 谢谢你的建议
- 我已经取走了他的牙齿了
你可以买走他剩下的部分
我给你报个价
帮我拿着夹克
从屋顶上爬过去
如果他们不友好 我会给你发信号
到时你就把烟囱堵上
是谁在那儿
我们想找个过夜御寒的地方
这里没空地儿了 走吧
- 谁在里面
- 滚蛋
我是个联邦警官
到底谁在里面
卫理公会教徒 你这个混蛋
我是鲁斯特・克格本
哥伦布・波特和其他五名警官跟我在一起
我们还有一桶的煤油
再不出来的话
我们就把你的房子给烧了
你们只有两个人
别找死
屋里有几个人
就我们两个
但是我的同伴中枪了
他动不了了
你是艾默特・昆西吗?
你说屋顶上的是个男人
我还以为是波特呢
你一向来很笨 昆西
而且也不会聪明起来了
这么一大锅的腌牛肉
你们俩在等什么人吗
不 这是早餐和晚餐
我喜欢丰盛的早餐
南方人总是高估自己的食量
嗯 你这里连威士忌都有
你们到底要干嘛 请客吃饭啊
我们只是在吃晚餐
谁会在这种天气出门呢
除了像你这样的疯子
任何人都可以说自己是警察
我的腿疼
那是肯定的
你最后一次见到奈德・佩帕
是什么时候
我不知道 我根本不认识他
你竟然不记得他了吗
就是那个瘦的要命 神经紧张 一碰就火
满脸伤疤的家伙
我不认识这样的人
奈德身边
有个新人
他的脸上有块巴掌大小的黑色的胎记
他被称为切尼
或是切姆斯福德
他总是拿着一把亨利布枪
我不认识这样的人
如果我见过的话 我会记得他有胎记的
你现在什么也不知道了吧 昆西
那你呢 沐恩 你知道些什么
他也不认识你要找的人
我不认识他们
我总是配合警察工作的
等我到达史密斯堡的时候
你的腿会肿的更厉害
它会腐烂
然后你就得被截肢
如果你活下来的话 我会
想办法把你关进去两三年
- 我会让你底特律监狱服刑
- 你这是在吓唬我
你可以在那学着读书写字
其他监狱的条件可没这么好
那里的囚犯总是排斥新进去的
你在威胁我
听着
如果你为我提供一些关于奈德的信息的话
我明天就带你去巴格比的店里
把你腿上的子弹取出来
然后你们必须要在三天后离开这里
我们不认识你要找的人
- 受伤的不是他的腿
- 我那时...
住嘴 让我说吧
- 让我说 我...
- 我们都是疲惫的猎手而已
你怎么跟这样的人混在一起
那个叫切尼的人杀了我父亲
他就是嗜酒如命
最后变成了杀人犯
如果你回答了警官的问题
他就会帮助你
我有个优秀的律师
他也一定会帮你的
我有些糊涂了
她是为什么来的
沐恩 你不了解这些人
别听那个女孩的
我不喜欢你 我希望你能去监狱
我的律师不会帮你的
我的腿很疼
年轻人是不会想成为残废的
- 沐恩 他在说谎
- 是吗
他是在引你上当
- 说实话吧
- 我在两天前见到过奈德和海兹
别傻了 如果你说下去的话
我就杀了你
我受不了了 我要去看医生
我们两天前见过奈德和海兹
该死的
天啊
我要死了
救救我
我救不了你 孩子
是你的同伴杀了你 我杀了他
别把我扔在这
我不想被狼吃了
我会安葬你的
你是在哪里见到奈德的
两天前
在巴格比的商店里
他们本来要今晚过来取马的
他们刚在瓦戈纳中转站抢劫了
凯蒂铁路公司的"飞鸟"号邮车
我要死了
请通知我的弟弟乔治・加勒
他是德州南部卫理公会的牧师
我要不要告诉他你是个通缉犯
无所谓
他都知道
我会在天堂与他相会的
昆西才不会上天堂
他们要是来了怎么办
他们会进去的
希望我们能把他们一网打尽
最后一个人进去之后
我就把他们都干掉
你要从背后射死他们?
我们得先让他们知道我们不是在儿戏
然后我会喊话
看看能不能活捉他们
如果不行
我也可以在他们出来的时候射死他们
我觉得很有把握 死了三个同伙
会让他们士气大挫
你刚刚很厉害
我只不过开了几下枪而已
有一次 我在新墨西哥
我和马儿被七个人追捕
我用牙齿咬着缰绳
然后用藏在鞋子里的两把苏式手枪
把他们都干掉了
我觉得...
他们都是有家室的人 很爱他们的家人
所以就鸟兽散逃跑回家了
这太令人难以置信了
- 你说什么
- 你真的被七个人追了吗
当然
当一个人被逼上绝境的时候
他没有时间去关心别人
那一刻 他唯一在乎的就是自己
他会想尽办法绝处逢生
他们为什么要追你
因为我抢了一件高利贷银行
我总不能打劫小偷吧 对吧
我也不抢劫平民
我从来不偷他们的表
无论怎样那都是偷窃
新墨西哥的人也是这么想的
那不是他们
我没想到他们会先派个人来侦察
该死的
那是勒・伯夫
我们得提醒他 警官
太迟了
我们该怎么办 警官
我们再等等看吧 看他怎么做
那个穿羊毛皮套裤的
就是幸运奈德
是时候了
计划失败了
伙计 你搅乱了我的计划
我伤的很重
肯定的 你被拖着跑了那么远
我也被布枪
射中了
这是因为我的计划进行并不成功
你的肩膀中枪了
不过子弹没有留在体内
你的嘴怎么了
我大概咬到自己了
掉了几颗牙
舌头几乎快被咬穿了
还差一点儿就掉了 我把它扯下来吧
我认识一个赶牲口的
他从马背上摔下来时
把自己的舌头咬掉了
后来他最多只能发出七种声音
让人理解他的意思
我把它扯下来吧
看看这个
感觉如何了
好一点了
太好了
舌头上的伤是不可能被包扎的
真不巧 我们刚刚才遇到一个医生呢
-警官
-一个叫佛利斯特的 不知道他要去哪
我也看到他了 所以我就过来了
这两个人都不是 切尼
我知道 我认识他们
丑的这个叫科克・海斯
更丑的这个叫克莱门特・帕马利
帕马利兄弟的财产都在
蜿蜒梯级山上
奈德的同伙一定是要往那去的
我们今晚在这过夜
然后明早开始跟踪他们
但是我们还得埋葬屋里的那个人
这里的地面太硬了
如果他想被好好安葬的话
那么应该选择在夏天去世
睡个好觉 小黑
我有预感我们明天就能追上他们
我们方向是正确的
我们或许能在蜿蜒梯级山上
赶上汤姆・切尼
我可不想落得他那样的下场
他在德州自称为切姆斯福德
他杀死了参议员的狗
当参议员举报了他之后
切姆斯福德把他也杀了
射死一只狗是不对的 算违禁之恶
而射死一名议员则是违法的
算是本质之恶
你在说些什么?
本质之恶
但是前者是道德风俗错误
而后者则是犯法的
他说的是拉丁语
在下服了
嗨 勒・伯夫
你不仅中枪了 被马踩踏了
而且舌头还受了重伤
但你不仅没有因此而闭嘴
反而说了一大堆难懂的词汇
我刚刚离汤姆・切尼只有不到
三百码的距离
我差一点儿就能抓到他了
他已进入冲锋枪的射程内了
我本来有机会开枪的 但是我当时骑在马上
必须选择 是立马开枪
还是下马停下来后射击
那样的话会增加我们之间的距离
我向他开枪了
他也向我开枪了
你得把冲锋枪架在直布罗陀石上
才有可能射中三百码外的人
小型冲锋枪有着
出色的平衡和精确度
我不是在质疑枪的优劣
* 我衣衫褴褛 言辞粗鄙*
* 我用玉米饼果腹 硬又硬 *
* 但是我很快乐 生活自在 *
* 吃着高粱糖 熏肉和奶酪 *
"格里尔郡的单身汉"的歌词
我不能相信他昨晚真的睡着了
虽然离史密斯堡还很远 勒・伯夫先生
但是我还是建议你一天内赶回去
在这种地方 像你这样断了
一个胳膊的人很有可能被攻击
一个只有一只眼睛又不会
射击的人在这里也一样危险
那你为什么不往回走呢 考格本
我不会有事的
我知道帕马利的银矿在哪里
我没有伤又有足够的装备 我们说好要分头行动
按理说 不遵守约定的人是你
是你开枪射了我的
勒・伯夫先生说的没错 警官
在任何比赛中 射伤对手赢得优势
都是不公平的
该死的 我并没有承认是我射了勒・伯夫
当时很多个人都同时开枪了
我听见了布枪的声音
也确实被子弹打中了
你确实是射偏了 考格本
我怎么可能射偏了
虽然你只缺了只眼 但你和
缺了手的我一样都是残疾
我能射中在九十码外的虫子的眼睛
那个中国人又卖给我烂子弹了
我以为你要说是阳光太刺眼了呢
虽然你现在只剩一只眼了
我要一次打两个
我会把这个扔远的
扔的很远
- 中了
- 是我射中的
- 你射中的？
如果你的枪法有这么好的话
你又怎么会射伤我的肩
先生们 在草原上射玉米饼是
不能帮助我们赶上佩帕他们的
最后一局定胜负
你别开枪
这可以帮我们找到归路
幸运奈德?
幸运 奈德!
这太好了 考格本
现在我们要干什么呢
哦 该死的
考格本不愿我吃他的储备
你一定饿了吧 还有
这是我的粮食 不是...
就让他饿着
他既没有寻路
也没有杀敌
就会打烂食物
你自己起头的吧
他根本没做任何贡献
还会为敌人挡子弹
是勒・伯夫独自对付了
幸运奈德・佩帕的那一伙人
我们只是在安全的地方开枪而已
- 我们?
- 我们不应该责备
一个下巴受伤 舌头断了
并且没有力气为自己辩护的人
我可以为自己辩护
我才不要听一个下流的酒鬼
在这里胡说八道 真是有辱身份
我另搭帐篷
找个栖身之所
没有任何贡献的人是你 考格本
这太可悲了
你并不是在追捕犯人
你的行为太荒唐了
德州骑警...
会一个人继续前进的
把这个女孩带走吧
我不干了
你想要把她抛弃在乔克托人的领地?
多么高尚的决定啊
我不干了 我退出
先生们 我们不能就这么放弃
我们就快要抓到汤姆・切尼
我们不能在这个时刻放弃
该死的
从这里到史密斯堡之间一定有
他们的秘密基地
他逃走了
早就逃走了
多亏了勒・伯夫先生 我们让他逃了
我们发出的声音把鸟都惊走了
逃走了 都到逃走了
幸运奈德和同伙都逃了
你的钱也没了
威士忌也没有了
那可是证物
追踪的线索早就已经断下了
我是一个老傻瓜 竟然被
一个女巫和一个笨蛋说服了
来参加这种蠢到极点的追捕
啊 勒・伯夫先生
你可以一个人在乔克托人的领地游荡
或许最后当地印第安人会找到你
然后让你当酋长 膜拜你的胡言乱语
你带着她 愿意去哪就去哪吧
我们的合作到此结束
我退出了
我要跟你一起走
不行的
我拖过你的后腿吗
我有自己的枪 我会用的
我不会给你带来什么负担
我也没有成为警官的负担啊
这都不是我担心的
你证明了自己
我们都知道你的能力
你在追捕方面也很有天赋
但是考格本说的没错
虽然我没有当着他的面说出来
我们的线索断了
是我...
太小看它了
你花了那么长的时间寻找切尼
怎么能就这么放弃呢
你很有决心
是我看错你了
我选择了错误的人
如果我们有方向的话
我会跟你一起走的
但我们现在是盲目的追赶
切姆斯福德已经逃走了
我们一直在追他 现在没了方向
真的无能为力了
我应该回德州了
你也该回家了
等警官清醒以后
他会带你回去的
我在找到切尼之前是不会回去的
我也看错你了
我向你致敬
勒・伯夫先生 拜托了
再见
我认识你
你是玛蒂
就是那个记账员 玛蒂
真巧
没错 我认识你 汤姆・切尼
你在这儿干嘛?
来取水
不是 我问你怎么会到山里来?
虽然没有正式任命
但现在我代表警长鲁本・考格本
以及法官福柯的法庭
我来带你回史密斯堡接受审判
可我不想去
你能怎样?
全副武装的警官们会压着你回去的
这消息真有趣
有多少人?
大概50个
他们都全副武装 不是开玩笑的
现在听着 渡过小溪 爬上那边的山头
我想得那个来逮捕我的警官抓我了
如果你不走 我只能开枪了
哦
那你得先掰开保险
拉到最后
- 扣下扳机
- 我知道怎么用
你不跟我走?
不 正相反
你要跟我走
我...啊!
我以为你不会开枪的
- 现在感觉如何?
- 我断了根肋骨
我父亲箱帮你 你却杀了他
你偷了他的金币 一块在我这
把剩下的给我
- 最近点太背了!
- 玛蒂!
我在这儿!
现在今天被个孩子给打中了
切尼被捕了
救我
玛蒂!
警长
看看你都惹了谁 白痴
汤姆 你上山 别停
谁在哪里?
警长考格本和另外50名警探
再说一个谎 我让你脑袋炸开花
只有警长
鲁斯特
考格本!
听到没?
回答我 鲁斯特
不然我杀了她
我说到做到 你懂的
她跟我无关 她是从阿肯色离家出走的
说的有道理
你说我该杀了她?
你觉得怎样最好就怎么办吧  奈德
我们不是很熟 一个迷路儿童而已
好好想想
我已经想过了
你反正活不长了
如果你翻过那个秃山头往西北去
我就饶了她
给你5分钟时间考虑
马上这里全都是警长 奈德
把切尼和那个女孩儿给我
我放你一马
别扯淡了 鲁斯特
省省吧
你5分钟快用完了
不用再说了
上山
你打伤了汤姆?
我可以来点培根吗?
自便
很快就有咖啡了
我才14岁 不喝咖啡
我们可没有面包黄油牛奶
资源紧缺
- 她在哪儿
- 你来干嘛?
我要把你瘦小的脖子给拧了
别惦记着了
什么情况?
我告诉你 你就知道我有理
汤姆・切尼在史密斯堡
杀了我父亲 还抢了
2块金币 偷了他的他的母马
我听说考格本很厉害 就雇了他找凶手
刚才 我撞到切尼在河边饮马
他过来要发难 我就开枪了
如果我当时杀了他 也不至于搞成这样
可惜当时枪卡壳了
明白了
这枪很容易卡
其他女生都爱打扮
而你却喜欢舞枪弄棒?
我才不在乎枪 如果我是行家
才不会卡壳呢
我被算计了 奈德
马喝水声音很大的 不是说话声
还有是警官打伤我的 不是她
你竟然能把谎说的这么溜?
那个坑有100尺深 我要把你丢下去
喊破嗓子也不会有人来的
- 感觉如何?
- 你不会的
他不会让你得逞的 他是你老大
你得听他的
真是倒霉到家了
前天晚上是鲁斯特在放暗枪?
是警官考格本和我
你和考格本
真是好庞大的队伍...
我们走吧 奈德
马上就好 医生
昆西和那孩子怎么样了?
都死了
我就在那里 看着很恐怖
快走吧 奈德
警长走了
你想要个好律师吗?
我需要一个仁慈的法官
科克・海斯呢?
他被射下马了
也死了
不用再寻仇了
你朋友鲁斯特不轻易猎杀犯人
他不是我朋友
是朋友的话就不会把我
丢给一帮野人了
别再忽悠了
能走了吗
我们把从凯蒂飞鸟号邮车上
抢来的东西分了吧
到了老地方 我们有的是时间
灰马归我
安排不是这样的
我必须和医生同骑一匹马吗
- 走吧
- 不行
2个人都不给力 这冒险大发了
找个办法跟她相处
我们会走几英里 然后让哈罗德回来
带马给你
我们天黑之前
老地方见
我不喜欢这样
让我跟你去 奈德 别把我留在这儿就行
马匹不够
到处都是警长
如果真来也要几个钟头
到时候以为我们都走了
我才不要和汤姆・切尼单独在一起
我觉得没问题
他会杀了我的
他杀了我父亲 现在会杀了我的
他不敢
汤姆 你知道赛普雷斯森林有个路口
通向惠盾教堂的吧
有了坐骑之后 你带上她
把她留在那
听明白了吗 汤姆?
伤了她
就没钱
哈罗德 让我跟你一起
法雷尔 我付你50块带我走
我很不爽
再学学牛犊叫 哈罗德
啥都不顺
你有什么好抱怨的
你最好听你们老大的话
别动我 不然没钱拿
幸运奈德留我一个人
我肯定会被抓的
我得好好考虑一下 有什么机会
还有一块加州金条去哪了?
你把我祖父的马怎么了?
别动
你在想老地方吗
听着 如果你放了我
我发誓
如果你被抓住 从轻判罚
我有个更好的方法
不需要你的誓词
只要你永远沉默
你和你爹一样爱管闲事
说实话 我从来没后悔杀了他
他看不起我汤姆・切尼
他嘲笑我
你还要给我誓词
你们都和我作对 每个人都....
这就是切姆斯福德
最终离他这么近 还真不适应
勒・伯夫先生 你怎么来了?
我听到了枪声
就顺着河来到下游
考格本有个计划
当心 那里有个洞
他要做的
实在太剽悍
他回来找幸运奈德
嘿 鲁斯特!
我们要过去
他是不是疯了 一对四
一根筋 劝不动
奈德 还有多少人跟着女孩?
只有切尼
我已经下令
她很好
法雷尔 我建议你和你兄弟站远点
别站错地方 医生
我今天不是来找你麻烦的
你想干嘛 鲁斯特?
你认为一对四会是平局?
我可以秒杀你 奈德
或者让你在史密斯堡吊死
在帕克法官判决之后
你选哪个?
我觉得对于一个一只眼胖子
你能说出这番话 真的很勇敢
尽管来吧 狗娘养的
快开枪勒・伯夫先生
隔太远 移动太快
鲁斯特?
看我来爆你头
看来我们俩
都看不到帕克法官了
呼...
太准了
至少有400码
呃
卡宾枪是...
站起来 汤姆・切尼
勒・伯夫先生
你还活着吗?
勒・伯夫先生!
勒・伯夫先生
你在吗
我在这里
能爬上来吗
不能
有蛇
它们醒了?
没错
我被咬了
勒・伯夫先生活着?
他没事 头部一击只能晕过去几分钟
咬到哪了?
转过头去 玛蒂
往上拉
往上
勒・伯夫接着她
她被蛇咬了
我们先走
稍后来看你的伤
别到处跑
我们不能丢下他
现在不去找医生
你就没命了
那一枪是我欠你的 老弟
不要小看德州骑警
快走
早日康复
我们得停下
小黑已经不行了
还有好几里
加油!
不要!
不要
就是这样 加油
停下
他逃跑了
谁 小妹?
切尼
不要!
不要 不要
天哪
停下
我真的老了
(成年后玛蒂)
四分之一世纪真的很长
我们跑到巴格比的店时
整个手臂都已发黑
切掉手臂的时候 我已经昏迷了
警长一直守候在我身边
我后来才得知
直到我脱离危险
在我醒来之前 他却离去了
一回到家 我就写信给他
邀请他下次顺道来耶尔郡
拿他的那50块佣金
警长考格本没有回信
他也没有出现
有一天 我收到警长寄来的传单
他说他和 狂野西部秀 一起
更肥更老了
我想在他们到孟菲斯表演的时候去看望他
促膝长谈
他会体谅我的
他的留言很简单
但全是错别字
有什么事吗
我是科尔・扬格
这位是詹姆士先生
我很遗憾的告诉您 您看不到鲁斯特了
他3天前去世了
当我们在阿肯色州的琼斯伯勒表演时
在联盟烈士林园埋了他
鲁本经常抱怨夜燥
我觉得可能他受不了暖湿的气候
我们曾非常开心
你们怎么认识的?
我和警长很早就认识
我们也曾很开心
谢谢 扬格先生
接着坐 垃圾~
我将尸骨转移到我那儿 经常去拜祭他
考格本 耶尔郡　暂存火车站
毫无疑问 别人会谈论此事
他们说 "她几乎不认识他".
"她是不是个怪癖的老处女?"
没错 我终身未嫁
因为实在没时间耽搁在这上面
鲁本・考格本　1835-1908
帕克法庭坚毅的警官
之后再也没有听到德州警探
勒・伯夫的消息
如果他还活着 我很想知道他的消息
我想他也该七十多了吧
快八十了
头发应该花白
时间就这样匆匆流走
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入