惡人雖無人追趕也逃跑
義人卻膽壯像獅子
(聖經 舊約 箴言 28:1)
大地驚雷
或許你很難想像一個小姑娘
會因為父親遭人毒手
而獨自踏上尋仇之路
但的確有這麼回事.
那年我14歲 一個叫Tom Chaney的
王八蛋開槍打死了我爸爸
不但奪走了他的性命 他的馬匹
還奪走了他褲兜堛2塊加州金條
Chaney是爸爸雇來的幫工
爸爸帶他去史密斯堡 讓他幫忙
把買的一群小野馬趕回來
到了鎮子上 Chaney又是喝酒
又是打牌 把身上的錢全輸光了
他腦袋一熱 感覺是被人出了千
於是便跑回旅館拿槍
爸爸想攔住他
Chaney卻朝他開槍...
然後就跑了
他沒有騎自己的馬
當時那地方的人都懶得
去搭理這檔子事 也沒人去追
於是Chaney便想當然地以為
這筆血債可以一筆勾銷
可他錯了
血債終要血償 只是時候未到
任何事都是有代價的
除非那是上天的恩賜
就是這個人?
他是我父親
想吻他的話
現在吻就好
他已經安息
仁慈的主
怎麼要那麼貴?
棺材的木料
屍體的防腐
把死人化妝化得像活人一樣可是門手藝
用的藥品什麼的 都要算到賬上
想吻他的話 現在吻就好
謝謝你的好意
你電報上說要50塊錢
可你們也沒說要把他運回去
我們身上就帶了60塊 沒有多餘的錢食宿了
Yarnell 你一路從車站陪著遺體到家吧
今晚我就睡這了
我要收拾爸爸的遺物 還有些身後事要料理
可你媽沒說你要在這料理什麼身後事啊
這些事媽媽也不清楚 沒事的
Yarnell 你走吧
我看有點懸
告訴媽媽 沒等我回家 沒看到爸爸
佩著手槍下葬 就什麼都不要簽
只要你能讓我今晚在這過夜 價格上就沒問題
這? 跟這些人一起?
- 這些人?
- 還有3個要送來
Sullivan, Smith 還有位"風語者"朋友
女士們 先生們 聽聽我的教訓
一定要把孩子管教好 別讓他們像我這樣!
你們也看到我現在什麼下場了
就因為酗酒鬧事
我殺了人
一言不和便拔刀相向
我在錫馬龍河畔長大
- 能把警長指給我看嗎?
- 要是當時能有好點的家教...
留小鬍子的那個就是
現在也能妻賢子孝了
可我永遠都體會不了那種感覺了
希望你們千萬不要忽略子女
放任他們學壞
別哭了 小子!
那個...
我之所以站在這堿O因為殺錯了人
要是我沒殺錯 我想我也不會遭到審判
我知道這埵酗H要比我還壞
來吧
在我死之前 我想說
雖然...
不 我們沒抓住他
也抓不到了 他往邊界逃了
我猜他是加入了Lucky Ned Pepper幫
他們昨天剛在Poteau河劫了部郵車
那你怎麼不去抓他?
我在印第安人保留地沒有執法權
Tom Chaney現在歸聯邦法警管了
那他們什麼時候能抓到他?
恐怕不會快 法警局現在人手不夠
老實說 現在要抓的逃犯惡徒那麼多
Chaney根本都排不上號
那我能雇個法警抓Tom Chaney嗎?
你跟賞金獵人打過很多交道嗎?
這算什麼話? 我是來處理父親身後事的
- 就一個人?
- 我是最合適的了
我媽媽連加減法都不太會 大字也不識幾個
我要親眼看到殺父仇人上絞架
好吧 沒人會不讓你帶著懸賞找法警的
只是你不但要帶夠錢 還要能說動人
Chaney就在河對岸的Chactaw駐留地
錢我會準備 哪個法警最好?
不好說
最擅長追蹤的是William Waters
有一半印第安卡曼其血統
會以自己的特有方式追蹤目標
(it is something to see him cut for sign)
公雞Cogburn是最狠的那個
冷酷無情 比別人都要狠一倍
從來都不知道什麼叫害怕
嗯 他還喜歡開瓶塞玩
要說誰最好 那應該是L.T. Quinn了
一般都是活捉罪犯的
估計會失手那麼一兩個
但他堅信即使是罪大惡極的人
也有權受到公正對待
上哪能找到那個叫公雞的傢伙?
廁所埵酗H
我知道廁所埵酗H Cogburn先生
我說了 我要和你談生意
我已經有筆生意在做了
你那筆生意已經做好久了 Cogburn先生
我做事誰都不准催!
給老子死遠點! 你跟蹤我來的吧?!
警長說能在酒吧找到你
酒吧的人說你在這 我們得談談
女人是不許進酒吧的!
我不是去酒吧找樂子的 我才14歲
廁所埵酗H
出來還要有陣子
晚上好
如果你想睡棺材 那請便
你們收棉花什麼價?
三等棉花9分半 普通棉花1毛
我們大部分棉花都賣完了
以1毛1的價格賣給小石城的Woodson兄弟
那你們還是找Woodson兄弟講價好了
我們是找Woodson談過
談下來是1毛半
那你還來上這來幹嘛?
哦 我本來以為我們明年還有可能
來這堸等芛N 但目前來看小石城就夠了
我叫Mattie Ross
Frank Ross的女兒
哦 可憐的孩子
你父親人很好
很爺們 做生意是小氣了點
但為人還是可以的
我想把我爸爸買的那些小馬退還給你
我想這絕對不行
我會盡快把馬運過去的
可我們現在不需要這些小馬
我可管不了那麼多
這是你爸爸買下的 錢都已經付了
這事就到此為止了 銷售憑證還在我手上呢
我爸爸騎的馬在你馬廄堻Q偷了
我要你賠我300塊
這事你得找偷馬的人
Tom Chaney是在你保管馬的地方偷走馬的
你應該負責
你這麼說話很帶種 佩服
但我對你的索賠沒有任何責任
可你是監管人
如果你開的銀行遭劫了
你可不能要存戶看著辦
不要跟我說如果的事 生活已經夠讓人煩的了
再說了 你對那匹馬的估價
也高了將近200塊 你幾歲啊?
不管怎麼樣 我開的價已經很低了
Judy可是匹良種賽馬
我親眼見它一下躍過8根木條
搭起的圍欄 還有我14歲
哦 這可真有意思
小馬是你們的 收下吧
你爸爸的馬是給殺人犯偷走的
我已經按合同約定對馬進行了合理保管
我的看守連牙都被打掉了 現在只能喝流汁
那我只能告上法庭了
你立不了案!
阿肯色州的J. Noble Daggett律師
和陪審團或許可不這麼看
尤其請願的是個帶著3個孩子的寡婦
只要我從你律師那
接到免除我所有責任的信
我願意為你父親的財產賠償200塊
Judy值200
再加上100塊退小馬的錢
Tom Chaney沒騎走的那匹灰馬就算25塊賣給你了
那匹馬少說也值40
一共是325塊
小馬可不能算在堶 我可不會買下來
那Judy的賠償金就要提到325塊
我可不會花325塊買下匹到不了手的馬
再說了 那匹灰馬也不是你的
那匹灰馬是我父親借給Tom Chaney的
Chaney對其只有使用權
我只能出225塊
包括買下灰馬的錢
和那群小馬
我不接受
我走了這事就沒法再協商了
我直接上告法院
好吧 我豁出去了
250塊
以此免除我一切責任 之前已經討論過的
我幫你爸把馬鞍留著了
再說灰馬也不是你能賣的
馬鞍不賣 我要收走
Dagget律師會證明誰才是灰馬的所有人
他會帶追討令來找你的
- 帶什麼?
- 追討令...
什麼? 好吧 你給我聽好了
我不想再這麼討價還價下去了
我會收下小馬和灰馬 灰馬是我的
至於馬鞍...
我就花300塊買下 不接受就沒得談了
我才無所謂你的律師會怎麼樣
Daggett律師說任何低於325塊的價位都不要接受
但我可以做主降到320
只要那20是事先付的
算是馬鞍的錢
Frank Ross的女兒
哦 可憐的孩子
可憐的孩子
你是要留下來和我們一起住呢
還是急著回家看媽媽?
如果可以的話我想住在這
我昨天晚上在殯儀館
跟3具屍體過了一夜
覺得自己都快成千屍坑堛
以西結了
上帝保佑
今晚你就跟Turner婆婆睡吧
我們只能2個人擠擠了
來鎮堿搧惘D的人太多了
你父親放這堛漯F西
就剩下這個了
這屋堥S有扒手
你要不要用什麼把槍包一下?
你可以花5分錢從我這買個空的麵粉袋
...他有什麼發現 而我們也已經取得與
Potter副法警相差不多的進展
所以我們覺得可以自己去調查
那你到的時候看見什麼了?
一個女人在外面的院子
已經死亡 臉上都是蒼蠅
老頭子在屋 胸口被霰彈槍轟開
腳丫子燒焦了
沒斷氣 不過也差不多了
他說是Wharton家那對兄弟干的
- 騎著馬 醉醺醺的
- 反對
傳聞而已
可以通過取證鑒定 庭上
反對無效 請繼續 Cogburn先生
Wharton兄弟倆 就是Odus和CC把他痛扁一頓
逼問他錢在哪 但他不肯說
他們點燃柴火 往他腳上烤
他只能告訴他們錢在熏制房角落
一塊灰色石頭下的水果罐子娷繭
然後呢?
然後巨大的傷痛讓他在我們面前死去
那你幹嘛了?
我和Potter法警趕去了熏制房
那塊石頭已經移開 而裝著錢的罐子也不見了
- 反對 這純屬推測
- 反對有效
你發現熏制房角落埵雀籉レ滫漸衈Y
下面有個小坑
如果公訴人要提供證據
我提議先要對他宣誓
Cogburn 你在熏制房的角落媯o現什麼了嗎?
我們發現了塊灰色的石頭
和下面一個小坑 沒別的了
- 那你...
- 沒有什麼罐子
那你後來又幹嘛了?
那個 我騎馬追到了Wharton家
就在North Fork襲擊加拿大人的地方附近
你發現什麼了?
一幫加拿大人
我拿起望遠鏡 看到了這對兄弟
和他們的老子 Aaron
就在前面溪邊 還有一些野豬
他們宰了一頭乳豬
正在燒水
那你幹嘛了?
我們亮明瞭自己聯邦治安官的
身份 我是朝Aaron吼的
我說我要和他兩個兒子談談
他舉起了斧子
開始辱罵我們 對法律出言不遜
那你幹嘛了?
我後退一步躲開斧子
想讓他冷靜下來
而此時CC卻偷偷沿著那鍋水繞到溪流後面
撿起一把霰彈槍
Potter看到了他 可已經太晚了
C.C. Wharton對準Potter扣響了扳機
還轉身想朝我開槍 好在我先下手為強
那老頭子又舉起斧子
於是我把他也幹掉了
Odus想跑 我也朝他開了槍
C.C. Wharton和Aaron Wharton
還沒倒地就死了
Odus只是傷到手臂
那你有沒有找到那只裝著120塊的罐子?
- 反對
- 有效
然後呢?
找到只裝著120塊錢的罐子
Odus Wharton後來怎麼了?
他就在那坐著呢
你可以問了 Goudy先生
謝謝 Barlow先生
Cogburn先生
在擔任聯邦法警的4年
你開槍打過多少人?
我只在必要的時候才開槍
你沒有回答我的問題
多少人?
打過多少人還是打死過多少人?
那就說說你打死過多少人吧 也好算一些
大概12個
或者15個 有時候是制服歹徒
有時候是自衛 等等
他說大概12個
或者15個
多到連你自己都算不過來了
我查過記錄 能提供確切數字
哦...
我想算上Wharton兄弟倆的話就有23個了
而Wharton整個一家子的人
你又殺了多少?
- 當場射殺的 還是...
- 你有沒有殺過Dub Wharton?
還有Clete Wharton 他們的異母兄弟?
哦 Clete當時在切落基販烈酒
他衝我過來的時候手堮陬菑j螺釘
大螺栓?
你全副武裝的 可他衝你過來的時候
手堨u有一枚大螺栓?
車把上擰下的螺栓?
我可見過被螺栓砸爛的人
我是在自衛
回到這個案子上
Aaron Wharton和他剩下的兩個兒子
當你從藏身處跳出時
拿著槍
- 是的
- 荷彈開了保險
不荷彈不開保險就沒法射擊
Aaron Wharton和他的兒子
逼近一個實槍荷彈的人
他也有武器 舉著把斧頭
你說過自己後退了
- 對
- 你往哪個方向退的?
我後退都是往後
很有趣
他和Clete Wharton一起逼近你
用小螺栓或報紙卷什麼的 恐嚇你
是的 他開始大罵
- 對我進行威脅攻擊
- 然後你後退了
你開槍前退了幾步?
呃 七八步
很好 然後Wharton繼續逼近你
遠離了篝火
七 八步
大概多遠?
五六米?
大概是的
那請您向陪審團解釋一下 Cogburn先生
為什麼Wharton先生倒在水桶旁
一隻胳膊還在篝火?
- 袖子和手都燒焦了
- 唔
你射殺他後移動屍體了嗎?
怎麼會?
你沒把屍體拖到火堆旁
把胳膊甩到火?
- 沒有
- 有兩名證人
現場證明了屍體的位置
你也不記得移動過屍體
那就是在可憐的Wharton先生烤火時
遭人襲擊
反對
如果是在那堛爾 我大概移動了吧
我不記得了
那你為何要移動屍體? Cogburn先生
他家的豬到處拱 說不定是它們動的
我不記得了
狗娘養的雞脖子
- Cogburn先生
- 幹嘛?
我想和您談談
什麼?
我聽說您是個真正的勇士
姑娘你想幹嘛?
快說 我要去吃晚飯了
我來吧
您這煙草太干
我在找殺父仇人 父親Frank Ross
在國王旅館前遭槍殺
兇手叫Tom Chaney
據說他已經逃去了印第安保留地
我需要人去追他
你叫什麼
我叫Mattie Ross
住在耶爾縣
母親在家照顧妹妹Victoria
和小弟弟Frank
你該回去
他們需要人照顧
Chaney正被通緝
把他抓回來政府就會付兩美元
還另外給你每英里十分錢
更重要的是 我會付你五十美元獎金
你是什麼人?
你口袋堿O什麼?
哎呦 小不點騎兵!
你一小屁孩拿這槍做什麼?
我要用它殺了Tom Chaney
- 殺了Tom Chaney?
- 如果法律不能置他死地的話
你得找個高樹樁擱著 身後放堵牆
才能用上這玩意兒
這堥S人認識我父親
除了我 恐怕沒人會處置Chaney
我弟弟還是個孩子
母親則是個傷心過度的柔弱主婦
我不信你有五十美元
我和Stonehill上校有合同
只要律師簽字
他次日就會付錢給我
我不相信任何有關錢的承諾 小姑娘
但還是謝謝你卷的煙
孩子 你還不回家嗎?
我的事還沒辦完
Floyd夫人 有空房間嗎?
Turner婆婆... 床太窄了
二樓後頭確實空著
不過門廊上那位先生
剛剛訂下
不過別擔心 親愛的
你沒有打擾到Turner婆婆
我叫LeBoeuf
剛從耶爾縣過來
我們縣沒有牛仔小丑
別拒人於千里之外
昨天上午我見了你母親
她叫你快點回家
你去那媟F嘛?
你應該認識這人
你好像叫他Tom Chaney
我已經追查他幾個月了
化名Theron Chelmsford
John Todd Andersen
還有別的
他在路易斯安那的門羅
和阿肯色州的派恩布拉夫晃蕩過
後來去了你們那兒
那在前兩個地方你怎麼不抓他?
他很狡猾
我倒覺得他很蠢
那是偽裝
裝得真像
你是警察的人嗎?
是的
我是德州騎警
在你們州估計挺威風
不過在阿肯色 你那身制服和頭銜
恐怕會顯得可笑
你為什麼執著於Chaney?
他在德州的韋科
槍殺了一位叫Bibbs的參議員
Bibbs的家人懸賞緝兇
Chaney為什麼要殺參議員?
好像是關於狗的糾紛
你知道Chaney的行蹤嗎?
他在保留地
我覺得你贏取懸賞機會不大
- 為什麼?
- 我的人會比你先抓到他
我聘請了這堻抯F害的法警
他對和Chaney混在一起的
Lucky Ned Pepper那夥人很熟悉
那我就加入你們吧
不 我和Cogburn法警就夠了
這是雙贏的機會
你那位法警也許對保留地很熟悉
而我更熟悉Chaney 活捉他需要我倆
你要把Chaney帶到史密斯堡去處死
我可不想讓他在德州行刑
就因為殺了什麼參議員
在哪埵璁D無所謂吧?
對我有所謂
你無所謂嗎?
對我來說關乎一大筆錢
和幾個月的辛勞
誰叫你是計件收錢而不是拿工資
還讓一個傻子從你手上逃了
你講話真不可愛
剛看你睡覺的時候本想偷吻你
雖然你又小又弱
又沒魅力
不過你說的話讓我想抽你
你也好不到哪堨h
該去弄點水 把你亂翹的頭髮梳服帖
Mattie我希望你能把這事
全權交由我來處理
或者至少在簽協議前先咨詢我
我並無責備之意
不過你固執的行事
很可能讓你陷入困境
我想所附文件
能讓你完結此事 回到耶爾縣
誠摯的 J. Noble Dagget
和昨天一樣糟
我被迫和Turner婆婆一起睡
我不認識Turner婆婆
如果她是本城居民 估計也病了
瘧疾橫行毀了我的健康
也影響了我的生意
我還欠你錢
您並不虧
噢 是的
我向你買了一匹
不屬於我的馬
還退回了一群無用的小馬
賣都賣不出去
你忘了還有匹灰馬
- 半死不活
- 請您別用錯誤的眼光看事情
我用的是上帝永恆真理的眼光
是疾病讓您沮喪
您很快會為小馬找到別的買家的
確實有人出價十美元一匹
買家是小石城的Pfitzer肥皂廠
這麼可愛的馬宰了太可惜
是的 所以這交易可能落空
這樣 我需要一匹小馬 願意出十美元
不要 太貴了
等一下
你要買嗎?
這匹真美
他不知道有人在騎
你太輕了
他覺得有牛虻在叮
它很有精神
我要叫它"小黑"
好名字
它愛吃什麼?
小姐 它是匹馬
所以愛吃蘋果
替我謝謝Stonehill先生
可是小姐 我不知道您的名字
睡著呢
沒關係 我叫醒他
Cogburn警長
是我 Mattie Ross 你的僱主
你需要多少時間準備?
- 走去哪?
- 去印第安保留地追Tom Chaney
噢 你是那個喪父的姑娘
講著黃金鄉的故事
帶了多少錢?
我說了五十美元捉回Chaney
你不信我?
我不知道
你很難估量
你需要多少時間準備?
等等 姑娘
我記得你的報價 可我好像並沒答應
如果要對付Ned Pepper那夥人
得要一百美元
要抓那人 一百美元
我要先拿五十美元開銷
你想佔我便宜
這是兒童價
我不是騙子 只是個睡吊床的老頭
只能住在中國雜貨店後面
- 我一無所有
- 你想醉死在威士忌塈a
那我不需要買
沒收就行了
我是法院的人
謝謝
一百美元 就這個價
那我不囉嗦了
我們今天下午能出發嗎?
我們?
你不能去 不包括這個
你以為我會給你五十美元
眼睜睜看著你騎馬走掉嗎
我是有契約的法警
對我來說不重要
我要親眼見證
媽的 我不可能一邊追Ned Pepper
一邊看小孩
我不是小孩
我可不會在有暖床美食的客棧住下
我會疾行少食
偶爾在地上打個盹
我也在外面睡過
爸爸帶我和小Frank
去Petit Jean獵過浣熊
我們在樹林媢L夜
我們圍著篝火坐 Yarnell講了鬼故事
很好玩
打浣熊!?
這可不是在打浣熊!
本質上差不多
我可不是跑六十多公里去打浣熊!
你只是在誇大這事的難度
錢在這兒
我要去追Tom Chaney
你不幹 我會找別人干
目前為止你說的都是些無用的話
除了在塵土和酒精中渾渾噩噩 怨天尤人
剩下的都是大話
聽說你有勇氣 我才來找你
我不是花錢來聊天的
要聊我在旅館可以聊個夠
錢留下
明早七點來見我
我們去打浣熊
親愛的媽媽
我將踏上偉大的冒險
據說Tom Chaney逃去了荒野
我會協助警方追查
你知道爸爸說要堅守正義
就像他一樣
所以不要為我擔心
儘管我要穿過死亡陰影籠罩的峽谷
但我絕不畏懼邪惡
造物主與我同在
而且我還有一匹好馬
代我親親Frank 捏捏Violet
爸爸的仇很快就能報了
我要前往印第安領地
Cogburn法警呢?
走了
留下了這個
這是給你回家的火車票
用它回去
當你看到這個時候
我已經過河進入了印第安領地
追來也是徒勞
我會把Chaney捉回來的
交給我即可
Rueben Cogburn留
那是Cogburn警長嗎?
是他
他和誰一起?
不知道
帶我過河
你就是離家出走那孩子
警長說你一出現
就把你帶去治安官那
他騙人的 放開我的馬 我有事要過河
要是不帶我過河 我會把你告上法庭
我有個厲害的律師
喂!
快跑 小黑
加油
是匹好馬
我出十美元買它
用你從我這偷走的錢?
哪是偷的 我是要去抓你要的人
我要一起去
不讓我去 協議就沒達成
你就是偷了我的錢
法警 把這孩子弄回渡船上去
路遠著呢 別浪費時間
我回去就報警說你偷了我的錢
還有你說追來是"徒勞"的?
"徒勞"都拼錯了
屁股欠打
大人的話你就該聽著!
否則我拿鞭子抽你腿!
你就冷眼旁觀嗎 法警
不 我不會 放下鞭子 LeBoeuf
打完了再說
那你就大錯特錯了
你個德州叢林佬
你被個小女孩煽動了
我還不習慣這麼大的火
在德州 我們用細枝來點火
或用牛糞
來加熱晚餐分配的豆子
對騎警來說
原則是永遠不在
在同一個地方搭帳篷和生火
在陌生環境媦吇S行蹤很不明智
你怎麼知道Bagby很聰明?
他開了家店
於是他有權利在保留地通行?
我們即將進入荒蠻之地
任何人進來
想要什麼東西
都不能選擇入口
這很愚蠢
所有的蛇這個時候還沒醒
到時候它們會醒的
也給我一根繩子吧
蛇不會攻擊你的
你太瘦小了
你去盛點早上用的水 把它放在火邊
- 這河一夜下來會結冰
- 我不會再去一次了
你還要水的話 自己去盛
你很幸運來到泉水觸手可及的地方
在我故鄉 你騎馬好幾天
也找不到地上水
我從蹄印上舔過髒水
還覺得很開心
如果我遇上你們德州牧童
他要是說從來沒有喝過馬蹄印堛漱
我一定會和他熱烈握手
再給他一支Daniel Webster雪茄
你不相信?
在聽前25遍的時候我還相信來著
也許是真的
也許舔地上的水是騎警的做人原則
你只是在不斷顯示你的無知 Cogburn
我不介意你開我玩笑
但我容不得別人說騎警部隊的壞話
尤其從你這種人的嘴
你們騎了多久的羊了?
你的美國畜生馬早就歪扭倒下了的時候
我的白色阿帕盧薩馬依然還健步如飛呢
換個話題吧
你只是想在Mattie面前耍耍嘴皮子
表現表現
這話真小家子氣
是 就是這樣!
讓我在那女孩面前出醜
我想她已經徹底瞭解你了
你們想聽午夜兇靈的故事嗎?
你們其中一個是"來電者"
我會告訴你們台詞
剩下的交給我吧
- 早上好 法警
- 早上好
LeBoeuf先生在哪兒?
在河邊幹正事兒
Cogburn法警 我希望和你私下談談
我猜你和LeBoeuf先生達成了某種
某種共識
作為你的僱主我想我有權利知道細節
細節就是
我們把Chaney押回地方法官
在德州聖薩巴 有很大一筆賞金
錢咱倆平分
我不想把他帶到德州
並接受德州管理的懲罰 在德州歸案
我們沒這麼說過
你就是想讓他被捕並接受懲罰
我想讓他知道這是殺我父親的懲罰
你可以讓他知道 當面跟他說
對著他噴唾沫
讓他吃路邊的沙子 我會壓著他
只要你想
我還會把他腳底打得皮開肉綻
給你印度辣椒撒在傷口上
這難道還不值一百美金嗎?
不值
我想按我的方式花錢辦事
如果不按我的方式
你憑什麼認為我雇你?
你該學學了
不可能每件小事
都能按你的心意完成
如果你認為我不能滿足你的條件
我會在最後把錢退還
我會騎著小黑馬去美國法警辦公室
這明顯是欺詐
該死的上帝!
怎麼了?
這是公事談話
你是這麼叫的嗎?
聽上去你好像還是被小女孩煽動
- 你是說煽動?
- 就是它
沒有煽動
我與法警做的約定
早於你的 這具有法律效力
法律效力?
這個人可是臭名遠揚的惡棍
他在月光下騎馬殺了Quantrill
- 還有血淋淋的Bill Anderson!
- 他們是海盜 也是德州廢物
他們還在堪薩斯州勞倫斯屠殺婦女兒童
這完全是扯淡!
先生你是哪個部隊的?
我曾經在Shreveport市
和Kirby-Smith 然後和...
是嗎?你站在哪邊?
我在北弗吉尼亞的軍隊 Cogburn
說這話我不用冒生命危險
如果你服從過Quantrill船長
船長!
Quantrill船長
那...確實
- 別再追究了 LeBoeuf
- 什麼船長?
好吧!
德州的錢還不夠
我浪費時間來聽你說話
約定取消
正合我意
各管各的!
恭喜了 Cogburn
你從強盜升級為保姆了
再見
我們不需要他 是嗎法警?
我們會惦記他的馬槍
去外面可能多有點生機
嘿!
去吧
妹子 你待著別動
我去見Bagby
Chaney來過這兒嗎?
沒有
Coke Hayes兩天前來過
Coke和Lucky Ned是一夥
他用這個買了東西
這是我爸的金條
Tom Chaney我們來了
不止加州才出金條
在這堳傿}少
確實稀少
但如果這是Chaney的
很明顯 Lucky Ned及其團伙
已經和Chaney打起來了
Chaney會死得很快
情況有些不妙了 法警
我們該怎麼辦?
找他們
Ned也是法警要抓的人
抓到他就能知道Chaney的下落
或者我們知道他屍體的所在
Bagby不知道他們往哪兒走
但現在知道他從這條路來
出去的路只有2條:
一路向北至旋梯山
或一直往西
我猜往北走 那兒能搶的東西多
我買下一家飯館
叫綠色青蛙
開始自稱為Burroughs
但我又開始酗酒
我妻子不喜歡我跟河邊兄弟混
她決定回到第一個丈夫身邊
他是五金店的職員
她說 "再見 Ruben"
"高雅的愛情不屬於你"
離婚的女人還談什麼高雅
我對她說"再見 Nola"
"我希望那個賣釘子的雜種能讓你快樂"
她把我兒子也帶走了
也難怪 他從來就不喜歡我
我想是對他罵得兇了點
但這只是氣話 沒別的意思
你一定沒見過比Horace還笨的孩子
我打賭他打碎過40只杯子
是Chaney嗎?
我可不認識他的腳底板
你得爬上去看看
我又老又胖
現在"綠色青蛙"生意興旺
招待男女客人
大多數是男人
本來我想自己打理生意
但發現幫不上忙
永遠學不會怎麼買肉
是他嗎?
確定不是
把繩子切斷
為什麼?
我可能認識他
那時我在德州的Staked平原
和Vernon Shaftoe還有叫Olly的傻瓜印度人
一起打水牛
那些摩門教徒把Shaftoe趕出了鹽湖城
別問我為什麼
就算是誤會 別深究了
那些大鬍子
都走了
太丟臉了
我想立刻付3美金嘗嘗醃製牛舌
為什麼他被吊這麼高?
我不知道
可能相信這樣會讓他死得更慘
我不認識這人
你絞死他的?
他為啥帶走吊死的人?
他認識他?
不認識
但那是具屍體
肯定值點錢
我的第二任妻子Edna
她想讓我成為律師
買了本厚書叫
讓我看
完全看不懂
於是我很高興地放下書離開德州
從那兒到加拿大不超過6棵樹
標準的不毛之地
問問他們...
- 我知道了
- 知道什麼?
我們被跟蹤了
我跟印第安人說過如果有人跟蹤
就開槍作為暗號
我們該擔心嗎 法警?
LeBoeuf先生向我們派出了人
一旦我們搶了他的獵物 他就想插手
或許我們能來回一次把馬蹄印改掉
不 我們就在這媯
跟朋友熱情地打個招呼
問問他去哪兒
你不是LeBoeuf
我叫Forster
我在保留地做
牙醫行業
也做獸醫
還做藥學
人們都需要的職業
那兒有適合你工作的材料
從印第安人手上把他買回來
說他真的偶遇他
我以兩面口腔鏡和一瓶祛痰劑交換
你們倆需要啥
醫療協助嗎?
不!嘿 這天肯定越來越冷
你知道哪兒有住宿嗎?
我有熊皮
但你們可以去Greaser Bob開的旅店
他的店就開在Carrillon河邊
如果你們沿河騎行
一定會看見
Greaser Bob
他在標桿的北面打獵
不會吝嗇它的使用
- 非常感謝
- 我拔了他的牙
我也樂意花錢
買他剩下的部分
拿著我的外套
偷偷爬到屋頂上
若他們有敵意 我做手勢你堵塞煙囪
外面是誰?
我們想住宿一晚
沒地方給你們住! 上馬吧!
堶掖ㄛO些誰?
走吧!
我是聯邦官員
誰在堶?
一個循理會教徒和一個雜種!
我叫Rooster Cogburn
Columbus Potter和另外5名法警
都在外面包圍
我們有一桶煤油
一分鐘後就把你們燒出來!
你們只有兩個人
你就死扛吧
你們有多少人
就我們倆
但我兄弟受傷了
走不了路
是Emmett Quincy麼?
你說房頂上是個男的
我還以為是Potter
你真夠蠢的 Quincy
一如既往的蠢
這麼一大鍋印第安食品
打算請客?
這是我們的晚餐 也是早餐
我想來頓豐盛的早餐
印第安食物做出來總很多
還有相當多的威士忌
你們這是要幹嘛
戶外烹飪會?
吃晚飯而已
大冷天這也不知是誰在外頭
怕是瘋子
誰都可自稱是法警
我腿疼
我知道
你最後一次見Ned Pepper
是在什麼時候?
不認得 他是誰?
我很驚訝你說不記得他
瘦 神經兮兮 動作麻利
嘴巴一團糟
沒回憶起這麼個人
有個新人
最近可能和Ned混在一起
臉上有塊標記 黑色的
自稱Chaney
有時候Chelmsford
帶著把亨利步槍
依舊沒印象
黑斑 我要見過的話肯定記得
我想知道的事你都不記得了
是吧Quincy?
你知道些什麼 Moon?
他不認得你要找的人
我不認得那群人
我是守法的好人
嘿 等我們到史密斯堡的時候
你那腿就該完全腫起來了
真是遺憾
到時候不得不給你截肢了
要是你沒死
讓你進聯邦監獄塈b兩三年
- 就在底特律
- 你這是誘我上鉤
他們會教你讀書寫字
其餘什麼的就沒那麼好了
那幫人 可不會善待一個瘸子
你企圖讓我上鉤
現在
給我點有關Ned的有用信息
我明帶你去Bagby店
好好處置你那條腿
然後給你三天收拾殘局
我們不認得你找的人
- 就算沒有腿這檔子事...
- 我想說...
別亂發言 Moon
你最好讓我來說話
- 我想說我們是...
- 我們是累得要死的獵手
又是誰把你給陰了?
標誌臉Chaney 他殺了我父親
他和你一樣嗜飲威士忌
最後搞出殺人的勾當來
你要回答法警的問題
他能幫助你
我認識個好律師 也能幫你
我有點搞不明白
她為什麼會在這?
別跟這幫人囉嗦 Moon
你會和雞鴨廢話嗎
我討厭你 你最好去蹲監獄
我的律師不會幫你
我的腿直抽搐
唉 年輕人總不想失去條腿吧
- 我們看見...
- 慢著!
他這是給你挖陷阱!
- 坦白吧
- 我們兩天前見過Ned和Hays
別給我犯傻
你要敢說漏我宰了你!
我受不了了 我需要醫生
我們兩天前見過Ned和Hays
這下要命了
上帝啊
我要死了
做點什麼
救我
我什麼都幫不了你 孩子
你同夥害的你 我解決了那傢伙
別讓我一人躺在這
別讓我被狼群撕碎
你會被好好埋葬的
告訴我 你說你們在哪看到Ned?
兩天前
Bagby商店
他們今晚會回來補充物資
他們剛搶了Wagoner's Switch的Katy Flyer
我不行了
告訴我哥George Garrett
他是南得克薩斯的衛理會牧師
我要不要說你當了山匪?
無所謂
他知道我的
我們最終會相見 在榮譽之路上!
到時可別理Quincy
他們到了我們要做什麼?
他們一來
咱就來個甕中捉鱉
我一槍斃了最後一個進去的
其他的也跑不了
你要偷襲?
讓他們知道咱是玩真的
然後下去
看看能不能逮活的
要是不能
那就來一個打一個
希望三個同黨被幹掉
夠給他們下馬威了
架勢不錯
這不算啥
當年在新墨西哥洲
我們被七個人追擊
我掉轉用牙咬著韁繩
直衝過去開火 雙槍齊發
然後..
估計都是剛結婚很戀家
作鳥獸散地逃回家了
難以置信
- 是嗎?
- 一對七
這是事實
急速猛衝向一個敵人的時候
沒工夫考慮雜七雜八的事
就看如何化滿腔憤怒為力量了
他們為什麼追你?
我打劫了家放高利貸的
偷小偷不算偷 對吧
決不打劫老百姓
不拿人家的東西
一樣是偷
在新墨西哥洲就是這樣
來了一個
沒想到居然派了偵察兵
見鬼了
是LeBoeuf
我們得警告他 法警!
來不及了
那怎麼辦?
只能先見機行事了
穿羊毛護腿的是Lucky Ned.
恩
也沒準不是
你壞了我的大事 老弟
我被打慘了
上點藥什麼的
我中槍了
來復槍
真是 計劃趕不上變化
打在你肩膀上了 子彈穿了過去
你的嘴咋了?
估計我自己咬的
掉了幾顆牙 還有...
舌頭給咬個對穿
你是等它自己是長上呢
還是乾脆我揪下來算了?
我知道一放牛的人
從馬背上倒栽下把舌頭咬掉了
過了陣也能湊合著說話
所以說給你揪下來吧
怎麼著?
長上 讓它自己長上
也成
舌頭可沒法包紮
話說 剛還遇到個大夫
- 法警?
- 還真是 不過不知道跑哪去了
我也瞅見了 所以才過來
Chaney沒在這媄
我知道 我都認得
醜男是Coke Hayes
更醜的醜男是Clement Parmalee
Parmalee兄弟在旋梯山有窩點
Lucky Ned的團伙肯定也在
先在這睡個覺
早上再說
不是說要把那可憐人埋了嗎?
地太硬
想好好入土就得選夏天死
好夢 小黑子
我覺著明天就到目的地了
追蹤很順利
看來會在旋梯山追上Tom Chaney
我可不想跟他似的
Chelmsford在德克薩斯
一槍崩了參議員的狗
因為參議員說他什麼來著
還開槍射了參議員本人
槍打狗已經不法且不道德
而槍打參議院這行為本身
簡直就是天理難熊
田里難囧?
天理難容
本身就是錯誤的行為不同於
那些受法律及良知約束的行為
拉丁語
真受不了
那個LeBoeuf
被人拿槍打 打完踩
踩完還差點咬掉舌頭
不僅沒讓他少貧兩句
還開始掉書袋了
我有回離Chelmsford就三百碼
最近的一次
在卡賓槍射程範圍內
但我當時在馬上
要麼直接就開槍
要不就下來點射
但一耽誤會使得距離拉大
我當場開槍
結果打飛了...
你不可能顛來顛去的
還從三百碼外一槍命中
卡賓槍的平衡性和準頭難說
還是把好槍的
*我衣服也破嘿我的話也糙*
*我的玉米餅子又硬又難咬嘿*
*我很爽我也很自在嘿*
*哦哦高梁貽燻肉和奶酪嘿*
格媞蛾
他明顯還沒睡醒
史密斯堡還不錯 LeBoeuf
不過你這號人還是去南邊
那兒有個獨臂窩囊廢
還有個獨眼的射擊廢物
你怎麼不往回走 Cogburn?
我感覺挺好
我知道地兒 沒受傷 裝備齊全
我看咱就地解散把
輪不到你下令
而且是你打的我
這話有道理 法警
再怎麼說 槍打自己人
都不是太地道的事
滾你的 我才不承認
那時候亂槍齊發
我聽到來復槍響 然後中彈
你準頭不在了 Cogburn 認了把
準頭不在!
我是少個胳膊 你卻是老花眼
老子能九十碼外打中蚊子的眼!
中國佬又給我整便宜彈了
我以為你要說 太陽太刺眼
或者說 "刺一隻眼".
曾經是兩隻的
我再來
先別開火
- 給
- 給!?
- 我的子彈!
- 你的子彈?
你要是能打六櫌解釋我肩膀是怎麼回事
先生們 在草原上射玉米餅
對追蹤Ned Pepper團伙可沒幫助
再一次 我要證明!
你別開火
留個路標!
Lucky Ned?
Lucky Ned!
這下好了 Cogburn
現在怎麼辦
真他娘的見鬼!
Cogburn不想我浪費他的物資
什麼話 你也沒總浪費
而且是我的不是他的
餓死他!
他不管追蹤!
他不管射擊-
就知道吃!
那是你提議的
他一點用都沒有!
自己往槍口上撞!
LeBoeuf先生單槍匹馬對抗
Lucky Ned Pepper團伙
我們掩護
- 我們?
- 一味指責是不公平的
他這副臉腫半殘的樣子
根本都難以自衛!
我可以為我自己辯護
我懶得答理酒後瘋話
不值得回應
我自己紮營
邊兒去
你才什麼貢獻都沒有 Cogburn
真可憐
這已經不是尋人了
是墮落
德州騎警
獨自前進
帶上那姑娘
老子不幹了
你把人家領到印第安人
地盤堣妨嵾阭h出了
退出 我不幹了
先生們 我們不能這樣散伙
目標近在眼前
Tom Chaney就要到手了
到手?
鬼知道他現在人到底在哪 他跑了!
他跑了
早就跑了!
感謝LeBoeuf同志 我們錯過了!
瞎嚷嚷吧 嚷得鳥都跑了!
跑了 跑了 跑了!
Lucky Ned 那幫人 全跑了!
你的五十美元 跑了!
威士忌也跑了!
抓住證據!
不管怎樣現在黃花菜都涼了!
我就是一給捲入鬧劇的倒霉老頭子
被一對蠢男女給拖下水!
那麼LeBoeuf先生
好好在印第安地區觀光吧
沒準有當地人接待他
崇拜他滿嘴胡言而讓他當酋長!
你 小妞 愛去哪去哪!
我們的協約到此為止
我不幹了
我和你一起去
噢 那不可能的
我拖你後腿了嗎?
我有一把柯爾特左輪手槍 也會用
我不會給你添任何負擔
就像我跟法警
我不擔心這個
你已經得到認可
這很顯然
你已成為追捕的老手
但Cogburn是對的
儘管我不想承認
但此路艱難
而我
過於樂觀
你已經致力尋找Chaney數月
怎能就此放棄?
你曾信誓旦旦
我錯看你了
我選錯了人
如果線索明瞭 我會繼續與你同行
但是 我們現在毫無線索
Chelmsford消失了
我們追蹤的太偏遠了
眼前已經毫無線索
我回德州了
你也該回家了
法警酒醒後
會送你回去
抓不到Chaney我決不會回去
我也錯看你了
握個手吧
LeBoeuf先生 拜託!
保重
我認識你
你叫Mattie
您是小Mattie 會計
世界真小
是的 我也認得你 Tom Chaney
你在這幹嗎?
取水
哦 我問你來這山媟F嗎?
雖然沒被正式任命
但我現在代表Reuben Cogburn警長
和Parker法官
我要帶你回史密斯堡
我不會去
你能怎樣?
上面有一隊警察會帶你走
別唬我
到底有幾個?
約50個
他們都裝備精良 是來真格的
我想你現在要做的就是走過河來
跟我上山
我很感激這些警察一路追來
如果你拒絕 我會開槍
哦
那你最好先上膛
扳到後面
- 鎖定
- 我知道該怎麼做
你不跟我來嗎?
不 正好相反
你得跟我一起走
我會...啊!
沒想到你還真開槍
- 現在明白了把
- 我肋骨斷了
我父親幫你時 你殺了他
我有一塊你從他那堸膘囿漯鰼
現在把另一塊還給我
- 真衰
- Mattie!
我在這
我竟被個孩子射傷
我抓到Chaney了
救命
Mattie!
警長
拉著這些馬走!
Tom 上山! 別停...
有多少人?
Cogburn法警和50多名警官
別再扯淡 否則我轟了你的腦袋!
就警長一人
Rooster
Cogburn!
聽到了嗎?
回答我 Rooster!
我會殺了這個妞!
你知道我會做的!
這妞跟我毫無瓜葛
她只是阿肯色的一村妞!
很好
你想提醒我殺了她?
做你想做 Ned
跟我非親非故 只是個迷路的小孩
好好考慮下先
我已經想過了!
你的馬腳力很快!
沒看到你翻過Bald山的西北面
我絕不讓這個妞好看
給你五分鐘!
有很多警官將會過來 Ned!
把這個妞和Chaney交給我
我會放你一馬
太扯 Rooster!
太扯蛋了!
5分鐘已經開始了!
別費話!
上山去
太安靜了!
嗯 檢查Tom的傷口
我能吃些培根什麼的嗎?
隨便
還有咖啡
我不喝咖啡 我才十四歲
嗯 我們沒脫脂牛奶
也沒麵包
我們口糧很少
- 她在哪?
- 你來這幹嗎?
我要掐斷你骨瘦如柴的脖子
一邊去
怎麼了?
我告訴你 你就會明白我的苦衷
Tom Chaney殺了我父親
他在史密斯堡搶了我父親
搶了兩塊金條還偷了他的馬
我請Rooster Cogburn來調查
並雇他找兇手
幾分鐘前我看到Chaney在飲馬
他不跟我走 所以我殺傷了他
如果我殺了他 現在就不會被抓
我的左輪槍啞火
槍這玩意就這樣
每次關鍵時掉鏈子
大部分女孩子都喜歡打扮
但你卻喜歡槍?
我不喜歡喜歡槍
如果喜歡也要找把不會壞的
我被伏擊了 Ned
馬被驚動 我才沒被警官抓住
你睜眼說瞎話 還扯這麼大謊?
那口井30多米深 我會把你扔進去
讓你在堶推z叫等死
- 你想那樣嗎?
- 你不會得逞
他是你老大
他不會讓你為所欲為 你得聽他的
我不能為所欲為
Rooster就是前晚殺了他們的人?
是Cogburn警長和我
你和Cogburn
很強啊
我們走吧 Ned
時間還早 醫生
Quincy和那個孩子怎麼了?
他們都死了
那是我見過的最可怕的事情
拜託 走吧 Ned
法警已經走了
你需要找個好律師嗎?
我需要個好法官
Coke Hayes呢?
老傢伙射殺了他的馬?
也死了
強盜都在劫難逃
你朋友Rooster不怎麼喜歡留活口嘛
他不是我的朋友
他拋棄了我 丟給一群惡徒
你還沒搞清狀況吧
能走了嗎?
把Katie Flyer那份獎金也省掉
回老地方還有時間
我騎灰色這匹?
我另有安排
我跟醫生共騎?
- 不!
- 不
馬載不動兩人
Tom 你在這跟這個妞一起等著
我們到了老地方會讓Carroll
帶新的馬回來
你們天黑再走
老地方見
我不喜歡這樣
讓我跟你一起吧 Ned
離開這就行
沒馬了
法警馬上就來
就是來這 也要好幾小時呢
他們會以為我們都走了
我不要獨自跟Tom Chaney一起
現在沒的挑
他會殺了我
你聽見他剛才的話嗎 他殺了我父親
現在你又任他殺死我
他不會的
Tom 你知道賽普奡筒M福克斯交叉處
貯木場附近的房子?
到那找馬 然後把這個女孩放走
明白嗎 Tom?
如果少這孩子一根汗毛
你蹦子沒有
Harold 讓我跟你共乘吧
Harold 我從報酬媯鳩A50美刀
我很糾結
別走 Harold
所有人都跟我過不去
你沒得抱怨
你得聽老大的話 別傷害我
這樣你還能到老地方領你的賞金
Lucky Ned已經拋棄了我
他知道我徒步肯定被抓
你為我想想 還能有什麼花頭
那塊金條呢?
你對我爸的馬做了什麼?
閉嘴
你還想去老地方嗎?
聽著 如果你放我走
我會為你宣誓作證
一旦你被繩之以法 會減免點
告訴你我還有個更好的辦法
我不需要你作證
我只需要你給我收聲
你父親像你一樣愛管閒事
老實講我不後悔殺了他
他藐視Tom Chaney
而你!
還想給我宣誓作證
你們都跟我作對! 所有人....
這就是Chelmsfor
很怪最終還是逮住他了
LeBoeuf先生 你怎麼在這?
我聽到槍聲
然後就沿河而來
Cogburn有個計劃
小心 那有個井
不過他那邊
我覺得不靠譜
他去抓Lucky Ned了
噢 是Rooster!
能給我們讓條道嗎?
一對四 太不明智
他不會退卻
你好 Ned 有幾個人跟那個女孩一起?
只有Chaney一個
我兌現了諾言
我走時她毫髮無損
Farrel 我希望你和你兄弟別趟這渾水
醫生 你也是
今天我對你沒興趣
你什麼意思 Rooster?
你真覺得一人能擺平四個?
Ned 我想讓秒殺你
還是看Parker法官裁決你吊死
你想要哪個?
哇 "蒜你狠"
一個獨眼胖子能有鳥本事!
舉槍吧 你個雜種!
開槍啊 LeBoeuf先生!
太遠 移動太快
怎麼樣 Rooster?
我也中著了
看來我們都
見不到Parker法官了
哇哦!
太棒了
這至少有快400米
嗯
這把卡賓槍...
站起來 Tom Chaney
LeBoeuf先生!
你還活著嗎?
你在嗎?
我在這
你能爬上來嗎?
不能
有蛇!
他們醒了嗎?
是啊!
我被咬了!
LeBoeuf先生還活著嗎?
他只是頭被敲了一下
一會就醒
你哪堻Q咬?
看一邊
我抱住她了!
拉我們上去!
LeBoeuf先生 好了 接著她
被毒蛇咬了
我們走
我會盡快找人來
別亂走
我們不能丟下他!
必須去看醫生 小傢伙 否則你撐不過去
我欠你一槍 夥計
永遠別質疑德州騎警
來吧
永保警惕
我們必須停
小黑要累垮了
只剩幾英里了
加油
不
就這樣 加油
不 住手
他跑了
誰 小傢伙?
Chaney
不...不!
不 不 別
哦 不
不 住手
我太老了
25年是段很長的時間
當我們到達Bagby的店時
我的手已經變黑
我醒來時失去了一條胳膊
他們告訴我 法警一直陪著我
直到我脫離危險
但我醒來時 他卻已經走了
一回到家 我就給他寫了一份邀請函
希望下次他經過耶爾鎮時 能看看我
並收下我欠他的50美元
我沒收到Cogburn法警的回信
他再沒出現
後來有一天 我收到法警的一封信
信埵陰i一張傳單
他說正跟"狂野西部"劇團巡演
更老更胖了
但我想去孟菲斯探望他
跟過去一起追捕的同伴敘敘家常
路途遙遠
但他的信很短
而且滿紙拼寫錯誤
您好
我是Cole Younger
這是James先生
我非常難過地告訴您
您錯過了見Rooste最後一面的機會
三天前他去世了
當時我們正在阿肯色州的瓊斯伯勒巡演
他葬在那的邦聯墓地
Reuben身體一直境況不佳
我覺得是炎熱的天氣導致了他的離去
我們一直相處愉快
你跟他怎麼認識的?
我很久前就認識他了
我們也度過一段快樂時光
謝謝 Younger先生
別起來 Trash
我把他移葬到我們那
每年都去拜祭他
人們自然都在議論紛紛
他們說"她幾乎不認識這個人"
"真是個詭異的老處女"
的確 我終身未嫁
也沒時間處理這些瑣事
我再沒收到德州官員LeBoeuf的音信
如果他還活著
如果能有他的音信 我會無比欣然
我推斷他有70多歲了
也近80了吧
我時常會想起粘在他額前的幾綹頭髮
時光就這麼一去不返
*What a fellowship what a joy divine*
*Leaning on the everlasting arms*
*What a blessedness what a peace is mine*
*Leaning, leaning*
*safe and secure from all alarms*
*Leaning leaning*
*leaning on the everlasting arms*
*Oh, how sweet to walk in this pilgrim way*
*Leaning on the everlasting arms*
*Oh, how bright the path grows from day to day*
*Leaning leaning*
*safe and secure from all alarms*
*I'm leaning on the everlasting arms*