导演：保罗・范霍文
根据真实事件改编
片名：《黑皮书》
1956年10月
以色列
好，各位
我们将在这个集体农庄稍做逗留
请在15分钟后回车上集合
尽情参观吧
- 我去照张像
- 好
您打扰我们上课了
您可以观看，但请不要拍照
我可以讲希伯来语
但您会说荷兰语？
你不是来自海牙的
艾莉丝・弗里斯吗？
罗妮？
你怎么会在这里？
- 我住在这里，这是我的祖国啊
- 你是犹太人？
- 你来以色列干吗啊？
- 陪我丈夫来的
就是他，戴衣领那个
他叫乔治，他突然间信奉基督了
医生说是因为受到了战火的洗礼
一天到晚谈着耶稣，没有罪恶之类
所以现在我的夜晚美丽安静
上一次见到和你在一起的
不是个加拿大人吗？
就是他啊，我的加拿大男人
乔治！乔治！这是我荷兰的朋友
战争时认识的
你怎么跑到这里来隐居了呢？
大家快些，我们下一站将是伽百农
那是耶稣第一次复活的地方
亲爱的再见，我会给你写信的
给你寄照片，再见艾莉丝！
我现在叫瑞秋・罗森塔尔
我结婚了！
写下来，瑞秋・罗森塔尔
地址呢？
- 斯坦恩集体农庄
- （希伯来语）再见！希伯来语是这么说的吧
（希伯来语）再见！
1944年9月
荷兰
耶稣说...
世界之光...
生命之光...
洋捷，斯汀捷
今天轮到你们两个
- 早上好，捷普科马太太
- 早上好
早上好，孩子们
- 早上好，小姐
- 早上好，瑞秋
我们说过不要再叫瑞秋了
记住没？不要再这么叫
天放晴了
今晚把马厩清扫干净
- 好的，老板
- 都快坐好！
父亲，你能做个祷告吗？
我们的客人也许新学了一段祷告词
好，大家闭上眼睛
耶稣再次对他们说：
我是世界之光
跟随我的人，不会步入黑暗
而将获得生命之光
阿门
很好，没有任何小错误
斯汀捷，给她拿个盘子
如果犹太人听从了耶稣的教诲
他们就不会受这么多苦难了
开始吃吧
给
嘿，姑娘！禁止听英语歌曲！
不过不穿衣服的姑娘例外
你真没趣，吓到我了
我以为是德国佬呢
那我怎么补偿你呢？
让我上船
- 我也想要支香烟
- 好！
- 那些疯子在干什么？
- 丢掉压舱物，利于爬升
趴下！
- 你干吗去？！
- 那是我住的藏身处
等下！看，德国佬
你不能回去，跟我来！
好好吃吧，小伙子
嗨，别紧张，小子
＂阳光之下，总有一个他＂
＂让你牵挂，那种感觉...＂
录音机里的声音...
- 那是你！
- 曾经是
很久了，那时战争还没开始
刚唱一次
然后就要把嘴巴闭上了
给，我爸爸给我们抓的
他真好
把炉子点上好吗？
- 真精致
- 送给你
- 真的？
- 当作你救我的纪念品
你真好
谢谢
- 至少还有好的一面
- 什么意思？
现在我不用再靠
念圣经来得到食物了
嘘！
汽车
汽油发动机的声音
斯坦恩小姐？
瑞秋・斯坦恩？
我知道你在这里
德国人在烧毁的农场里
找到了你的护照
舵手马尔德因科先生
德国佬知道你当时在附近
他们记下了你的船号
我不明白
别装了
德国人也是人
又不是傻子
一个藏匿的犹太女人
不见了...
...而你是附近唯一的水手
- 你来这里干吗？
- 来警告你
党卫队保安部很快就会来逮捕她
押送到波兰集中营
而你和你的家人
将会因为帮助犹太人而被投入监狱
你从哪里得到消息的？
德国佬的报告送到了
海牙当地警局的手中
- 他们把报告给了我们
- “你们”？“你们”是谁？
我们就是我们
令人高兴的是，荷兰还是有不少好警察的
我只想告诉你们一件事
躲起来，马上！
晚安
- 还不清楚吗？
- 你得帮我和罗布藏起来
你所说的“你们”是抵抗组织，你和
他们是一起的，你能帮我们，对吧？
- 也许吧，但是那很危险
- 我们愿意冒这个险
请不要让我们失望
求求你
有条逃生路线，要穿过俾斯伯士河
我可以带你们去解放区
穿越国境，现在？
真是疯了
再过几周英国士兵就来了
荷兰就将被解放了
你的英国兵早在
阿纳姆就被击溃了
选择吧，要么跟我来
要么你们自己照顾自己
等一下，我们跟你去
准备一下，明天下午2点
我来接你们
不要带过多东西
但是要保证能坚持一阵
就是这里了
我在拐角等你
- 什么事？
- 我来见律师
我是瑞秋・斯坦恩
跟我来
我带你去
威姆，有个叫斯坦恩的姑娘找你
你有空吗？
我丈夫现在可以见你了
- 斯马尔
- 瑞秋・斯坦恩
我父亲告诉过我
如果有麻烦可以找您帮忙
每个年轻姑娘都可以
自称是瑞秋・斯坦恩
那是我父母和弟弟
我能帮你什么忙呢，瑞秋？
我的藏身处被炸掉了
证件，东西全没有了
我有个机会摆渡去解放区
- 真的吗？
- 是的
我需要些钱来维持生计
多少？
最少可以维持一年
10万？
不，那不可能
一半？
如果可以，最好是美元或珠宝
我不想占过多地方
你得在收据上签个字
我需要以后向你父亲说明
您知道我父母在哪里吗？
不知道
也不想知道
- 在哪里签？
- 这里
- 等下
- 你不要清点一下？
不了，我相信您
瑞秋，你不能盲目相信别人
那种时代已经过去了
请出示证件
范・亨，党卫队保安部
押载被捕的犹太人
十个
好的，可以通过了
旅途愉快
希特勒万岁
出来吧
我们走
瑞秋，瑞秋！
马科斯，那是我弟弟
- 我们也在
- 妈妈
我的孩子
嘘...小声些
来，来
- 你们怎么到这里来的
- 通过他
- 他说你准备渡河
- 然后我们也想过去
这是罗布，帮助过我
嗨
不要推挤，小心些
向前
过去，坐下
请坐下
快些，小伙子
他刚动过手术
4天前刚做的手术
对不起，我不知道
麻烦你撤掉木板
你不和我们一起？
不了，这里开始船长接手
一路顺风
太太，请摘掉它
夜里太显眼
我连睡觉都带着的
那就把领子系紧些
德国佬眼睛很灵
我们出发
看，姜饼，聚会上剩下来的
现在派上用场了
你出什么事了？
急性阑尾炎
他差点不能和我们走
我的律师及时给我们找了大夫
- 大夫偷偷地帮他做了手术
- 就在厨房的桌子上
斯马尔先生知道你们在哪里吗？
当然，他给了我们藏身处的地址
他坚持对我说他不知道，奇怪
不，他只是谨慎
- 你们的藏身处在哪里？
- 在一无聊的杂货店主家的阁楼里
- 一个社会主义者，但还算不错
- 不过还是布鲁塞尔好
- 现在我们不会再分开了，对吧？
- 是啊
为什么我们向东边开？
你怎么知道？
战前
我当过一艘大船上的舵手
战前我在荷-美航线上工作
我正在弯曲前进
很好
下车
打开货舱
- 打开
- 是个死人
- 她得了很厉害的病
- 斑疹伤寒症
打开！
关上吧
天啊，我差点窒息了
我们从没被抱怨过
至少留了一厘米的空隙
你看
- 不能再宽了，否则会被注意到
- 不，我是说下雨
我很难保持脸不动
来
你可以在这里清洗一下
给，用这个
我真不知道该怎么答谢你们
- 你可以松开这个...
- 你可以走了，约普
应该感谢找到你的那个人
没通知党卫队保安部
而是告诉了我们
我们要染一下你的头发
爸爸
凯普斯
艾莉丝・弗里斯
你会习惯这个名字的
身份证怎么样？
没问题，爸爸，比真的还像
好的
- 以前做过饭没有？
- 我常在家里做饭，犹太人的饭菜
这个就没有必要了吧
- 对不起
- 你可以留在这里
但是你得工作
越累越好
她家里的人被党卫队杀害了
总有一天，我们会报仇的
艾莉丝
五个月后
艾莉丝，过来一下
我们需要一个替补
你可以做一个替补吗？
- 工作就是工作
- 即使是危险的工作？
我还有什么可以失去的呢？
你的生命
- 她明天和我一起去？
- 是的
新情报员，艾莉丝
- 我是汉斯
- 艾莉丝
请坐
好，每个人都知道程序了
凯普斯小组去应付技术方面
- 你好
...我们提供掩护
- 他几点到？
- 七点半
- 风向呢？
- 北-北-西
约普，你打头阵
南-南-东
- 红灯
- 你待在200米处，基斯
没其它的了？
我可不是杰西・欧文斯（著名短跑运动员）
- 蓝灯，基斯
- 我负责发信号
还有其它问题么？
把松子酒递给我
我做什么工作呢？
你扮作我的未婚妻
适时地亲吻几下
你们扮作夫妇
这样德国佬就不会过多注意你们
只是亲吻？
小伙子们
为了女王！
为了威廉敏娜（荷兰女王），蒂姆
你这个共产主义佬
干杯！
还有一分钟，我们开始
好了，你能拿一下么？
巧克力
有2年没吃到过了
艾莉丝，你明天携带这个箱子
小心些，里面有无线电装置
音乐，太好了
我们是要跳舞么？
是一个接收机
我要去党卫队保安部的
总部里放置一个窃听器
- 但那里防卫很严，不是吗？
- 我是电话公司的维修技术员
德国佬一直需要我们
我可以自由进出，没问题
一切都准备好了
就在等这个呢
- 我的东西也在里面吗？
- 这里
我不能拿着它过街
上面写着英语“小心搬运”
办公室里还有些手提箱
开始装货，伙计们
举起手来！
不许动！
我的上帝，我们杀了5个人
我们都做了些什么啊？
不是他们死就是我们死，提欧
开始装车，我们得马上离开
我去看着外面
天哪，汉斯真是个冷血杀手
- 他是最棒的神射手
- 如果他没击中...
他不会失手
汉斯是“爱国者”里最好的射手
- 那是什么？
- 一个学生射击俱乐部
学生神射手俱乐部
汉斯，玛登和我都是会员
我们一起工作
帮助犹太人
汉斯很了不起
他能帮你完成任何事
没发现德国佬
他们应该正忙着自己的事呢
脱下他们的军装
我们可以利用每样东西
我们可以给他们
一个基督教式的埋葬
哦，是吗？
这里有很多深坑，提欧
你可以把他们都仍进去
那是我的枪，你在想什么啊
你又怎么知道我在想事情
检查！把证件都准备好
我们是恋人，对么？
好吧...现在开始
打开所有的箱子
我开枪引开他们，你去拉紧急制动
跳车逃跑，不要想其它的事
离我远点，你这个混蛋
（德语）你好
- 可以帮你吗？
- 谢谢
很重吧？
漂亮女士可不应该提这么重的箱子
那是我的唱片和留声机
- 谢谢
- 你很喜欢音乐？
- 那是我的职业
- 战前我是名歌手
- 艾莉丝・弗里斯
- 路德维希・蒙茨
打开你的箱子，证件
很精彩吗？
非常精彩，对我来说
邮票啊
我从小就喜欢这个
- 这些都是异国邮票
- 我从6岁就开始收集邮票了
这可能正是我学习地理的原因
检查
你没看到我正忙吗？
去查下一个
是，上尉
我可以看看吗？
我保证很小心
波兰...法国...
我总会收集
我驻扎过的国家的邮票
首先是波兰，然后法国
现在这里
你在我们的女王这里停下来了
荷属印度群岛的
威廉敏娜邮票
我不知道是否还能够收集全
上尉，这里
不，那些是我的东西
非常愿意送你回家
这样就不用你自己拿了
不用了
有人接我的，非常感谢
也许我们还会见面
希望如此
再见
- 你真会调情啊
- 是吗
- 他叫蒙茨，人还不错
党卫队保安部的头目
抵抗组织很多人都死于他手
那种人也会收集邮票？
如果战后他被送上刑场
我会很高兴说：开枪！
- 小心
- 对不起
看，他找到一些
小心！
葛本先生，是我们的汽车
不要碰那些！
- 弄开，快！
- 卡住了
天啊
他们发现了武器！
快出来，跑！
嘿，站住！
- 葛本
- 该死的
葛本！
- 太晚了，他们会抓住你的
- 那是我儿子！
他们抓住你的话我们就都完了
你知道太多，他们会拷问出来的
凯普斯先生，我们无能为力
把所有东西都带到赛伦提默
艾莉丝，你带上那些装空投物资的手提箱
汉斯，给他们打电话
告诉他们我们这里已经暴露了
这要感谢那个叫蒙茨的混蛋
现在蒂姆被抓了
等下
请告诉他们汤馆现在关门了
你在火车上遇到蒙茨的，对吧？
- 他有些喜欢你吧
- 那杂种喜欢上她了
不要那么敏感
他给我看他的邮票
他正收集威廉敏娜的邮票
你愿意和他接触到什么程度？
什么程度？
- 你是说跟他上床？
- 这样说太不雅了
我希望说清楚
你是那个意思吧？
你能做到什么程度？
为了蒂姆，还有其他人
只要蒙茨愿意的话
我都做，可以不？
真是罪恶
死人裹新装，活人穿旧衣
- 顾客就是上帝
- 她把箱子放哪里了？
那边，办公室里
你考虑到了每个细节
都是为了那个混蛋德国佬
走开，不关你的事
- 火车上遇险后，也许可以有点...
- 不，一点也不行
好吧，我是来拿手提箱的
那儿
该死的，都湿透了
- 碎了？
- 希望没有，是胰岛素
有些人必须要靠它
那些糖尿病人，如果没有胰岛素的话...
- 那他就得说再见了
- 告诉我详情
你也有糖尿病？
我倒是没注意
不，我很健康
别看了！
剧团里有个患糖尿病的喜剧演员
每次演出前都要进行注射
如果注射过多的话，他还得
吃一堆巧克力，真是受罪
是啊，但总比痛苦死去要好
这些英国货
至少一半都碎了
医院可要高兴了
你要胰岛素干吗？
不要问了
我也不会泄漏什么秘密
扎到了，医生
好痛，好痛
要不要医生看一眼啊？
这样我还是第一个尝鲜啊
进来
威姆，那个女孩又来了
这回她看起来像是简・哈洛（女演员）
瑞秋，你回来了？
我们没能越过俾斯伯士河
你的父母和马科斯...
他们和你一起的，不是吗？
我们突然遇到德国人的巡逻船...
真不幸
奇怪，他们都死了
我却哭不出来
- 谁带你们过去的？
- 一个船长，我想他也死了
但总有人把你们带到
俾斯伯士河，对吗？
一个地下组织的人
是谁？
范・亨，我记得别人这么叫他
我深表同情
我要去为女王和国家作些事
去接近一个党卫队保卫部的高级官员
甚至可能和他上床
那你就要靠你自己了
无法帮助你
不
也许这里的某样东西可以帮到我
我是来见蒙茨上尉的
真的？什么事情？
是关于皇宫的事
关于女王威廉敏娜本人
送她去蒙茨上尉那里
请稍坐一会，他马上就来
弗里斯小姐
真是个惊喜
我肯定是交了什么好运气
我在荷属印度群岛的
亲戚常常写信联系
我母亲一直留着这些信
我就把邮票弄下来给你带来了
用水蒸汽弄下来的
太棒了
漂亮，真漂亮
你好
放那边吧，罗妮
我可不想弄脏了这些漂亮邮票
- 我帮你倒水吗？
- 不用了，我自己来吧
尝尝那些巧克力，英国的
偶然弄到的
吃吧
你这些邮票原来都留着干吗的
没什么啊，就是在我的抽屉里放着
差不多都是我所没有的
威廉敏娜邮票
如果你喜欢
就全部给你吧
谢谢你
太感谢了
进来
关上门
上尉，您的车准备好了
已经好了？
请帮我拿上帽子和大衣
真糟糕，要工作了
我还没来得及挑选呢
那就都留在你这里吧
谢谢
我觉得我吃了太多的巧克力
这不好吧？
我不是每天都能吃到的
我要去参加一个聚会
那有更多好吃的
你回家带上你的唱片和留声机
然后和我一起去，怎么样？
我来自己唱怎么样？
那更好
没有海牙的保安部
我们是不可能成功的
你们和恐怖分子的斗争
就是我们的斗争
我们将和元首一起
为一个自由的欧洲而战！
希特勒万岁
开始奏乐，富兰肯
＂旗帜飘扬
看我们队伍多雄壮＂
＂突击队前进
脚步坚定从容＂
＂倒在赤色分子枪口下的同志们＂
＂你们的精神与我们同行
与队伍同行＂
＂倒在赤色分子枪口下的同志们＂
＂你们的精神与我们同行
与队伍同行＂
弗里斯小姐？
你没事吧？
香槟酒闹的
我现在是一点酒都不能沾
但是，现在又好了
要不要我唱歌啊？
将军，女士们，先生们
很荣幸向你们介绍
艾莉丝・弗里斯
她将给我们唱歌
谁要点歌？
《罗拉》，《时髦的罗拉》
对，《罗拉》，《罗拉》
＂我是时髦的罗拉＂
＂是最时髦的宠儿
有个自动钢琴机，就在我家大厅里＂
＂我就是时髦罗拉
没有男人不爱我＂
＂但我的自动钢琴机
谁也不许碰＂
罗拉，罗拉
＂我是时髦的罗拉
是现在最时髦的宠儿＂
＂有个自动钢琴机，就在我家大厅里＂
＂如果谁想引开我
引我离开大厅＂
＂我就用拳捶他
再狠踢他一脚＂
罗拉！
再见
那么...
什么？
我想看看你的邮票
邮票太多了
我有的是时间
我可没有多余的牙刷
刷好了
不错啊
从被我们赶出去的
资本家手里夺来的
掠夺是属于胜利者的
完全正确
你唱得很好
原来你在哪里演出？
在柏林
跟剧团在酒店表演
你真该继续唱下去
现在没人需要那些了
你头发以前是黑色的
现在流行金发，不是么？
或许这能使你活下来
如果你是犹太人的话
对，那又怎么样呢？
这也是犹太族的？
这里也是金色的
你真是个完美主义者
- 哦，对不起
- 进来吧，都是女孩
你做完爱后也要小便吗？
今晚你唱得棒极了
蒙茨雇用你了吗？
你是想找份工作，对吧？
还没，我确实想找一个
但我不是国家社会主义党成员
我也不是
虽然我也支持他们
荷兰毕竟是德国的一部分了
大家都说类似德国方言
啊，真好，真的肥皂
还有丰盛的食物和饮料
你还能奢望更多吗？
罗妮？
只要保证，那些高级军官
永远都想要你
- 贡特尔，在这里
- 罗妮？
你们俩正在玩吗？
我们正在谈工作
艾莉丝想在我们这里做事
德语歌唱得这么棒的人
可以马上被雇用
前提是...
你得通过体检
如果这还不健康
真不知道什么是了
不，不，那是给蒙茨上尉的
- 你去哪儿了？
- 在厕所
富兰肯给了我一份工作
好主意，你可以明天开始
帮助筹备元首的生日
我看到你结过婚了
有可爱的孩子
曾经是的
现在不是了？
不，不再是了
戈林曾发誓说
英国不会向德国投炸弹
克莉斯蒂娜和我孩子们
躲在了错误的地方
我当时不在
正中目标
一无所有的感觉，艾莉丝
很痛苦
是啊，我明白
那声音对你来说一定好极了
嘘...
你什么也没告诉我们
我真的不知道
是别人把武器放到车上的
你只是我们通向胜利
道路上微不足道的一小堆狗屎
再过几周，俄国人就会把
你们丢入海里，连同你那些刽子手们
赏给你的
还有给你的斯大林
狗杂种
真会说脏话
给他洗嘴
他在憋气
抬起来
不到一小时你就会讲了
- 就我们自己？
- 是啊，其他人都逃回德国了
你坐这里吧
这样我们可以挨近些
把它打出来
再复印15份
你的军装脏了
没事，只是些水
快点，一会还有更多事要做
你念，我打
得拿掉这些，不然我打不了字
- 是真的吗？
- 当然了，你认为是什么啊？
从贡特尔那里拿的，漂亮吧
他的保险箱就是个宝库
- 芝麻开门
- 对，就是那样
还有满满一盒钻石
好了
1944年4月19日
好了，开始吧
艾莉丝？你可以念了
恐怖分子提姆图斯・凯普斯给出如下...
你可以念的稍微快一些
...供词
我是抵抗组织的一员
我父亲，葛本・凯普斯
是这个组织的首领
很无聊，是吧？
放开我！
艾莉丝？
您在这里干吗？
和德国人交涉公正
公正？这里？
抵抗组织的人没有人权
但我是律师，我尽力帮助他们
和像富兰肯这种人商量？
简直是浪费时间
蒂姆的窃听器
你怎么知道我在这里？
我不会低估你的
蒙茨是个不错的家伙
你不觉得么？
帮我一把，我们得去
装饰走廊，为元首的生日做准备
您来了，斯马尔先生
进来
不对，钢琴应该摆在那里
又来一些
- 谢谢你
- 再见
真漂亮
别忘了元首在右的规则
- 聚光灯给我照一下
- 上尉！
这是对那3个恐怖分子的
死刑执行命令
明天执行
请在这里签字
绝对不行
谁也不许枪决
但他们都承认了
必须枪决他们
这是元首的命令，你知道的
但我是这里的负责人
我说不许枪决
那你就不能枪决！
走吧
希特勒万岁！
天啊，连德国人自己也开始
争起来了，战争什么时候才结束啊
照向我，跟上
艾莉丝？
- 艾莉丝？
- 我就来了
- 你在这里干吗？
- 让他高兴些
- 最漂亮的留给你
- 真好
跟我一起回去吗？
- 我得回家一趟
- 啊，那我今晚见不到你了？
当然能见到
我只是回家取些衣服
喔，亲爱的...
我的小宠物
小宠物...喔...
- 它起作用了
- 艾莉丝
- 罗妮，罗妮...
- 快，快，要来了，来了
- 老天，真是个可爱的小宠物
- 不就是个傍德国佬的脏妓女吗
- 我们会让她们偿还的
- 剔光她们，再蘸上沥青
- 然后杀了她们
- 行了，不要这么野蛮
我们不是为了那些而战
该死的电话！
不要停，继续啊
我都快来了，你看你滴的
富兰肯
好的，让他进来
我们今晚继续，现在快离开这里
卡斯
- 你好，最近怎样？
- 还不错
坐吧，上次欠的钱还没给你呢
- 那是什么声音？
- 他正开他的保险箱
这有张新的单子给你
放桌子上了
不是很多
还值那么多吗？
至少弄个50万
这可能是最后一次出手了
- 那个声音很耳熟
- 嘘...
什么？
- 那声音让我想起那个帮我们逃跑的人
- 不要说话
- 该死，发电机不正常了
- 我去修下
- 你可以点一下
- 不必了
下次运送什么时候准备好？
他们住的都很近
也许3天吧
就是他
那个范・亨
那些富裕的犹太人
都是来自同一个圈子的
不关你的事
如果我想的话
我可以找到你的线人
那会要了你的命
也可能在战后救我的命
战后我就不会在这里了
来喝一杯吧
为下一批愚蠢的犹太人干杯
那次遇到德国巡逻船
不是什么巧合
是个陷阱
他们一直按着名单来
什么名单？
有钱犹太人的名单，他们假装答应
带他们去比利时，却会路上杀掉你
- 你怎么知道？
- 因为我也被算计过
因为我的全家都被他们屠杀了
天啊，艾莉丝...
真是太可怕了
- 范・亨是谁
- 他假扮是抵抗组织的人
他告诉犹太人说，可以帮他们逃跑
但确保带上钱财以维持生计
富兰肯就等着他们来
然后杀光他们，再掠夺钱财
因此现在又有新的
将要受害的名单来了
我们不能让他们得逞
可我们不知道名单里都是些谁
又都在哪里
- 如果我们直接杀了那个富兰肯呢？
- 嗯，干掉那个杂种
不，如果我们杀了他
他手里的二三十个俘虏就会被送上刑场
如果我们不杀他
那就会有二三十个犹太人被杀
难道随便一个犹太人的生命
都比一个优秀的荷兰人要珍贵吗？
谁决定的，你吗？
不能干掉富兰肯
范・亨，我们干掉他
一样可以阻止他们
不能杀人
斯马尔先生，你的意见呢
为了葛本
我正在和德国人谈判休战的事
如果我们不再发起攻击
那么蒙茨也保证不再报复，这样也许能行
啊，原来富兰肯和蒙茨吵架是因为这个
葛本，祝贺你
你救了你的蒂姆
是他和其他人！
你有什么意见吗？
我？没问题
如果那些都是“好”的荷兰人的话
够了，艾莉丝，葛本是领导
他说不行，那么这件事就此打住
再见
艾莉丝
事情有时就是这样的
窃听器安装你干得真漂亮
艾莉丝
我赞成你，我们不能让
那些犹太人就这么被杀害
葛本也是对的
我们不能就这么杀掉那个范・亨
如果他只是消失了呢？
富兰肯会知道的
他会枪决我们的人
也许他以为范・亨逃跑了
可他们刚商量好新的名单
考虑到战后，范・亨努力躲起来了
就像他自己那么说的
如果他消失了
富兰肯会认为他只是跑了
凯普斯和斯马尔忽略了一件事
某个人已经从事陷害
犹太人的勾当很久了
范・亨知道那个嫌疑人
他必须告诉我们
不得已的话我会拷问他说出来
来，我去召集我的手下
我不能去，我还得去见蒙茨
只有你知道范・亨的样子
没你帮助我们找不到他的
你必须得来
就是他
行动
把你围巾给我
动手
他没子弹了
提欧
- 开枪，开枪！
- 我下不了手
- 开枪啊！
- 我不能…
啊，该死的！
婊子，该死的婊子！
我要你死...
你诅咒别人
亵渎者
你咒骂别人！
够了，提欧
提欧，来！走了！
啊...小心些
皮肉伤，基斯
你算幸运的
但还是要把子弹取出来
艾莉丝，把氯仿拿来
深呼吸，基斯，深呼吸
对，就是这样
住手！住手！
天啊，那鸟东西不管用
你这笨蛋！
使用期限1941年
天啊，这东西早过期了
- 难怪范・亨才没被放倒
- 德国佬有什么东西能保质5年？
你想挨一锤子
还是喝口酒咬紧牙齿呢？
酒，笨蛋
- 干杯
基斯，想想快乐的事情
好
取出来了
谢谢，笨蛋
伙计们，合作愉快
范・亨给德国佬提供了许多财宝
许多？你是说几百万吧
给，提欧
那些该死的荷兰人！
他们杀了我最好的战士
这位勇敢的战友
带给了我上百万的财富
现在他死了
被那些该死的恐怖分子枪杀了
我杀了人，我是坏人！
提欧，那是正义的
他才是杀人犯，不是你
不，我是的
我和纳粹一样的坏
我说过不许这么做，不是吗？
难道我没有说过吗？
那混蛋必须死
而且，这又有什么关系呢？
这样蒂姆就会被枪决，你这笨蛋！
还有其他40个俘虏……
都因为你这个杀死范・亨的
抵抗组织“英雄”而送命
天啊，葛本，40个？
你怎么知道的？
从富兰肯那儿的窃听器里听到的
他的摇钱树被杀死了
他要报复
你还在和蒙茨谈判吗？
自从你这次行动后就没了
蒂姆没救了
但你们犹太人却得救了
艾莉丝，不要这样
都是我的错，不关其他人的事
我去自首
只有我才应该被枪决
我跟你去，汉斯
我的罪孽最重
- 我也去
- 那我们都去
站住！真是荒谬
你们都喝醉了！
不能让酒毁了我们的抵抗组织
自首不是解决问题的办法
那还能怎么办呢？
救出他们
你不可能活着从
党卫队保安部的地下室出来的
这是保安部办公室的建筑图纸
那里以前曾是银行
从一个朋友那里拿到的
我来了
我以为你不来了呢
回家后就忘了时间了
然后又碰到宵禁
我只能偷偷溜来了
那是什么东东啊？
你以为我是傻子吗？
突然间一个漂亮女人
闯进我的生活
之后她又找到我的指挥部……
她正巧有我要找的邮票
又偶然发现她是犹太人
而且刚来这里工作不久
富兰肯最好的间谍就被杀了
太巧合了
你不认为吗？
自己选择，要么沉默
那么我明天就把你交给富兰肯
要么你告诉我所有的事
除非你把枪拿开……
并吻我
我吻你了
现在告诉我
女士们，脱掉外衣
开始工作
给所有的监狱打电话
问一下他们共有多少俘虏
满40个就可以了
今天押送
枪决将在明早6点钟执行
女士们，不用打电话了
中尉，打开你的保险柜
当然，您要找哪个文件？
不是，你涉嫌抢劫谋杀犹太富人
我们并不反对这样...
但是你被控告
私自占有犹太人的财产
对于不上交犹太人财产
给帝国的人
将被送上军事法庭审判
可能被判死刑，打开你的保险柜
遵命，将军
清空，快
这里呢？
请打开
从39年起
我们战役开始的那一年
我一直存着
等到我们胜利那天
看起来你的人消息有误啊
这个人一向消息很灵通的
这次可不是
很抱歉，富兰肯
我们的讨论还没结束
将军...
蒙茨在与恐怖分子谈判
他答应他们不予以还击
甚至对范・亨被谋杀也不还击
你和恐怖分子谈判？
如果我们停止追究
抵抗组织愿意停止战斗
并交出他们的武器
这有背于元首9月4号的命令
命令必须无条件执行！
为什么要留更多的血呢，将军？
俄国人已经到了柏林
那香槟恐怕永远也喝不到了
这是失败主义言论，上尉
和敌人谈判更是叛国罪
警察，逮捕这个人
这意味着死刑，蒙茨
我会亲自指挥你的枪决
准备好了
汉斯，这是进去的通行证
钥匙呢？
复制的
从承包商祖特菲纳那里搞到的
就是那个建监狱的人
我让他自己选择
是想吃子弹，还是战后拿勋章
他就很乐意地给我了
葛本，你要干什么？
我不会让你们单独去的
- 这事我决定，你留在这里
- 我不能干坐着
我会救出那40个战友
你的任务是带他们安全离开这里
每个人都有自己的任务
钥匙给我
葛本
蒂姆一定会回来的
我向你承诺
- 你怎么还不就位？
- 蒙茨被捕了
- 我们听说了
- 很好，德国佬自相残杀了
- 救出蒙茨
- 想也别想
救出蒙茨
不然我就退出
你真让我们为难
- 你真的这么看重那个混蛋？
- 是的
好吧，带上他
- 嗨
又是聚会，太好了
蒙茨被捕你一点也不担心？
只要活着，就有希望
我们还能有什么希望？
英国兵就要来了
艾莉丝，我们完蛋了
我们给德国佬工作
被富兰肯折磨过的那些人的家属
会来这里找我们算帐
抵抗组织的人也可能杀我们
他们不会杀任何人
好像你知道似的
对，我知道
你认识那些家伙？
艾莉丝...你是？
你是个间谍
天啊
我从没想到你竟然会是间谍
就像演玛塔・哈里的那个葛丽泰・嘉宝
（玛塔・哈里：一战时荷兰的女间谍）
女士们，大家在等你们
你先去吧，我就来
那个嘉宝
最后还是死了
请出示证件
从乌得勒支押来的俘虏
一共6个人，明天枪决
俘虏
可以了
进去吧
开门
你把车调个头
跟我来
胡斯
艾莉丝
＂这就是我要唱得旋律＂
＂口哨，舞动和跳动的旋律＂
＂每个音符都会抓住你的心
每个人都为此陶醉＂
＂就是这个旋律
让我感到幸福无比＂
＂当我听到这旋律
总是幸福不已＂
＂请告诉我
你们也喜欢，我最爱的旋律＂
上
- 蒙茨也带走？
- 我们答应过艾莉丝
希姆
嗨，我们来了
是我，玛登
玛登
嗨，蒂姆
伙计
大家一起唱
伙计们，赶快
下面发生什么事情了？
都在掌握之中
卫兵
蒂姆！
- 快走
- 约普！
- 怎么回事？
- 马上离开
放松
撞开它
罗妮，你去帮凯特纳先生
艾莉丝，你跟我来写份报告
怎么样？
那是个陷阱
我们完全失败了
蒂姆他？
天啊...
请坐吧
艾莉丝，这事你办得真棒
我非常满意
应该的
每个人都该为元首尽忠
是啊，但结果真是
出乎意料的好
- 这不可能
- 该死的！
他们完全陷入了我们的圈套
就像瓮中之鳖
这是你应得的钱
那婊子出卖了我们
肮脏的犹太骗子！
- 看到没，你绝对不能相信他们
- 安静！
现在希姆莱的画像可以拿下来了
你可以亲自去拿，宝贝
（海因里希・希姆莱――党卫队首领）
我们不再需要
这个英国玩具了
我亲爱的凯普斯先生
向您道别了
艾莉丝，你还要说什么吗？
这婊子居然在笑
那么晚安，你做得很好
谢谢你的合作
您真是颇费周折，亲爱的
明天你就会被送上刑场
和你的蒙茨一起
只要我还活着
我就要她死！
作为犹太人
她怎么能这样？
- 谁知道她承受了多少压力
- 即使这样...
如果那是你
你选择子弹还是背叛呢
这不是借口
无论如何，我们都要杀了她
无论如何！无论如何！
快走！
空了！空了！
来，这儿
不要啊，我的漂亮衣服
快，给我手帕
好痒
嘘...
来
把枪给我
富兰肯永远也别想活抓我们
永远别想！
走吧
过来，快点
都正常了吧，希格弗里德？
是啊
走吧
- 快走！
- 今晚你可真不友好啊
没想到你这么勤劳啊
懒人，擦干
很安逸吧
我希望永远能这样
当然能
只要我们在一起
永远？
但不能待在荷兰
他们认为我是叛徒
会追捕我
我们必须澄清那事
把叛变的事实告诉他们
你真乐观，你真以为他们会
听一个党卫队保安部军官说话吗？
我们别无选择
［节目暂停，插播如下公告］
［德国司令部同意撤出...］
［…在荷兰以及德国西北
和丹麦的德军武装力量］
［全部交由第21军总司令接管］
战争结束了，亲爱的
战争结束了
［包括所有海军舰船］
对我们来说
只是刚刚开始
我从没想到过
我居然会害怕解放
富兰肯中尉
中尉
解开绳索
- 你设定好航向了吗？
- 是的
- 6小时后我们就在汉堡了
- 很好
- 去下面检查一下
- 是
约瑟夫，怎么回事？
约瑟夫？
你真以为我们会放过你吗？
- 你怎么在这里？
- 来取你的命和你的财宝
艾莉丝！
艾莉丝，这里
吉普车上
- 罗妮
- 嗨，艾莉丝，加入我们
- 你怎么到这上来了？
- 因为我站在前排
欢声笑语，拥挤不堪
看，我的新男友
他拥有女孩想要的一切
尼龙布，巧克力，还有威士忌
我爱他！
- 上来吧
- 不了，我还有事
好吧，再见
拜拜！拜拜！
［卖国贼］
［娼妓］
等一下
我们就来了
威姆，那些加拿大人来了
不会吧，你们还都活着？
是啊，惊讶吧
这么多人都想杀我们
我以为富兰肯已经枪决了你们
他没告诉你我们逃走了？
富兰肯？告诉我？
我们已经出去躲了好几周了
才刚回来半小时
- 没人说你们要离开
- 你这是什么意思？
加拿大战地保卫正要来接我们
好，那我们跟你们一起去
- 那我们在你办公室等吧
- 路德维希，你这是干什么？
进去！
坐下
你们认为
我是那次伏击的幕后黑手吗？
是的
还有你对你犹太客户的屠杀
你胡说！
他们都是认识他多年的朋友
我这么做有何利益？
为了偷走他们委托你的财宝
你和富兰肯！
你告诉了他窃听器的事情
劫狱是你的主意
你设计想杀害汉斯和他的战友
等一下，等一下
又不是只有我知道这事
凯普斯也知道啊
但是没人会让自己儿子去死
每个人都有别人不知的秘密
我能给你们看些东西吗？
我们躲起来后
我夫人和我努力回想过
我检查了我的记事本
最后我们得出了一个基本结论
对吧，亲爱的？
什么结论？
你们得和我们一起去
加拿大警察那里
现在就告诉我
作为一个律师，我不能
我必须要保证公平性
一定是加拿大人来了
每个嫌疑人都会
受到公正的审判
即使是最毒辣的混蛋？
也会如此
我们来了
你？
威姆？
待在这里
- 看
- 该死的，那是蒙茨，抓住他！
蒙茨，我们抓到蒙茨了！
我们抓到蒙茨了！
该死，那是艾莉丝・弗里斯
跟我来！
艾莉丝・弗里斯
这里！
抓到你了，婊子！
蒙茨上尉
拿掉他的手铐，约翰
请坐
这份报告上记载了关于...
…蒙茨和叫凯普斯的先生合作的事情
他怎么会参与进来，上校？
凯特纳将军友好地提供帮助
帮我们弄清这些乱事
- 凯培斯是谁？
- 一个彻底的斯大林主义者
他和蒙茨这几个月一直在共谋
只是想避免流血冲突！
他在和共产主义者谈判
上校，那是我们未来的敌人
你永远也搞不懂，凯特纳
我认为蒙茨为了保命
会不顾一切的撒谎
当然，谁不是呢？
无论如何，我们会查出真相的
约翰，带他去牢房
如果你允许的话...
约翰，等下
这是死刑执行令
蒙茨因为叛国罪
被军事法庭判处死刑
德国法律裁决和我无关
那些裁决都是无效的
不好意思，您肯定弄错了
英国军事法律是承认……
…德国军事法庭的战地司法权的
即使有条件投降后也是有效的
具体请参见第153条
你是建议我们枪决一个证人？
你们的将军福克斯
已经准许我们...
惩戒我们自己的军人
您可以打电话问他
如果您拒绝执行蒙茨的判决
我将向福克斯将军提出控告
您肯定将后悔莫及
你知道将军是什么样的人
宪兵！
把他带出去！
立正！
瞄准！
开枪！
起来！去教堂做礼拜
快点，带上你们的粪桶
- 跟上！
- 教堂在楼上
跟上！
嘿，婊子
屎倒在那里
跟上！
你把它拉上去，快点
听听上帝的声音
也许会改变你们的命运
向前看
嘿，安静
安静！
我们是来看那帮卖国贼的
头抬起来，让我看看你们的脸
- 看看他们
- 恶臭的脑袋
- 也许其它部位还可以
- 脱掉你们的衣服！
- 男的脱掉内裤
- 露出屁股！
女的脱光上衣
我要看胸部！
这个也脱掉
脱掉！
她给德国佬唱过歌
她也得给我们唱
- 给你唱？休想！
- 必须唱，每个人都要唱
唱！
想让我下不来台？
没门，你这肮脏的德国婊子
臭妓女！
揍她，揍她！
闪开，躲开那婊子
臭死了
谁有香水？
臭荡妇
肮脏恶臭的荡妇
消防员来了，躲开
别碰我的水管！
- 卷好
- 这里没士兵的事
这里我说了算
我是指挥官阿克曼斯
王子参谋处的
这是令人唾弃的丑恶行径
令人耻辱！
你们和纳粹没有两样
24小时内
你们都会被调离
- 翻译给他们听，阿克曼斯
- 是，长官
肮脏的法西斯分子
限你们24小时内离开
上面的流氓
都给我滚出去！
- 照看一下这可怜的姑娘
- 是，长官
艾莉丝，没事了，起来吧
没事了，起来
我要离开这里
来吧，亲爱的
都结束了
请稍等，弗里斯小姐
你的东西
你能检查一下吗？
斯马尔的？
阿克曼斯医生来了
是阿克曼斯医生
他曾在抵抗组织工作
阿克曼斯医生万岁！
巧克力！巧克力！
这儿，别都给了
供给还是很紧张的
＂格林奇万岁，女王万岁＂
我给你看些东西
- 你从哪里弄到这些的？
- 富兰肯试图带着这些逃跑
都是他从被杀害的
犹太人身上偷的
这是我爸爸给我的
作为我第一次演出的奖励
那个杂种富兰肯陷害你，是吧？
我会和凯普斯谈的
或者直接向王子讲
我会解释的
他们不会相信你的
都会好起来的，美好的结局
喝一杯？
还有件事，蒙茨被抓了
我想见见他
- 你还没听说吗？
- 什么？
- 这说起来太荒谬了
- 发生什么事了？
一个加拿大混蛋批准了...
...德国佬执行蒙茨的死刑判决
到底何时才是个头？
艾莉丝？
这会让你平静下来
来，躺下
好些了吗？
＂医生，医生...＂
胰岛素，很多的胰岛素
它会让你一睡不醒
永别了
＂阿卡曼斯医生，阿卡曼斯医生...＂
他们的英雄得出场了
躺在这儿吧
很快你就能见到你家人了
说不定还能见到蒙茨呢
＂医生，医生...＂
（荷兰国歌）＂拿骚的威廉姆斯
自古德意志血统＂
＂永远尽忠于祖国＂
＂至死也不会改变＂
＂我乃奥林奇王子＂
＂永远自由而无畏＂
＂对于西班牙的王＂
＂敬意忠诚永不减＂
拦住她！
她是病人，她病了
拦住她！拦住她！
艾莉丝，艾莉丝！
让开
拦住她，她很危险
放开我！
放开我
该死的，放开我！
我会抓住你的，婊子
放开我，混蛋
放开我！
金戒指，编号23
我们找到他了
葛本，我想你最好走开下
可以让我们自己的人做吗？
我不想让德国佬碰他
你们住手
伙计们，你们接手
为了葛本
凯培斯先生，一位女士想和你谈谈
艾莉丝・弗里斯
等一下，凯培斯先生
请冷静，凯培斯先生！
她有这些死人的消息和名字
包括你儿子
您想听她说说吗？
好吧
艾莉丝！
你知道这是谁吗？
- 你还有什么要说的？
- 这个
它会告诉你所有事情
1942年起，汉斯和他的朋友们
就开始帮助犹太人寻找避难所
通常都是他的病人
还有银行家玛登和
律师基斯的客户们
汉斯对于他们有多少钱
藏在哪里都一清二楚
看，斯马尔写的那些名字：
维茨曼，豪特，范・维特森
他们都曾经来找过斯马尔取钱
以便逃到比利时
根据红十字会提供的信息
他们谁也没有成功逃出
都是被诱骗到俾斯伯士河上
然后被屠杀和掠夺的
- 这里，我父母
- 他们也是汉斯的病人？
不是，但我弟弟得了急性阑尾炎
我父母去求助斯马尔
他告诉他们去找汉斯医生
这里写着：
阿克斯曼医生拜访斯坦恩
我们这位“善良的兄弟”
就给他做了手术
不错了，要知道他根本
不是外科医生
然后他告诉了富兰肯
把他们都出卖了
富兰肯让范・亨去设计诱骗
2天后他们就都死了
我不明白，汉斯他...
- 你知道他去年被捕的事情吗？
- 不知道
幸运的是，德国人总是
把所有文件拷贝15份
这是德国人的正式逮捕令
看
汉斯・阿卡斯曼医生
1944年2月19日被捕
签名：富兰肯
3周后斯马尔记载：
阿卡曼斯医生，因证据不足被释放
他和富兰肯做了交易
混蛋！
- 他居然杀了自己的人
- 基斯，玛登，每个人
这样就不会有人问
他们的犹太客户都到哪里去了
- 你逮捕他了吗？
- 没有，他消失了
消失的无影无踪了
屋子是空的
- 我们刚从他那里来
- 那些装满掠夺物的箱子也不见了
葛本？
好的
我们要回去了
我已经向各检查站发了汉斯的汽车牌号
上尉，我想留在葛本这里
＂格林奇万岁，女王万岁＂
看，这是汉斯的吉普车
灵车不见了
- 他想溜走
- 他会去哪里？
我猜是比利时，但是上尉说
他们正在检查各个路卡
你来开车
我给战地保安部打电话
那离我们这不远
不用了，谢谢
一封锁站刚看到一辆灵车
正向荷兰的迪普驶去
前面，前面向右拐
- 证件
- 但我刚被检查过啊
快
放手
威利？
- 快，到后面去
- 威利，发生什么事了？
发生什么事了，该死的！
是谁？艾莉丝？
艾莉丝，是你吗?
不要这样做，该死！
该死的，让我出去
艾莉丝？
艾莉丝，不要啊
艾莉丝
让我出去，艾莉丝，求求你了
我们可以谈谈
艾莉丝，你看
都给你，珠宝，金条
我这里还有更多
给，美元
拿着
只要你打开棺材，艾莉丝
你在做什么啊？
艾莉丝？该死
艾莉丝，你在干吗？
你在干什么？
艾莉丝？
艾莉丝？不要！该死
艾莉丝
不要这样
我和这事无关
打开它，该死
让我出去！
不要，不要！
该死
艾莉丝，不要
不要这样！艾莉丝？
听我解释，亲爱的
让我..
该死的，你这臭婊子！
我会抓住你的，婊子
肮脏的妓女
我会抓住你的
你死定了
我们本该早打开棺材了
是的，我们是该
怎么处理这些钱财呢？
不属于我们
不属于任何人
是属于死去的那些人的
他终于安静了
似乎是永远地安静了
妈妈
嗨，亲爱的
- 你去哪儿了？
- 我就在这儿啊
- 你在这儿想什么呢？
- 过去的事情
［凯法斯坦恩 - 集体农庄
以二战犹太遇难者基金创建］
谢谢观赏