導演︰保羅範霍文
根據真實事件改編
片名︰《黑皮書》
1956年10月
以色列
好，各位
我們將在這個集體農莊稍做逗留
請在15分鐘後回車上集合
盡情參觀吧
- 我去照張像
- 好
您打擾我們上課了
您可以觀看，但請不要拍照
我可以講希伯來語
但您會說荷蘭語？
你不是來自海牙的
艾莉絲弗里斯嗎？
羅妮？
你怎麼會在這里？
- 我住在這里，這是我的祖國啊
- 你是猶太人？
- 你來以色列干嗎啊？
- 陪我丈夫來的
就是他，戴衣領那個
他叫喬治，他突然間信奉基督了
醫生說是因為受到了戰火的洗禮
一天到晚談著耶穌，沒有罪惡之類
所以現在我的夜晚美麗安靜
上一次見到和你在一起的
不是個加拿大人嗎？
就是他啊，我的加拿大男人
喬治！喬治！這是我荷蘭的朋友
戰爭時認識的
你怎麼跑到這里來隱居了呢？
大家快些，我們下一站將是伽百農
那是耶穌第一次復活的地方
親愛的再見，我會給你寫信的
給你寄照片，再見艾莉絲！
我現在叫瑞秋羅森塔爾
我結婚了！
寫下來，瑞秋羅森塔爾
地址呢？
- 斯坦恩集體農莊
- （希伯來語）再見！希伯來語是這麼說的吧
（希伯來語）再見！
1944年9月
荷蘭
耶穌說...
世界之光...
生命之光...
洋捷，斯汀捷
今天輪到你們兩個
- 早上好，捷普科馬太太
- 早上好
早上好，孩子們
- 早上好，小姐
- 早上好，瑞秋
我們說過不要再叫瑞秋了
記住沒？不要再這麼叫
天放晴了
今晚把馬廄清掃干淨
- 好的，老板
- 都快坐好！
父親，你能做個禱告嗎？
我們的客人也許新學了一段禱告詞
好，大家閉上眼楮
耶穌再次對他們說︰
我是世界之光
跟隨我的人，不會步入黑暗
而將獲得生命之光
阿門
很好，沒有任何小錯誤
斯汀捷，給她拿個盤子
如果猶太人听從了耶穌的教誨
他們就不會受這麼多苦難了
開始吃吧
給
嘿，姑娘！禁止听英語歌曲！
不過不穿衣服的姑娘例外
你真沒趣，嚇到我了
我以為是德國佬呢
那我怎麼補償你呢？
讓我上船
- 我也想要支香煙
- 好！
- 那些瘋子在干什麼？
- 丟掉壓艙物，利于爬升
趴下！
- 你干嗎去？！
- 那是我住的藏身處
等下！看，德國佬
你不能回去，跟我來！
好好吃吧，小伙子
嗨，別緊張，小子
〞陽光之下，總有一個他〞
〞讓你牽掛，那種感覺...〞
錄音機里的聲音...
- 那是你！
- 曾經是
很久了，那時戰爭還沒開始
剛唱一次
然後就要把嘴巴閉上了
給，我爸爸給我們抓的
他真好
把爐子點上好嗎？
- 真精致
- 送給你
- 真的？
- 當作你救我的紀念品
你真好
謝謝
- 至少還有好的一面
- 什麼意思？
現在我不用再靠
念聖經來得到食物了
噓！
汽車
汽油發動機的聲音
斯坦恩小姐？
瑞秋斯坦恩？
我知道你在這里
德國人在燒毀的農場里
找到了你的護照
舵手馬爾德因科先生
德國佬知道你當時在附近
他們記下了你的船號
我不明白
別裝了
德國人也是人
又不是傻子
一個藏匿的猶太女人
不見了...
...而你是附近唯一的水手
- 你來這里干嗎？
- 來警告你
黨衛隊保安部很快就會來逮捕她
押送到波蘭集中營
而你和你的家人
將會因為幫助猶太人而被投入監獄
你從哪里得到消息的？
德國佬的報告送到了
海牙當地警局的手中
- 他們把報告給了我們
- “你們”？“你們”是誰？
我們就是我們
令人高興的是，荷蘭還是有不少好警察的
我只想告訴你們一件事
躲起來，馬上！
晚安
- 還不清楚嗎？
- 你得幫我和羅布藏起來
你所說的“你們”是抵抗組織，你和
他們是一起的，你能幫我們，對吧？
- 也許吧，但是那很危險
- 我們願意冒這個險
請不要讓我們失望
求求你
有條逃生路線，要穿過俾斯伯士河
我可以帶你們去解放區
穿越國境，現在？
真是瘋了
再過幾周英國士兵就來了
荷蘭就將被解放了
你的英國兵早在
阿納姆就被擊潰了
選擇吧，要麼跟我來
要麼你們自己照顧自己
等一下，我們跟你去
準備一下，明天下午2點
我來接你們
不要帶過多東西
但是要保證能堅持一陣
就是這里了
我在拐角等你
- 什麼事？
- 我來見律師
我是瑞秋斯坦恩
跟我來
我帶你去
威姆，有個叫斯坦恩的姑娘找你
你有空嗎？
我丈夫現在可以見你了
- 斯馬爾
- 瑞秋斯坦恩
我父親告訴過我
如果有麻煩可以找您幫忙
每個年輕姑娘都可以
自稱是瑞秋斯坦恩
那是我父母和弟弟
我能幫你什麼忙呢，瑞秋？
我的藏身處被炸掉了
證件，東西全沒有了
我有個機會擺渡去解放區
- 真的嗎？
- 是的
我需要些錢來維持生計
多少？
最少可以維持一年
10萬？
不，那不可能
一半？
如果可以，最好是美元或珠寶
我不想佔過多地方
你得在收據上簽個字
我需要以後向你父親說明
您知道我父母在哪里嗎？
不知道
也不想知道
- 在哪里簽？
- 這里
- 等下
- 你不要清點一下？
不了，我相信您
瑞秋，你不能盲目相信別人
那種時代已經過去了
請出示證件
範亨，黨衛隊保安部
押載被捕的猶太人
十個
好的，可以通過了
旅途愉快
希特勒萬歲
出來吧
我們走
瑞秋，瑞秋！
馬科斯，那是我弟弟
- 我們也在
- 媽媽
我的孩子
噓...小聲些
來，來
- 你們怎麼到這里來的
- 通過他
- 他說你準備渡河
- 然後我們也想過去
這是羅布，幫助過我
嗨
不要推擠，小心些
向前
過去，坐下
請坐下
快些，小伙子
他剛動過手術
4天前剛做的手術
對不起，我不知道
麻煩你撤掉木板
你不和我們一起？
不了，這里開始船長接手
一路順風
太太，請摘掉它
夜里太顯眼
我連睡覺都帶著的
那就把領子系緊些
德國佬眼楮很靈
我們出發
看，姜餅，聚會上剩下來的
現在派上用場了
你出什麼事了？
急性闌尾炎
他差點不能和我們走
我的律師及時給我們找了大夫
- 大夫偷偷地幫他做了手術
- 就在廚房的桌子上
斯馬爾先生知道你們在哪里嗎？
當然，他給了我們藏身處的地址
他堅持對我說他不知道，奇怪
不，他只是謹慎
- 你們的藏身處在哪里？
- 在一無聊的雜貨店主家的閣樓里
- 一個社會主義者，但還算不錯
- 不過還是布魯塞爾好
- 現在我們不會再分開了，對吧？
- 是啊
為什麼我們向東邊開？
你怎麼知道？
戰前
我當過一艘大船上的舵手
戰前我在荷-美航線上工作
我正在彎曲前進
很好
下車
打開貨艙
- 打開
- 是個死人
- 她得了很厲害的病
- 斑疹傷寒癥
打開！
關上吧
天啊，我差點窒息了
我們從沒被抱怨過
至少留了一厘米的空隙
你看
- 不能再寬了，否則會被注意到
- 不，我是說下雨
我很難保持臉不動
來
你可以在這里清洗一下
給，用這個
我真不知道該怎麼答謝你們
- 你可以松開這個...
- 你可以走了，約普
應該感謝找到你的那個人
沒通知黨衛隊保安部
而是告訴了我們
我們要染一下你的頭發
爸爸
凱普斯
艾莉絲弗里斯
你會習慣這個名字的
身份證怎麼樣？
沒問題，爸爸，比真的還像
好的
- 以前做過飯沒有？
- 我常在家里做飯，猶太人的飯菜
這個就沒有必要了吧
- 對不起
- 你可以留在這里
但是你得工作
越累越好
她家里的人被黨衛隊殺害了
總有一天，我們會報仇的
艾莉絲
五個月後
艾莉絲，過來一下
我們需要一個替補
你可以做一個替補嗎？
- 工作就是工作
- 即使是危險的工作？
我還有什麼可以失去的呢？
你的生命
- 她明天和我一起去？
- 是的
新情報員，艾莉絲
- 我是漢斯
- 艾莉絲
請坐
好，每個人都知道程序了
凱普斯小組去應付技術方面
- 你好
...我們提供掩護
- 他幾點到？
- 七點半
- 風向呢？
- 北-北-西
約普，你打頭陣
南-南-東
- 紅燈
- 你待在200米處，基斯
沒其它的了？
我可不是杰西歐文斯（著名短跑運動員）
- 藍燈，基斯
- 我負責發信號
還有其它問題麼？
把松子酒遞給我
我做什麼工作呢？
你扮作我的未婚妻
適時地親吻幾下
你們扮作夫婦
這樣德國佬就不會過多注意你們
只是親吻？
小伙子們
為了女王！
為了威廉敏娜（荷蘭女王），蒂姆
你這個共產主義佬
干杯！
還有一分鐘，我們開始
好了，你能拿一下麼？
巧克力
有2年沒吃到過了
艾莉絲，你明天攜帶這個箱子
小心些，里面有無線電裝置
音樂，太好了
我們是要跳舞麼？
是一個接收機
我要去黨衛隊保安部的
總部里放置一個竊听器
- 但那里防衛很嚴，不是嗎？
- 我是電話公司的維修技術員
德國佬一直需要我們
我可以自由進出，沒問題
一切都準備好了
就在等這個呢
- 我的東西也在里面嗎？
- 這里
我不能拿著它過街
上面寫著英語“小心搬運”
辦公室里還有些手提箱
開始裝貨，伙計們
舉起手來！
不許動！
我的上帝，我們殺了5個人
我們都做了些什麼啊？
不是他們死就是我們死，提歐
開始裝車，我們得馬上離開
我去看著外面
天哪，漢斯真是個冷血殺手
- 他是最棒的神射手
- 如果他沒擊中...
他不會失手
漢斯是“愛國者”里最好的射手
- 那是什麼？
- 一個學生射擊俱樂部
學生神射手俱樂部
漢斯，瑪登和我都是會員
我們一起工作
幫助猶太人
漢斯很了不起
他能幫你完成任何事
沒發現德國佬
他們應該正忙著自己的事呢
脫下他們的軍裝
我們可以利用每樣東西
我們可以給他們
一個基督教式的埋葬
哦，是嗎？
這里有很多深坑，提歐
你可以把他們都仍進去
那是我的槍，你在想什麼啊
你又怎麼知道我在想事情
檢查！把證件都準備好
我們是戀人，對麼？
好吧...現在開始
打開所有的箱子
我開槍引開他們，你去拉緊急制動
跳車逃跑，不要想其它的事
離我遠點，你這個混蛋
（德語）你好
- 可以幫你嗎？
- 謝謝
很重吧？
漂亮女士可不應該提這麼重的箱子
那是我的唱片和留聲機
- 謝謝
- 你很喜歡音樂？
- 那是我的職業
- 戰前我是名歌手
- 艾莉絲弗里斯
- 路德維希蒙茨
打開你的箱子，證件
很精彩嗎？
非常精彩，對我來說
郵票啊
我從小就喜歡這個
- 這些都是異國郵票
- 我從6歲就開始收集郵票了
這可能正是我學習地理的原因
檢查
你沒看到我正忙嗎？
去查下一個
是，上尉
我可以看看嗎？
我保證很小心
波蘭...法國...
我總會收集
我駐扎過的國家的郵票
首先是波蘭，然後法國
現在這里
你在我們的女王這里停下來了
荷屬印度群島的
威廉敏娜郵票
我不知道是否還能夠收集全
上尉，這里
不，那些是我的東西
非常願意送你回家
這樣就不用你自己拿了
不用了
有人接我的，非常感謝
也許我們還會見面
希望如此
再見
- 你真會調情啊
- 是嗎
- 他叫蒙茨，人還不錯
黨衛隊保安部的頭目
抵抗組織很多人都死于他手
那種人也會收集郵票？
如果戰後他被送上刑場
我會很高興說︰開槍！
- 小心
- 對不起
看，他找到一些
小心！
葛本先生，是我們的汽車
不要踫那些！
- 弄開，快！
- 卡住了
天啊
他們發現了武器！
快出來，跑！
嘿，站住！
- 葛本
- 該死的
葛本！
- 太晚了，他們會抓住你的
- 那是我兒子！
他們抓住你的話我們就都完了
你知道太多，他們會拷問出來的
凱普斯先生，我們無能為力
把所有東西都帶到賽倫提默
艾莉絲，你帶上那些裝空投物資的手提箱
漢斯，給他們打電話
告訴他們我們這里已經暴露了
這要感謝那個叫蒙茨的混蛋
現在蒂姆被抓了
等下
請告訴他們湯館現在關門了
你在火車上遇到蒙茨的，對吧？
- 他有些喜歡你吧
- 那雜種喜歡上她了
不要那麼敏感
他給我看他的郵票
他正收集威廉敏娜的郵票
你願意和他接觸到什麼程度？
什麼程度？
- 你是說跟他上床？
- 這樣說太不雅了
我希望說清楚
你是那個意思吧？
你能做到什麼程度？
為了蒂姆，還有其他人
只要蒙茨願意的話
我都做，可以不？
真是罪惡
死人裹新裝，活人穿舊衣
- 顧客就是上帝
- 她把箱子放哪里了？
那邊，辦公室里
你考慮到了每個細節
都是為了那個混蛋德國佬
走開，不關你的事
- 火車上遇險後，也許可以有點...
- 不，一點也不行
好吧，我是來拿手提箱的
那兒
該死的，都濕透了
- 碎了？
- 希望沒有，是胰島素
有些人必須要靠它
那些糖尿病人，如果沒有胰島素的話...
- 那他就得說再見了
- 告訴我詳情
你也有糖尿病？
我倒是沒注意
不，我很健康
別看了！
劇團里有個患糖尿病的喜劇演員
每次演出前都要進行注射
如果注射過多的話，他還得
吃一堆巧克力，真是受罪
是啊，但總比痛苦死去要好
這些英國貨
至少一半都碎了
醫院可要高興了
你要胰島素干嗎？
不要問了
我也不會泄漏什麼秘密
扎到了，醫生
好痛，好痛
要不要醫生看一眼啊？
這樣我還是第一個嘗鮮啊
進來
威姆，那個女孩又來了
這回她看起來像是簡哈洛（女演員）
瑞秋，你回來了？
我們沒能越過俾斯伯士河
你的父母和馬科斯...
他們和你一起的，不是嗎？
我們突然遇到德國人的巡邏船...
真不幸
奇怪，他們都死了
我卻哭不出來
- 誰帶你們過去的？
- 一個船長，我想他也死了
但總有人把你們帶到
俾斯伯士河，對嗎？
一個地下組織的人
是誰？
範亨，我記得別人這麼叫他
我深表同情
我要去為女王和國家作些事
去接近一個黨衛隊保衛部的高級官員
甚至可能和他上床
那你就要靠你自己了
無法幫助你
不
也許這里的某樣東西可以幫到我
我是來見蒙茨上尉的
真的？什麼事情？
是關于皇宮的事
關于女王威廉敏娜本人
送她去蒙茨上尉那里
請稍坐一會，他馬上就來
弗里斯小姐
真是個驚喜
我肯定是交了什麼好運氣
我在荷屬印度群島的
親戚常常寫信聯系
我母親一直留著這些信
我就把郵票弄下來給你帶來了
用水蒸汽弄下來的
太棒了
漂亮，真漂亮
你好
放那邊吧，羅妮
我可不想弄髒了這些漂亮郵票
- 我幫你倒水嗎？
- 不用了，我自己來吧
嘗嘗那些巧克力，英國的
偶然弄到的
吃吧
你這些郵票原來都留著干嗎的
沒什麼啊，就是在我的抽屜里放著
差不多都是我所沒有的
威廉敏娜郵票
如果你喜歡
就全部給你吧
謝謝你
太感謝了
進來
關上門
上尉，您的車準備好了
已經好了？
請幫我拿上帽子和大衣
真糟糕，要工作了
我還沒來得及挑選呢
那就都留在你這里吧
謝謝
我覺得我吃了太多的巧克力
這不好吧？
我不是每天都能吃到的
我要去參加一個聚會
那有更多好吃的
你回家帶上你的唱片和留聲機
然後和我一起去，怎麼樣？
我來自己唱怎麼樣？
那更好
沒有海牙的保安部
我們是不可能成功的
你們和恐怖分子的斗爭
就是我們的斗爭
我們將和元首一起
為一個自由的歐洲而戰！
希特勒萬歲
開始奏樂，富蘭肯
〞旗幟飄揚
看我們隊伍多雄壯〞
〞突擊隊前進
腳步堅定從容〞
〞倒在赤色分子槍口下的同志們〞
〞你們的精神與我們同行
與隊伍同行〞
〞倒在赤色分子槍口下的同志們〞
〞你們的精神與我們同行
與隊伍同行〞
弗里斯小姐？
你沒事吧？
香檳酒鬧的
我現在是一點酒都不能沾
但是，現在又好了
要不要我唱歌啊？
將軍，女士們，先生們
很榮幸向你們介紹
艾莉絲弗里斯
她將給我們唱歌
誰要點歌？
《羅拉》，《時髦的羅拉》
對，《羅拉》，《羅拉》
〞我是時髦的羅拉〞
〞是最時髦的寵兒
有個自動鋼琴機，就在我家大廳里〞
〞我就是時髦羅拉
沒有男人不愛我〞
〞但我的自動鋼琴機
誰也不許踫〞
羅拉，羅拉
〞我是時髦的羅拉
是現在最時髦的寵兒〞
〞有個自動鋼琴機，就在我家大廳里〞
〞如果誰想引開我
引我離開大廳〞
〞我就用拳捶他
再狠踢他一腳〞
羅拉！
再見
那麼...
什麼？
我想看看你的郵票
郵票太多了
我有的是時間
我可沒有多余的牙刷
刷好了
不錯啊
從被我們趕出去的
資本家手里奪來的
掠奪是屬于勝利者的
完全正確
你唱得很好
原來你在哪里演出？
在柏林
跟劇團在酒店表演
你真該繼續唱下去
現在沒人需要那些了
你頭發以前是黑色的
現在流行金發，不是麼？
或許這能使你活下來
如果你是猶太人的話
對，那又怎麼樣呢？
這也是猶太族的？
這里也是金色的
你真是個完美主義者
- 哦，對不起
- 進來吧，都是女孩
你做完愛後也要小便嗎？
今晚你唱得棒極了
蒙茨雇用你了嗎？
你是想找份工作，對吧？
還沒，我確實想找一個
但我不是國家社會主義黨成員
我也不是
雖然我也支持他們
荷蘭畢竟是德國的一部分了
大家都說類似德國方言
啊，真好，真的肥皂
還有豐盛的食物和飲料
你還能奢望更多嗎？
羅妮？
只要保證，那些高級軍官
永遠都想要你
- 貢特爾，在這里
- 羅妮？
你們倆正在玩嗎？
我們正在談工作
艾莉絲想在我們這里做事
德語歌唱得這麼棒的人
可以馬上被雇用
前提是...
你得通過體檢
如果這還不健康
真不知道什麼是了
不，不，那是給蒙茨上尉的
- 你去哪兒了？
- 在廁所
富蘭肯給了我一份工作
好主意，你可以明天開始
幫助籌備元首的生日
我看到你結過婚了
有可愛的孩子
曾經是的
現在不是了？
不，不再是了
戈林曾發誓說
英國不會向德國投炸彈
克莉斯蒂娜和我孩子們
躲在了錯誤的地方
我當時不在
正中目標
一無所有的感覺，艾莉絲
很痛苦
是啊，我明白
那聲音對你來說一定好極了
噓...
你什麼也沒告訴我們
我真的不知道
是別人把武器放到車上的
你只是我們通向勝利
道路上微不足道的一小堆狗屎
再過幾周，俄國人就會把
你們丟入海里，連同你那些劊子手們
賞給你的
還有給你的斯大林
狗雜種
真會說髒話
給他洗嘴
他在憋氣
抬起來
不到一小時你就會講了
- 就我們自己？
- 是啊，其他人都逃回德國了
你坐這里吧
這樣我們可以挨近些
把它打出來
再復印15份
你的軍裝髒了
沒事，只是些水
快點，一會還有更多事要做
你念，我打
得拿掉這些，不然我打不了字
- 是真的嗎？
- 當然了，你認為是什麼啊？
從貢特爾那里拿的，漂亮吧
他的保險箱就是個寶庫
- 芝麻開門
- 對，就是那樣
還有滿滿一盒鑽石
好了
1944年4月19日
好了，開始吧
艾莉絲？你可以念了
恐怖分子提姆圖斯凱普斯給出如下...
你可以念的稍微快一些
...供詞
我是抵抗組織的一員
我父親，葛本凱普斯
是這個組織的首領
很無聊，是吧？
放開我！
艾莉絲？
您在這里干嗎？
和德國人交涉公正
公正？這里？
抵抗組織的人沒有人權
但我是律師，我盡力幫助他們
和像富蘭肯這種人商量？
簡直是浪費時間
蒂姆的竊听器
你怎麼知道我在這里？
我不會低估你的
蒙茨是個不錯的家伙
你不覺得麼？
幫我一把，我們得去
裝飾走廊，為元首的生日做準備
您來了，斯馬爾先生
進來
不對，鋼琴應該擺在那里
又來一些
- 謝謝你
- 再見
真漂亮
別忘了元首在右的規則
- 聚光燈給我照一下
- 上尉！
這是對那3個恐怖分子的
死刑執行命令
明天執行
請在這里簽字
絕對不行
誰也不許槍決
但他們都承認了
必須槍決他們
這是元首的命令，你知道的
但我是這里的負責人
我說不許槍決
那你就不能槍決！
走吧
希特勒萬歲！
天啊，連德國人自己也開始
爭起來了，戰爭什麼時候才結束啊
照向我，跟上
艾莉絲？
- 艾莉絲？
- 我就來了
- 你在這里干嗎？
- 讓他高興些
- 最漂亮的留給你
- 真好
跟我一起回去嗎？
- 我得回家一趟
- 啊，那我今晚見不到你了？
當然能見到
我只是回家取些衣服
喔，親愛的...
我的小寵物
小寵物...喔...
- 它起作用了
- 艾莉絲
- 羅妮，羅妮...
- 快，快，要來了，來了
- 老天，真是個可愛的小寵物
- 不就是個傍德國佬的髒妓女嗎
- 我們會讓她們償還的
- 剔光她們，再蘸上瀝青
- 然後殺了她們
- 行了，不要這麼野蠻
我們不是為了那些而戰
該死的電話！
不要停，繼續啊
我都快來了，你看你滴的
富蘭肯
好的，讓他進來
我們今晚繼續，現在快離開這里
卡斯
- 你好，最近怎樣？
- 還不錯
坐吧，上次欠的錢還沒給你呢
- 那是什麼聲音？
- 他正開他的保險箱
這有張新的單子給你
放桌子上了
不是很多
還值那麼多嗎？
至少弄個50萬
這可能是最後一次出手了
- 那個聲音很耳熟
- 噓...
什麼？
- 那聲音讓我想起那個幫我們逃跑的人
- 不要說話
- 該死，發電機不正常了
- 我去修下
- 你可以點一下
- 不必了
下次運送什麼時候準備好？
他們住的都很近
也許3天吧
就是他
那個範亨
那些富裕的猶太人
都是來自同一個圈子的
不關你的事
如果我想的話
我可以找到你的線人
那會要了你的命
也可能在戰後救我的命
戰後我就不會在這里了
來喝一杯吧
為下一批愚蠢的猶太人干杯
那次遇到德國巡邏船
不是什麼巧合
是個陷阱
他們一直按著名單來
什麼名單？
有錢猶太人的名單，他們假裝答應
帶他們去比利時，卻會路上殺掉你
- 你怎麼知道？
- 因為我也被算計過
因為我的全家都被他們屠殺了
天啊，艾莉絲...
真是太可怕了
- 範亨是誰
- 他假扮是抵抗組織的人
他告訴猶太人說，可以幫他們逃跑
但確保帶上錢財以維持生計
富蘭肯就等著他們來
然後殺光他們，再掠奪錢財
因此現在又有新的
將要受害的名單來了
我們不能讓他們得逞
可我們不知道名單里都是些誰
又都在哪里
- 如果我們直接殺了那個富蘭肯呢？
- 嗯，干掉那個雜種
不，如果我們殺了他
他手里的二三十個俘虜就會被送上刑場
如果我們不殺他
那就會有二三十個猶太人被殺
難道隨便一個猶太人的生命
都比一個優秀的荷蘭人要珍貴嗎？
誰決定的，你嗎？
不能干掉富蘭肯
範亨，我們干掉他
一樣可以阻止他們
不能殺人
斯馬爾先生，你的意見呢
為了葛本
我正在和德國人談判休戰的事
如果我們不再發起攻擊
那麼蒙茨也保證不再報復，這樣也許能行
啊，原來富蘭肯和蒙茨吵架是因為這個
葛本，祝賀你
你救了你的蒂姆
是他和其他人！
你有什麼意見嗎？
我？沒問題
如果那些都是“好”的荷蘭人的話
夠了，艾莉絲，葛本是領導
他說不行，那麼這件事就此打住
再見
艾莉絲
事情有時就是這樣的
竊听器安裝你干得真漂亮
艾莉絲
我贊成你，我們不能讓
那些猶太人就這麼被殺害
葛本也是對的
我們不能就這麼殺掉那個範亨
如果他只是消失了呢？
富蘭肯會知道的
他會槍決我們的人
也許他以為範亨逃跑了
可他們剛商量好新的名單
考慮到戰後，範亨努力躲起來了
就像他自己那麼說的
如果他消失了
富蘭肯會認為他只是跑了
凱普斯和斯馬爾忽略了一件事
某個人已經從事陷害
猶太人的勾當很久了
範亨知道那個嫌疑人
他必須告訴我們
不得已的話我會拷問他說出來
來，我去召集我的手下
我不能去，我還得去見蒙茨
只有你知道範亨的樣子
沒你幫助我們找不到他的
你必須得來
就是他
行動
把你圍巾給我
動手
他沒子彈了
提歐
- 開槍，開槍！
- 我下不了手
- 開槍啊！
- 我不能…
啊，該死的！
婊子，該死的婊子！
我要你死...
你詛咒別人
褻瀆者
你咒罵別人！
夠了，提歐
提歐，來！走了！
啊...小心些
皮肉傷，基斯
你算幸運的
但還是要把子彈取出來
艾莉絲，把氯仿拿來
深呼吸，基斯，深呼吸
對，就是這樣
住手！住手！
天啊，那鳥東西不管用
你這笨蛋！
使用期限1941年
天啊，這東西早過期了
- 難怪範亨才沒被放倒
- 德國佬有什麼東西能保質5年？
你想挨一錘子
還是喝口酒咬緊牙齒呢？
酒，笨蛋
- 干杯
基斯，想想快樂的事情
好
取出來了
謝謝，笨蛋
伙計們，合作愉快
範亨給德國佬提供了許多財寶
許多？你是說幾百萬吧
給，提歐
那些該死的荷蘭人！
他們殺了我最好的戰士
這位勇敢的戰友
帶給了我上百萬的財富
現在他死了
被那些該死的恐怖分子槍殺了
我殺了人，我是壞人！
提歐，那是正義的
他才是殺人犯，不是你
不，我是的
我和納粹一樣的壞
我說過不許這麼做，不是嗎？
難道我沒有說過嗎？
那混蛋必須死
而且，這又有什麼關系呢？
這樣蒂姆就會被槍決，你這笨蛋！
還有其他40個俘虜……
都因為你這個殺死範亨的
抵抗組織“英雄”而送命
天啊，葛本，40個？
你怎麼知道的？
從富蘭肯那兒的竊听器里听到的
他的搖錢樹被殺死了
他要報復
你還在和蒙茨談判嗎？
自從你這次行動後就沒了
蒂姆沒救了
但你們猶太人卻得救了
艾莉絲，不要這樣
都是我的錯，不關其他人的事
我去自首
只有我才應該被槍決
我跟你去，漢斯
我的罪孽最重
- 我也去
- 那我們都去
站住！真是荒謬
你們都喝醉了！
不能讓酒毀了我們的抵抗組織
自首不是解決問題的辦法
那還能怎麼辦呢？
救出他們
你不可能活著從
黨衛隊保安部的地下室出來的
這是保安部辦公室的建築圖紙
那里以前曾是銀行
從一個朋友那里拿到的
我來了
我以為你不來了呢
回家後就忘了時間了
然後又踫到宵禁
我只能偷偷溜來了
那是什麼東東啊？
你以為我是傻子嗎？
突然間一個漂亮女人
闖進我的生活
之後她又找到我的指揮部……
她正巧有我要找的郵票
又偶然發現她是猶太人
而且剛來這里工作不久
富蘭肯最好的間諜就被殺了
太巧合了
你不認為嗎？
自己選擇，要麼沉默
那麼我明天就把你交給富蘭肯
要麼你告訴我所有的事
除非你把槍拿開……
並吻我
我吻你了
現在告訴我
女士們，脫掉外衣
開始工作
給所有的監獄打電話
問一下他們共有多少俘虜
滿40個就可以了
今天押送
槍決將在明早6點鐘執行
女士們，不用打電話了
中尉，打開你的保險櫃
當然，您要找哪個文件？
不是，你涉嫌搶劫謀殺猶太富人
我們並不反對這樣...
但是你被控告
私自佔有猶太人的財產
對于不上交猶太人財產
給帝國的人
將被送上軍事法庭審判
可能被判死刑，打開你的保險櫃
遵命，將軍
清空，快
這里呢？
請打開
從39年起
我們戰役開始的那一年
我一直存著
等到我們勝利那天
看起來你的人消息有誤啊
這個人一向消息很靈通的
這次可不是
很抱歉，富蘭肯
我們的討論還沒結束
將軍...
蒙茨在與恐怖分子談判
他答應他們不予以還擊
甚至對範亨被謀殺也不還擊
你和恐怖分子談判？
如果我們停止追究
抵抗組織願意停止戰斗
並交出他們的武器
這有背于元首9月4號的命令
命令必須無條件執行！
為什麼要留更多的血呢，將軍？
俄國人已經到了柏林
那香檳恐怕永遠也喝不到了
這是失敗主義言論，上尉
和敵人談判更是叛國罪
警察，逮捕這個人
這意味著死刑，蒙茨
我會親自指揮你的槍決
準備好了
漢斯，這是進去的通行證
鑰匙呢？
復制的
從承包商祖特菲納那里搞到的
就是那個建監獄的人
我讓他自己選擇
是想吃子彈，還是戰後拿勛章
他就很樂意地給我了
葛本，你要干什麼？
我不會讓你們單獨去的
- 這事我決定，你留在這里
- 我不能干坐著
我會救出那40個戰友
你的任務是帶他們安全離開這里
每個人都有自己的任務
鑰匙給我
葛本
蒂姆一定會回來的
我向你承諾
- 你怎麼還不就位？
- 蒙茨被捕了
- 我們听說了
- 很好，德國佬自相殘殺了
- 救出蒙茨
- 想也別想
救出蒙茨
不然我就退出
你真讓我們為難
- 你真的這麼看重那個混蛋？
- 是的
好吧，帶上他
- 嗨
又是聚會，太好了
蒙茨被捕你一點也不擔心？
只要活著，就有希望
我們還能有什麼希望？
英國兵就要來了
艾莉絲，我們完蛋了
我們給德國佬工作
被富蘭肯折磨過的那些人的家屬
會來這里找我們算帳
抵抗組織的人也可能殺我們
他們不會殺任何人
好像你知道似的
對，我知道
你認識那些家伙？
艾莉絲...你是？
你是個間諜
天啊
我從沒想到你竟然會是間諜
就像演瑪塔哈里的那個葛麗泰嘉寶
（瑪塔哈里︰一戰時荷蘭的女間諜）
女士們，大家在等你們
你先去吧，我就來
那個嘉寶
最後還是死了
請出示證件
從烏得勒支押來的俘虜
一共6個人，明天槍決
俘虜
可以了
進去吧
開門
你把車調個頭
跟我來
胡斯
艾莉絲
〞這就是我要唱得旋律〞
〞口哨，舞動和跳動的旋律〞
〞每個音符都會抓住你的心
每個人都為此陶醉〞
〞就是這個旋律
讓我感到幸福無比〞
〞當我听到這旋律
總是幸福不已〞
〞請告訴我
你們也喜歡，我最愛的旋律〞
上
- 蒙茨也帶走？
- 我們答應過艾莉絲
希姆
嗨，我們來了
是我，瑪登
瑪登
嗨，蒂姆
伙計
大家一起唱
伙計們，趕快
下面發生什麼事情了？
都在掌握之中
衛兵
蒂姆！
- 快走
- 約普！
- 怎麼回事？
- 馬上離開
放松
撞開它
羅妮，你去幫凱特納先生
艾莉絲，你跟我來寫份報告
怎麼樣？
那是個陷阱
我們完全失敗了
蒂姆他？
天啊...
請坐吧
艾莉絲，這事你辦得真棒
我非常滿意
應該的
每個人都該為元首盡忠
是啊，但結果真是
出乎意料的好
- 這不可能
- 該死的！
他們完全陷入了我們的圈套
就像甕中之鱉
這是你應得的錢
那婊子出賣了我們
骯髒的猶太騙子！
- 看到沒，你絕對不能相信他們
- 安靜！
現在希姆萊的畫像可以拿下來了
你可以親自去拿，寶貝
（海因里希希姆萊黨衛隊首領）
我們不再需要
這個英國玩具了
我親愛的凱普斯先生
向您道別了
艾莉絲，你還要說什麼嗎？
這婊子居然在笑
那麼晚安，你做得很好
謝謝你的合作
您真是頗費周折，親愛的
明天你就會被送上刑場
和你的蒙茨一起
只要我還活著
我就要她死！
作為猶太人
她怎麼能這樣？
- 誰知道她承受了多少壓力
- 即使這樣...
如果那是你
你選擇子彈還是背叛呢
這不是借口
無論如何，我們都要殺了她
無論如何！無論如何！
快走！
空了！空了！
來，這兒
不要啊，我的漂亮衣服
快，給我手帕
好癢
噓...
來
把槍給我
富蘭肯永遠也別想活抓我們
永遠別想！
走吧
過來，快點
都正常了吧，希格弗里德？
是啊
走吧
- 快走！
- 今晚你可真不友好啊
沒想到你這麼勤勞啊
懶人，擦干
很安逸吧
我希望永遠能這樣
當然能
只要我們在一起
永遠？
但不能待在荷蘭
他們認為我是叛徒
會追捕我
我們必須澄清那事
把叛變的事實告訴他們
你真樂觀，你真以為他們會
听一個黨衛隊保安部軍官說話嗎？
我們別無選擇
〔節目暫停，插播如下公告〕
〔德國司令部同意撤出...〕
〔…在荷蘭以及德國西北
和丹麥的德軍武裝力量〕
〔全部交由第21軍總司令接管〕
戰爭結束了，親愛的
戰爭結束了
〔包括所有海軍艦船〕
對我們來說
只是剛剛開始
我從沒想到過
我居然會害怕解放
富蘭肯中尉
中尉
解開繩索
- 你設定好航向了嗎？
- 是的
- 6小時後我們就在漢堡了
- 很好
- 去下面檢查一下
- 是
約瑟夫，怎麼回事？
約瑟夫？
你真以為我們會放過你嗎？
- 你怎麼在這里？
- 來取你的命和你的財寶
艾莉絲！
艾莉絲，這里
吉普車上
- 羅妮
- 嗨，艾莉絲，加入我們
- 你怎麼到這上來了？
- 因為我站在前排
歡聲笑語，擁擠不堪
看，我的新男友
他擁有女孩想要的一切
尼龍布，巧克力，還有威士忌
我愛他！
- 上來吧
- 不了，我還有事
好吧，再見
拜拜！拜拜！
〔賣國賊〕
〔娼妓〕
等一下
我們就來了
威姆，那些加拿大人來了
不會吧，你們還都活著？
是啊，驚訝吧
這麼多人都想殺我們
我以為富蘭肯已經槍決了你們
他沒告訴你我們逃走了？
富蘭肯？告訴我？
我們已經出去躲了好幾周了
才剛回來半小時
- 沒人說你們要離開
- 你這是什麼意思？
加拿大戰地保衛正要來接我們
好，那我們跟你們一起去
- 那我們在你辦公室等吧
- 路德維希，你這是干什麼？
進去！
坐下
你們認為
我是那次伏擊的幕後黑手嗎？
是的
還有你對你猶太客戶的屠殺
你胡說！
他們都是認識他多年的朋友
我這麼做有何利益？
為了偷走他們委托你的財寶
你和富蘭肯！
你告訴了他竊听器的事情
劫獄是你的主意
你設計想殺害漢斯和他的戰友
等一下，等一下
又不是只有我知道這事
凱普斯也知道啊
但是沒人會讓自己兒子去死
每個人都有別人不知的秘密
我能給你們看些東西嗎？
我們躲起來後
我夫人和我努力回想過
我檢查了我的記事本
最後我們得出了一個基本結論
對吧，親愛的？
什麼結論？
你們得和我們一起去
加拿大警察那里
現在就告訴我
作為一個律師，我不能
我必須要保證公平性
一定是加拿大人來了
每個嫌疑人都會
受到公正的審判
即使是最毒辣的混蛋？
也會如此
我們來了
你？
威姆？
待在這里
- 看
- 該死的，那是蒙茨，抓住他！
蒙茨，我們抓到蒙茨了！
我們抓到蒙茨了！
該死，那是艾莉絲弗里斯
跟我來！
艾莉絲弗里斯
這里！
抓到你了，婊子！
蒙茨上尉
拿掉他的手銬，約翰
請坐
這份報告上記載了關于...
…蒙茨和叫凱普斯的先生合作的事情
他怎麼會參與進來，上校？
凱特納將軍友好地提供幫助
幫我們弄清這些亂事
- 凱培斯是誰？
- 一個徹底的斯大林主義者
他和蒙茨這幾個月一直在共謀
只是想避免流血沖突！
他在和共產主義者談判
上校，那是我們未來的敵人
你永遠也搞不懂，凱特納
我認為蒙茨為了保命
會不顧一切的撒謊
當然，誰不是呢？
無論如何，我們會查出真相的
約翰，帶他去牢房
如果你允許的話...
約翰，等下
這是死刑執行令
蒙茨因為叛國罪
被軍事法庭判處死刑
德國法律裁決和我無關
那些裁決都是無效的
不好意思，您肯定弄錯了
英國軍事法律是承認……
…德國軍事法庭的戰地司法權的
即使有條件投降後也是有效的
具體請參見第153條
你是建議我們槍決一個證人？
你們的將軍福克斯
已經準許我們...
懲戒我們自己的軍人
您可以打電話問他
如果您拒絕執行蒙茨的判決
我將向福克斯將軍提出控告
您肯定將後悔莫及
你知道將軍是什麼樣的人
憲兵！
把他帶出去！
立正！
瞄準！
開槍！
起來！去教堂做禮拜
快點，帶上你們的糞桶
- 跟上！
- 教堂在樓上
跟上！
嘿，婊子
屎倒在那里
跟上！
你把它拉上去，快點
听听上帝的聲音
也許會改變你們的命運
向前看
嘿，安靜
安靜！
我們是來看那幫賣國賊的
頭抬起來，讓我看看你們的臉
- 看看他們
- 惡臭的腦袋
- 也許其它部位還可以
- 脫掉你們的衣服！
- 男的脫掉內褲
- 露出屁股！
女的脫光上衣
我要看胸部！
這個也脫掉
脫掉！
她給德國佬唱過歌
她也得給我們唱
- 給你唱？休想！
- 必須唱，每個人都要唱
唱！
想讓我下不來台？
沒門，你這骯髒的德國婊子
臭妓女！
揍她，揍她！
閃開，躲開那婊子
臭死了
誰有香水？
臭蕩婦
骯髒惡臭的蕩婦
消防員來了，躲開
別踫我的水管！
- 卷好
- 這里沒士兵的事
這里我說了算
我是指揮官阿克曼斯
王子參謀處的
這是令人唾棄的丑惡行徑
令人恥辱！
你們和納粹沒有兩樣
24小時內
你們都會被調離
- 翻譯給他們听，阿克曼斯
- 是，長官
骯髒的法西斯分子
限你們24小時內離開
上面的流氓
都給我滾出去！
- 照看一下這可憐的姑娘
- 是，長官
艾莉絲，沒事了，起來吧
沒事了，起來
我要離開這里
來吧，親愛的
都結束了
請稍等，弗里斯小姐
你的東西
你能檢查一下嗎？
斯馬爾的？
阿克曼斯醫生來了
是阿克曼斯醫生
他曾在抵抗組織工作
阿克曼斯醫生萬歲！
巧克力！巧克力！
這兒，別都給了
供給還是很緊張的
〞格林奇萬歲，女王萬歲〞
我給你看些東西
- 你從哪里弄到這些的？
- 富蘭肯試圖帶著這些逃跑
都是他從被殺害的
猶太人身上偷的
這是我爸爸給我的
作為我第一次演出的獎勵
那個雜種富蘭肯陷害你，是吧？
我會和凱普斯談的
或者直接向王子講
我會解釋的
他們不會相信你的
都會好起來的，美好的結局
喝一杯？
還有件事，蒙茨被抓了
我想見見他
- 你還沒听說嗎？
- 什麼？
- 這說起來太荒謬了
- 發生什麼事了？
一個加拿大混蛋批準了...
...德國佬執行蒙茨的死刑判決
到底何時才是個頭？
艾莉絲？
這會讓你平靜下來
來，躺下
好些了嗎？
〞醫生，醫生...〞
胰島素，很多的胰島素
它會讓你一睡不醒
永別了
〞阿卡曼斯醫生，阿卡曼斯醫生...〞
他們的英雄得出場了
躺在這兒吧
很快你就能見到你家人了
說不定還能見到蒙茨呢
〞醫生，醫生...〞
（荷蘭國歌）〞拿騷的威廉姆斯
自古德意志血統〞
〞永遠盡忠于祖國〞
〞至死也不會改變〞
〞我乃奧林奇王子〞
〞永遠自由而無畏〞
〞對于西班牙的王〞
〞敬意忠誠永不減〞
攔住她！
她是病人，她病了
攔住她！攔住她！
艾莉絲，艾莉絲！
讓開
攔住她，她很危險
放開我！
放開我
該死的，放開我！
我會抓住你的，婊子
放開我，混蛋
放開我！
金戒指，編號23
我們找到他了
葛本，我想你最好走開下
可以讓我們自己的人做嗎？
我不想讓德國佬踫他
你們住手
伙計們，你們接手
為了葛本
凱培斯先生，一位女士想和你談談
艾莉絲弗里斯
等一下，凱培斯先生
請冷靜，凱培斯先生！
她有這些死人的消息和名字
包括你兒子
您想听她說說嗎？
好吧
艾莉絲！
你知道這是誰嗎？
- 你還有什麼要說的？
- 這個
它會告訴你所有事情
1942年起，漢斯和他的朋友們
就開始幫助猶太人尋找避難所
通常都是他的病人
還有銀行家瑪登和
律師基斯的客戶們
漢斯對于他們有多少錢
藏在哪里都一清二楚
看，斯馬爾寫的那些名字︰
維茨曼，豪特，範維特森
他們都曾經來找過斯馬爾取錢
以便逃到比利時
根據紅十字會提供的信息
他們誰也沒有成功逃出
都是被誘騙到俾斯伯士河上
然後被屠殺和掠奪的
- 這里，我父母
- 他們也是漢斯的病人？
不是，但我弟弟得了急性闌尾炎
我父母去求助斯馬爾
他告訴他們去找漢斯醫生
這里寫著︰
阿克斯曼醫生拜訪斯坦恩
我們這位“善良的兄弟”
就給他做了手術
不錯了，要知道他根本
不是外科醫生
然後他告訴了富蘭肯
把他們都出賣了
富蘭肯讓範亨去設計誘騙
2天後他們就都死了
我不明白，漢斯他...
- 你知道他去年被捕的事情嗎？
- 不知道
幸運的是，德國人總是
把所有文件拷貝15份
這是德國人的正式逮捕令
看
漢斯阿卡斯曼醫生
1944年2月19日被捕
簽名︰富蘭肯
3周後斯馬爾記載︰
阿卡曼斯醫生，因證據不足被釋放
他和富蘭肯做了交易
混蛋！
- 他居然殺了自己的人
- 基斯，瑪登，每個人
這樣就不會有人問
他們的猶太客戶都到哪里去了
- 你逮捕他了嗎？
- 沒有，他消失了
消失的無影無蹤了
屋子是空的
- 我們剛從他那里來
- 那些裝滿掠奪物的箱子也不見了
葛本？
好的
我們要回去了
我已經向各檢查站發了漢斯的汽車牌號
上尉，我想留在葛本這里
〞格林奇萬歲，女王萬歲〞
看，這是漢斯的吉普車
靈車不見了
- 他想溜走
- 他會去哪里？
我猜是比利時，但是上尉說
他們正在檢查各個路卡
你來開車
我給戰地保安部打電話
那離我們這不遠
不用了，謝謝
一封鎖站剛看到一輛靈車
正向荷蘭的迪普駛去
前面，前面向右拐
- 證件
- 但我剛被檢查過啊
快
放手
威利？
- 快，到後面去
- 威利，發生什麼事了？
發生什麼事了，該死的！
是誰？艾莉絲？
艾莉絲，是你嗎?
不要這樣做，該死！
該死的，讓我出去
艾莉絲？
艾莉絲，不要啊
艾莉絲
讓我出去，艾莉絲，求求你了
我們可以談談
艾莉絲，你看
都給你，珠寶，金條
我這里還有更多
給，美元
拿著
只要你打開棺材，艾莉絲
你在做什麼啊？
艾莉絲？該死
艾莉絲，你在干嗎？
你在干什麼？
艾莉絲？
艾莉絲？不要！該死
艾莉絲
不要這樣
我和這事無關
打開它，該死
讓我出去！
不要，不要！
該死
艾莉絲，不要
不要這樣！艾莉絲？
听我解釋，親愛的
讓我..
該死的，你這臭婊子！
我會抓住你的，婊子
骯髒的妓女
我會抓住你的
你死定了
我們本該早打開棺材了
是的，我們是該
怎麼處理這些錢財呢？
不屬于我們
不屬于任何人
是屬于死去的那些人的
他終于安靜了
似乎是永遠地安靜了
媽媽
嗨，親愛的
- 你去哪兒了？
- 我就在這兒啊
- 你在這兒想什麼呢？
- 過去的事情
〔凱法斯坦恩 - 集體農莊
以二戰猶太遇難者基金創建〕
謝謝觀賞