-=字幕转制：CNXP字幕组@★枫桥夜泊★=-
起床了，快点 我们还得赶公车，快起来
拜托你别跟爸一样唆
小鬼，我没空跟你耗 快起来，我要迟到了
午餐在厨房里
快点
不行，控制中心 我们已经人手不足了
（鹰盾保全）
那才像话，贝奈利M4霰弹枪
先进科技
没错，大伙们
我巴不得有人来抢我们... 什么？
这看起来像恶魔的杰作
别闹了，帕马
不久前你跟恶魔是好朋友 对吧？
上帝救了我的命，对
他也可以救你一命
-怎么了？ -早安
-早安 -小麦克
看看这个宝贝
你觉得如何？
看起来你是太夸张了
你在胡说什么？
-我在胡说什么？ -你在胡说什么？
你知道大家都是怎么说的 枪越大的人越没胆
好吧，很好笑
你知道的，该死 我会记住的，没关系
下星期一 第一组、第三组、第五组跟第七组
得针对新425X7运钞车做训练
各位，我们已经进入现代
新运钞车都会配备 全球卫星定位系统
这是公司规定必到的训练活动
我不接受任何借口
不会让你们摸鱼
收到，控制中心
鹰盾32，回报下一个动作
是的，鹰盾32
对，我们已经拿到钱
20分钟，32
是的，收到，谢谢
下一次回报时间 是30分钟后，请待命
鹰24 我们在麦迪逊街2400号
收到，预备 拖吊车在24分钟后抵达
发生了什么事？
我注意到一辆黑色厢型车 他已经绕了两圈
好了，提高戒备
收到
我希望他们是玩真的
发生了什么事？
-发生了什么事？ -我不知道
泰，提高戒备
-我不知道，引擎熄火了 -检查一下仪表
看起来很正常
等一下
你闻到了吗？有人闻到了吗？
闻到什么？ 我什么都没闻到，巴恩斯
我闻到了，是焦糖味 有人剪掉了油管
-不，大事不妙 -第12组呼叫基地
-大事不妙 -第12组呼叫基地，请回答
继续发动引擎
第12组呼叫基地，请回答 该死，你们在哪里？
-我们遇上黑色警报 -快点，发生了什么事？
-继续发动引擎 -我在试了
快点
第12组呼叫基地，请回答
你们到底在哪里？ 我们遇上黑色警报
-这里收不到讯号 -该死
该死
该死...
-安全带卡住了 -将车门锁上
我的安全带卡住了
-继续发动引擎 -引擎没反应
是炸弹！
快点
引擎没反应
（瓶子）
-我受不了了 -“是炸弹！”
-我们骗了你 -我们骗了你
我们骗了你
兄弟，你表现得不错
-你遇上危机时还是很冷静 -天啊
“是炸弹！”
不，他连安全带都打不开
你该看看你自己的表情
别担心，杜伯斯被我们捉弄到哭了
不，不要...
我们得帮你换尿布，搞什么？
嘿...
我想阻止他们，好吗？
你们应该支持我的
等一下...
我有话要说
等一下
你老爸要我当你的教父
那是我生命中最美好的一天
他是我的良师
他是我最好的朋友
我不知道他有没有跟你说过
你从军时他有多么以你为荣
我知道他跟你妈都会觉得很骄傲
如果他们能看到你 挺身而出照顾你弟弟吉米
-他们会非常骄傲 -对
我也以你为荣
我们来举杯敬泰
-敬小泰 -敬泰
-敬泰 -敬泰
你通过了考验
从明天开始
你是鹰盾保全的全职保全
-敬鹰盾保全 -敬鹰盾保全
敬鹰盾保全
-泰 -干杯
他们将电线往运钞车丢
五万伏特
想电死车里每一个人
还好他们逃得快
-记得奥马哈吗？ -天啊
对，他们想用炸药炸开车门
车门毫无损伤
但油箱爆炸
他们被活活烧死
鹰盾保全被抢过吗？
只有一次，几个保全 在五人突袭行动中被杀
他们抢走多少钱？
一块钱都没抢走 唯一仅存的保全杀了五名抢匪
-只靠一名保全？ -对
艾希克洛夫
我们的艾希克洛夫？
-所以他得拿手杖走路 -不
他的背上还卡着几颗子弹
我知道一个更棒的故事 88年10月的时候
一组保全要送四百万现金到亚伯林
遇到车祸停车
但他们不是遇上真的车祸 那是陷阱
保全下车，他们抓住他
拿短管霰弹枪抵着他的后脑勺
后来发生了什么事？
保全乖乖把钱交出去，他们放了他
保全将钱交出去？
不那么做的话 他们就得牺牲一名弟兄
有趣的是
抢匪一直没有被逮到
-是吗？ -没错
他们也一直没找到钱
听着
并非每个人都是英雄，小士兵
你何时要告诉我们
在巴格达他们是怎么杀人的？
我们很想听听那里的故事
我得去上洗手间
你太过分了
你该为自己在那里的表现觉得骄傲
我一点都不觉得骄傲
在那里有很多无辜的人丧命
对，但你只是想保护自己的袍泽
那些人是你的弟兄
任何人都会那么做
那是你的想法
我们不会让银行查封你的房子
-我都处理好了 -别唬我，泰
别担心，我们会想出办法的
好吧
帮我跟吉米问好
-小心开车 -好的
吉米
吉米？
吉米，吃饭了
吉米
你在做什么？
你在自己房里乱画是一回事 你知道这里是厨房吧？
晚餐吃什么？
我饿坏了
“我饿坏了”
你真的是在考验我的耐心，小弟
每天都是
-每天你都能想出新点子 -你怎么这么晚才回来？
我怎么...不，吉米
你怎么会有颜料？
我没给你钱 你怎么会有颜料？吉米
颜料最好不是偷来的 你怎么会有颜料？
不，我没有偷东西
好吧，快告诉我
学校里有很多颜料
学校
天啊
至少你有去上学
在厨房里
还记得以前爸都是怎么吓妈妈...
跟她说那些可怕的故事吗？
我还记得
譬如阁楼住了一只猫头鹰
阁楼住了一只猫头鹰
-少来了 -什么？
-真的猫头鹰？ -真的猫头鹰
你觉得他也离开了吗？
你真的很厉害，小弟
谢谢
好吧，听着
还有一件事
我一直在为佛莱迪的遗孀募款
结果我发现了这个
“享乐专线555-0125”
你很变态，巴恩斯，你该去看医生
你怎么知道是我？ 你有拨享乐专线吗？老大
我不敢相信你让你妹妹嫁给这只猪
她一直喜欢捡流浪动物回家
或许她就是爱变态禽兽
-也就是你 -好吧，安静
明天要开始做CCD
无法准时到的人就早点来
我希望大家能特别注意细节
我们有一半的任务 是运送HC特快件
对，我最爱特快件了
-大家保持警觉 -保持警觉
-你有空吗？老大 -什么事？哈奇特
我想知道你能不能让我多值几个班
我知道，这会是问题 但我真的需要帮忙
我收到银行的来信 他们的口气超差的
抱歉，我没有多余的班能指派给你
好吧，谢谢你，老大
鹰12呼叫控制中心
代号五，出发
收到，12车 下次无线电通报是15分钟后
鹰12，完毕
我知道那笔钱跑到哪里去了
亚伯林案
警方一直没抓到抢匪 因为他们根本不存在
保全将四百万藏起来
他们编出被抢的故事
把钱藏起来，假装被抢 那真的很经典
真的很聪明吧？
问题是他们犯了一个大错
他们哪里错了？
他们抢走的钱不够多？
就是这家银行
什么？
他们想查封我的房子
不论世界怎么改变，他们还是一样
-该死，我不懂那是什么意思 -这个...
你爸打两份工 也只能勉强养家糊口
老天爷保佑他们，他跟你妈过世了
留下申请过两胎房贷的房子
以及一大堆医药费帐单给你
他们不希望你过这样的生活
他们要你离开这里
给你过他们一直 无法享受的好日子
现在看看你
你还是在做这份烂工作
像你爸那样的人拼了命
在像这里的地方工作
你去伊拉克，为国家奉献
拿到银星奖章
为了什么？
别跟我提那一套
来吧，我们去吃点东西
我很想给你一份 通常你吃了四份后就会吃不下
谢了，乔，再给我一杯可乐
-没问题 -谢谢
你真的很爱吃热狗，对吧？
小时候我爸会带我去棒球场
我们会狂吃四份热狗
-每次吃热狗，我... -所有单位请注意
法兰克林街跟杜兰哥街口 发生枪击案
-第八单位，赶往处理 -收到，第八单位
-谢了，乔 -下次再给
我这次就给
注意安全
这家店永远都会在
-乔 -你好吗？乔
两份一般的，一份加起司
-还要一份外带 -一份外带
-给吉米吃的 -谢谢
他还好吧？
他把我逼疯了
-他也过得很苦，你知道吗？ -对
我了解
你知道的
我很感激你的帮忙
-什么？你是在开玩笑吗？ -你帮了我很多忙
你就跟我的家人一样
你跟吉米就像是我的家人
我开始感觉到压力，麦克
这个该死的世界
你跟吉米谈过了吗？
他知道银行要查封房子 但他以为我会想办法解决
-热狗很好吃，乔 -谢谢
听着
我们去散个步
有件事我一直想跟你说
-谢了，乔 -好吧，再见
明天要开始新CCD巡回
这种机会每年只有两次
对，今天早上我听到了 “无法准时到的人就早点来”
对
银行要运送金库预备款
也就是我们的运钞金额...
会高达四千两百万
该死，那可是一大笔钱
一点都没错
所以...
好好考虑一下
你觉得我们会被抢？
事实上我知道我们会被抢
我们要拿走那笔钱，泰
你、我、巴恩斯 昆恩、帕马跟杜伯斯
什么？
就跟亚伯林案一样
但我们不会犯下他们犯过的错误
我们要干一票大的
少来了
什么？ 你真的相信上星期的事是开玩笑？
那是在测试
因为那就是我们的行抢计画
那是我们的不在场证明 我们要把钱藏起来
跟他们说我们被抢了
你们想抢四千两百万？
不，是我们计画抢四千两百万？
因为我需要你加入
-你疯了吗？ -一定能成功的，好好考虑一下
-警察会盯上你们的 -别管警察了
刚开始他们当然会盯上我们
但我们有牢不可破的不在场证明 只要照计画做就可以了
-运钞车呢？麦克 -我们得烧了运钞车
-不留痕迹 -我们得烧了运钞车？
-你知道自己在说什么吗？ -泰，没问题的
没问题的
别这样，没有人是坏人
听着，只有我们，没有人会受伤
好好考虑一下
没什么好考虑的，我不干
-好吧 -我跟吉米会撑过来的
听着，我了解，你是太紧张了
我不怪你，事出突然，我了解
我要你回家，好好想一想
如果你要加入，早上到公车站等我
我不会去的
-好吧，你要去哪里？ -我要走路回家
-我开车送你 -我得呼吸一下新鲜空气
泰，别这样
答应我你会考虑一下
泰！
别这样
听着
好吧，我知道这件事我能信任你
泰
这位女士来找你 她是儿童福利局的人
你是泰勒哈奇特先生吗？
-儿童福利局，泰 -对，等一下
-发生了什么事？ -我跟她说我们不需要补助
但她就是不听
我一直解释这跟补助无关
-儿童监督服务处 -那都一样，女士
我哥哥有工作，好吗？ 我们不需要补助
吉米，闭嘴
好吗？
请进
十个月来
他上学的时间少之又少
詹姆斯被停学两次，四度遭到逮捕
因为涂鸦的关系，他是艺术家
自己看吧，告诉我这不是艺术品
别这样，女士
他是个好孩子
我跟他一样大时专门偷车
好吧
我说错话了
你弟弟的学校通知我们
他缺课时间比出席时间多
她在说什么？吉米
我在问你问题，小鬼
我在找工作，帮你保住房子
-你们会失去房子？ -不，我们不会失去房子
你得了解 如果詹姆斯没有适当的住处...
我不知道他缺课
就儿福局的立场来说
我们有权介入詹姆斯的生活
决定是否该由政府来监护他
送他到寄养家庭
不，他不该被送到寄养家庭
我是吉米的法定监护人 我会照顾他
好吧
我承认这真的很难
他失去...今年我们失去双亲
-我了解，哈奇特先生 -谁都不能拆散我们
他是我的弟弟 你知道那是什么意思吗？
我们是彼此的依靠
谁都不能拆散我们
没得商量
没有人会受伤，对吧？
怎么说？
没有坏人
只有好人
吉米需要我
我不能去坐牢
你听到了吗？
我的手不想再沾上鲜血
答应我没有人会受伤
没有人会受伤，我跟你保证
哈奇特，等一下
今天收到了
这是正式命令，孩子 现在你有证据能证明自己
我要你知道我觉得很骄傲 有位沙场战将加入我的小队
我是认真的
来吧，该出发了
各位
-运钞编号3489 -收到
-联邦准备银行金库 -没问题
-对，没错 -可以了吗？好吧
好了，各位
好吧
-确认完毕 -出发了
该回报了
鹰12，控制中心
请说，12
12是...
代号五
状况正常 我们在杰克逊街要回到金库
收到，12
下次回报时间是58分钟后
收到，鹰12，完毕
（钢业中心）
-太棒了 -你懂我的意思了吧？
-你闻到了吗？ -对，自由的气息
不，这是我们的味道
巴恩斯，别闹了 你要警察盯上你吗？
-来吧，把钱收好 -好的
好了，听着，我们得在51分钟内
把钱藏好，装做被抢的样子 来吧，动作快
动作快
把装备脱掉 我有工作要交代给你，来吧
现在不是胡闹的时间
-来吧，哈奇特 -好吧，动作快
来吧，动作快
可以了
把钱放进袋子里 再埋到洞里，好吗？
动作快，我们要走了
来吧，动作快
好了，我们走
-动作快，来吧 -这么多钱
对，来吧
动作快
-来吧 -好吧，继续
-可以了，这个已经空了 -好
最后一箱，来吧
有人
别紧张，老爹
别紧张
麦克...
等一下，我们得把钱放回去
-我不喜欢这样，麦克 -该死
大伙们，没事的，保持冷静
-他看到我们了 -我们得放了他
他看到我们了
-该死 -你疯了吗？
冷静点
-天啊 -你没事吧
-来吧，想知道我的厉害吗？ -冷静点
放了他
-放了他 -你疯了
-放马过来 -泰，你要去哪里？
泰，他活不了的
泰，站住
我必须这么做
我别无选择
我还有选择
不，你没有选择
麦克
来吧，泰
快开门
我们得把这件事讲清楚
你开枪杀了那个人
在你送他到医院前，他早就断气了
-你不知道 -不，我知道，你也一样
听着，泰，他会害我们去坐牢的
你不了解吗？
泰，快开门 我们可以一起解决这个问题
你只是要骗我出去，对吧？
巴恩斯想杀我
别理巴恩斯了 我会处理巴恩斯的事，我保证
-你的保证毫无意义 -听着，我承认巴恩斯搞砸了
你说的一点都没错
但我不要我们因为这个错误 而全都得去坐牢
我们得解决这个问题
只要能保持冷静 我们还是能解决这个问题
想一想吉米
他需要你
控制中心
控制中心，鹰12，这是鹰...
别这样，泰，我们还是能解决问题
快开门
（管制区）
-你听到了吗？乔 -什么？
打开引擎盖
快出来，快点
-我们死定了 -不，一定会没事的
-冷静点，我们得照计画行动 -照计画行动？
-杀了那家伙是计画的一部分吗？ -别说了
或许他说的对，我们该离开
-去哪里？ -我不知道
你们可以坐在这里 等警察找上门，我要走了
-你哪里都不能去 -杜伯斯说的对
要是40分钟后 我们没跟艾希克洛夫回报
警察会包围这个地方
我们可以这么做 别管我运钞车里的钱
我们将昆恩车上的两千一百万 分成五份
那也是一大笔钱
那是一大笔钱，然后呢？
已经东窗事发了
这改变了一切
-我们该怎么办？ -对，你要怎么办？麦克
我们得把那孩子弄出来
怎么做？
-铰链 -铰链？
铰链是强化钢筋做的
对，但螺丝不是
只要能把螺丝拔出来 铰链就会松开
时间剩下不到40分钟
-然后呢？ -然后...
警察赶来的时候
我们得跟他们说 泰为了救我们牺牲生命
-他像英雄一样死去 -好点子
打开车门你就能活命
来吧，想办法打开铰链
我想要保护你
天啊
好吧，动作快，我们还有36分钟
鹰24，状况如何？
到WLH信托运送50万现钞
-等第12组跟第17组回来 -没问题，老大
他们30分钟后会到
-来吧，让我来 -好的
好吧，你跟我一起来，动作快
麦克，别闹了，这太费时间
-你有更好的点子吗？ -继续
杜伯斯
什么？
帮帮我
我办不到
-你该跟我们合作的 -别这样，杜伯斯
我们不是杀人凶手
帮帮我，你得救我
不
不，我不能
-现在你要出来了吗？ -你在做什么？
你以为我在做什么？
别这样，巴恩斯
你疯了吗？
你要试试我的厉害吗？
来吧
嘿
放开他，来吧
来吧
该死，你打断我的牙齿，混蛋
下次我会扭断你的头
你烧了运钞车 会连钞票一起烧掉，白痴
我会跟你妹妹说你骂我白痴
第八单位呼叫勤务中心
勤务中心
抱歉
好吧，继续
是警察，有辆警车开了过来
-他停车了 -我可以处理的
等一下，不，他不是冲着我们来的
别做傻事，我会把他打发走的
你好
我是好人，好人
没事吧？
-你在这里做什么？ -我是警卫
我也负责维修工作
对，没事吧？
我有听到警笛声
警笛声？不，这里没有警笛声 至少我没听到
他们干嘛派警卫看守废弃工厂？
这是保险公司的要求
这里有很多游民
他们会偷铜线 把这里的东西拆得精光
真的很糟糕
我还听到敲打声
在哪里？
我不知道在哪里？
好几次我得把他们赶出去
他们多数是流浪汉 如果有人受伤，老板得负责
-大家都想分一杯眉 -对
好吧
这里真的没事
听起来声音是从那里传出来的
对，刚刚我去过那里 什么都没看到
当然我不常进去
我可以带你四处看一下 但你得捏住鼻子
为什么？
有只老狗爬到里面，后来死了...
老鼠吃掉大部份的尸体 味道臭到让人想吐
里面有很多老鼠 他们跟猫一样大
来吧，我带你去看那只死狗
-我相信你 -你确定？
对
谢谢你的关心
有状况的话，我会立刻通知你
来吧，帮我把他抬进去
-我不该相信你的 -他打算冲进来
他听到警笛声
-我该怎么办？ -该死
那是怎么一回事？
我不知道该怎么办 你要我怎么办？
他要冲进来，该死
来吧
不...
你到底有什么毛病？
我该怎么办？他想冲进来
他想冲进来
该死
别那样子看我
-你要我怎么办？ -这是你闯的祸
-对，他还活着 -动一下脑袋
-发生了什么事？ -我不知道
该死
不
喔，不...
好吧，等一下
天啊，我是怎么了？
你快休克了，知道吗？
-我要你注意听我说 -我是怎么了？
好吧
看着我...
好吧，我要你保持呼吸
来吧，慢慢地呼吸，好多了
我得帮你清伤口跟止血 好吗？好吧
该死
好吧
我有个点子
用力，继续压住伤口
你能那么做吗？ 你听到了吗？好吧
好吧，我要通报你受伤了
有警察受伤
好了，我们得帮你止血
等支援赶来 你跟我一起，好吗？
今天你不会死掉的
你叫什么名字？
杰克艾克哈特
杰克，你的支援多久会到？
我不知道，或许是一小时吧
无线电有点干扰，我又开始流血了
我知道，继续压住伤口
-好吗？ -好吧
你得保持呼吸
呼吸，专心呼吸就不会痛了
来吧，帕马
注意我的手
泰
你在家吗？
他还活着吗？
不快找人来帮忙，他会没命的
好吧 ，听我
寇克朗拔掉引擎的主保险丝
电线在他的口袋里
-我很害怕，泰 -杜伯斯
我要你去帮我把它偷回来
那是我们离开这里的唯一方法
把它偷回来，杜伯斯
把它偷回来
他开始行动了
他开始行动了，很好，慢慢来
我不知道我们在这里做什么
-我被搞糊涂了 -我知道
这跟我们说好的不一样 麦克，我是说...
帕马
别让他们伤害我，拜托
我不会的
好吧
对不起
-没关系 -对不起
-没关系 -我真的没办法
-我知道 -我真的没办法
我只想回家
我想要回家看孩子
-一定会没事的 -我真的很抱歉
应该没有人会受伤害的
我会流血过多致死
-我需要你的无线电 -在这边
-你在做什么？ -我得帮我们找掩护
帕马
帕马，等一下
帕马，你是怎么了？
来吧，我们得继续干活
你在做什么？
他们看不到我们 就不知道我们在做什么，对吧？
-你听到了吗？ -对
-好吧，撑着点 -对
快一点
继续说话，继续呼吸
-跟我说话 -我没事
对
好吧，我要爬到屋顶发求救讯号
好吗？继续压着伤口，我会回来的
为什么你要回来？
因为是我害你惹上麻烦的，杰克
-撑着点 -对
来吧
-我想我听到声音了 -什么？
帕马
去看一下
继续
-快点 -八号车，你的状况如何？
对，有警察受伤
一名警察受伤，我需要帮忙
你们在哪里？
我们在钢业中心
-请说出你的姓名 -拜托
快赶到这里来，拜托
所有单位注意，代号三
结束了
你这个蠢孩子
将枪放下
好吗？
别把事情弄得更糟糕 将枪放下
为什么你不能配合我们？
帕马，听我说
把枪放下
好吧
-你没有伤害任何人 -闭嘴
闭上你的鸟嘴
好吧
你什么都不知道
你不想这么做
把枪...
把枪放下，我们都能回家
-我们都能回家，今天只是倒霉 -闭嘴
给我闭嘴
你觉得上帝还会原谅我吗？
不，你不能昏过去
杰克，你不能昏过去
他们要来了，我跟勤务中心联络上了
吉米，不要碰他
下车
我不是闹着玩的
泰
-你有三秒钟，泰 -泰，救救我
来吧，小士兵
一，二...
泰...
好了，你没事吧？
你没事吧？
来吧，吉米，我们得离开这里
快一点
你没事吧？你有受伤吗？
好了，我得确定警察能找到我们 我马上回来
-不，泰 -吉米...
我会回来的
好吗？
那个警察告诉我们你的所作所为
公司考虑要表扬你
嘿
我们要回家了吗？
对