有别于普遍印象中
持枪的英勇硬汉
多数的联邦调查局员工
都从事资讯分析
筛检着成千上万的
电话﹑电邮以及数据传输记录
以揭发暴力犯罪
恐怖主义与间谍
对美国所构成的威胁
偶尔调查局成员本身
也会成为被威胁的目标
此类案件的处理必须格外的谨慎
时常涉及到超乎普通惯例的
最高机密程序
因此类秘密行为而延伸出的种种后果
称之为"情报回传"
这是过去还是现在?
这是真的吗?
这是故事还是真实事件?
查过华特伟德这个人了
很有趣的职业生涯
40年来都在同个部门﹑坐同张办公桌
这就是追踪的那段通讯吗?
对,载波中有许多加密
他们运用某种展频
正确吗?名字对吗?
- 华特伟德
- 对
- 我妻子伊莉莎白,女儿,玛莉
- 局里为何
- 派遣保卫队跟着伟德?
- 关键是为何有这需要?
退休,行动不便的中层资讯分析师
- 没什么秘密可言
- 这家伙能有几个敌人?
告诉我4月19日的事
确切说是4月19日凌晨3点
我惹了什么麻烦吗?
不,华特,你身陷特殊麻烦中
局里将些很可信的资讯解码
情报显示有笔数百万元的合同
已经生效了
但不知道交易双方为何人
未确认的情报显示
这是个开口合约…
伊利诺州春田市FBI分部
4月18日凌晨12点31分
…多方人马都可能涉入
我们从打击罪犯组织
那边得到的确认情报…
柴恩贝可
FBI特别督察探员
…期限是4月19日凌晨3点
-明天?
- 明天
华特伟德
FBI情报分析师
- 你刚才说"期限"吗?
- 你的期限
目标就是你
明天应该是你的死期
华特
这是场恶作剧吗?
是亚伯兰在搞鬼,对不对?
- 我的退休庆祝会吗?
- 这是暗杀市场
通常只有国家领袖
才会有这种规模的人马涉入
埃及元首穆巴拉克
四年前曾是狙击目标
近期内是阿富汗总统卡赛
这些可都是举足轻重的人物
我跟他们之间有何共同处?
我怎么会成为狙击目标呢?
这也是我们想知道的,华特
告诉我来龙去脉吧
神父,您找我吗?
女孩,我想我们该一同祷告
一同向主祈祷
愿衪宽恕你的罪孽
你渴望得到神的爱,不是吗?
- 当然,神父
- 那你应该很清楚该怎么做
求你,神父
先吻我好吗?
那些遭你性侵的孩子们的父母
聘请了我
他们只要求用你的命
来偿还你身上的罪孽
接不接受宽恕
有时由不得你
阿瑞雅玛汀尼
有人要悬赏你的人头
这将引来各路耍刀﹑耍枪
或徒手致命的杀手
一如往常般精湛
联邦调查局
委托狙击的不明人士
很可能是国际杀手团的重要成员
我们无从得知
你受到多大规模的威胁
但我们会做好准备
我被赋予了某种责任
若我们都忽视了自己的责任
世界会变得如何呢,玛帝?
听着,我们可以…
结果会是混乱
是,我懂,好吗?
相信我,我懂
但任何事都有个价码,对吗?
我付得起
两百万,拜托
好﹑好﹑去他的
听着…我可以给你更多
多很多,我的兄弟
莫瑞斯麦克兰
他有个客户,鲍帝以色列
他的钱多到爆
两天就能交到你手上
只要两天!
- 拜托!
- 我们没有两天,玛帝
我们只有当下
马雅人与古埃及人
都曾动过脑部手术
- 搞什么?
- 但完成该手术的是
华德费里曼博士
- 不同的位置…
- 别这样
…与冰钻的深度
可能可以减轻痛楚
语言中心或是短期记忆
我的眼睛!我看不见了!天啊
搞什么?
脑的部位不同
- 结果就不同
- 等等
三百万,我给你三百万
玛帝,小脑控制说话能力
不是听力,所以你听好了
别这样
雇用我的人
已经给了我报酬
我一旦拿了钱
- 就会把事办好
- 不!
- 不!你不需要这么做!
- 不然就会混乱
芬巴尔麦克堤
又名"外科医师"
这简直就是杀手的公开试镜
世上每个想要赚钱的反社会者
都会现身
- 麦克堤
- 我有工作给你
- 你有空吗?
- 是有空,但可不是免费的
我们的情报目前还在评估阶段
但我们发现这些人马
似乎不属于任何一个政府
或是政治理念
他们仅是冷血杀手
- 好!好!
- 混帐!看着我
我的货呢?哪去了?
我的货哪去了?
在基地,在基地,好吗?
好吗?他们盯着我
他们盯着我,所以…
- 你想要上我?
- 我正在上你
我要我他妈的武器!
你这个下流的…
- 在补给站里
- 干得好,水手,解散
凯特琳"AK- 47"崔摩
那些盯上你的怪物们
应该已经在路上了
可是一帮重量级的杀手
本来想要开玩笑
说你先射完再换我射你的
但还是"解散"比较好笑
海军基地
美国海军补给站1.6公里
小水手怎么样?
有让你爽到吗?
莱斯特崔摩
那混帐说把我们的货
藏在补给站的弹药库里
富李斯崔摩
知道吗?
听说多数的海军官校新生
在晋升见习军官前
至少有过一次同性恋经验
所以,老妹,我就在想
他到底行不行啊?
还是他在上你时
想的是大力水手的臂膀
莱斯特,你何不就承认
你根本是想将我占为己有
对不对?
我承认我是不介意…
- 好了,好了啦
- 别他妈的碰我
你这个混蛋
拿开你的脏手,王八蛋
小子,你不知道
近亲交配的危险吗?
南方联盟就是给这样搞垮的
南北战争就是这样输掉的
你想生一窝
斗鸡眼的小孩跑来跑去
全因你忍不住上了自己的亲姊妹吗?
小兔兔
崔摩小子
认真点,我们要去领家伙了
该死!
那是迷你型!一分钟4千连发
动作快,弹簧刀,快点!
这不是大施主吗?
该死的,莱斯特!掩护我啊!
一刻都不得闲,甜心
养兵千日用在一时嘛
甜心,有什么好消息?
为什么?
有种说法是与你破解的
某个密码有关
这密码在你活着时毫无意义
- 但你一死可就价值连城
- 我只有中级的安全查核
所有已发布的最高机密
早在我经手前就已经解密了
华特,我们可以在这
坐上一整天想原因
但时间不多了
天啊,我的脸
我的脸怎么了?
你对我的脸做了什么?
不!不,求你!
就这样?
我以为你要割我的脸
- 你没有要割我的脸,是吗?
- 不,脸是神圣的
但是喉咙就…
拉斯洛苏特
我们对这些杀手的了解
多数都仅止于案件
但他们是冷血残酷的职业杀手
局里已经调动了我的小组
负责保护及延续你的生命
这可是好事
我可将生命交托给这些人
我们希望你也能交托给我们
杜玛瑞特务,反惯例组
多明尼可杜玛瑞
FBI特务
负责运输与监视的
阿布雷哥与尼可拉斯特务
FBI特务
阿布雷哥
尼可拉斯
莱史东特务与特务主任
将担任贴身保全
FBI特务
莱史东
在悬赏日到期前
我们暂时将你迁移到秘密地点
- 悬赏多少?
- 三百万,很好
- 为了三百万…
- 要我杀老母我都肯
事实上,我的确这么做了
还没到那个价
天啊,我…三百万?
我想不出我一生中做过什么
让我的命值…
华特,他们领不到钱的
只要你一句话
我们就尽力而为
三百万美金
地点:美国伊利诺州芝加哥
- 暗杀的确切时间是…
- 这点没得商量
4月19日,凌晨3点
只要错过这时间,一切就作废
开心点!
难搞的目标
4月19日
高价
当面讨论
甜心,20号时
把钱准备好就是了
到时我也有些甜头要给你
好的,贝可特务
我的命就交给你了
要保住目标的命
此行动的保密性极关重要
凌晨3点02分
男士们,我们是鬼魂,不存在
此行动完全没有任何记录
我们领的是不用上税的现金
不能留下一丝的痕迹
你们都认识杜玛瑞特务
由他负责掩护
威廉森与欧斯博特务
负责目的地的狙击与勘察
可汉在巷口
茱儿与她的小组
是与局里的唯一连络点
我们全天候运作
我们会得到即时卫星图像
当地新闻与警方通讯
你们周遭发生任何事
都会即刻通知你们
- 为我这么大费周章
- 为什么找上他?
我想有人这么迫切的要我死
我应该感到荣幸
伟大的人才会招来伟大的敌人
我根本不够格
我这辈子只在关地可
打过一次纸靶
我打过上百次了
别担心,华特
我们保证状况不会太激烈
我们在抵达前
并不知道目的地在哪里
这表示途中不可有任何信号
禁止任何手机﹑PDA
任何会发出或接收信号的仪器
- 带在身上的话,现在就交出来
- 还有所有证件
记住,从这刻开始
我们都不存在于这世上
是怎样,出了事
就没退休金了吗?
你那种饮食习惯
也撑不到退休
- 还有半个小时,我们机上见
- 好的,上机即刻起飞
出去时
别让门给打到屁股了
多明,我提退休金的事是认真的
你知道我有孩子
你这个白痴
他们不能扣你退休金的
除非你犯下了大错
你忘了在圣卢卡斯角
肥皂那件事了吗?
你几岁啊?32吗?
负责这个单位?
上头一定有人喜欢你
你步步高升,我却节节败退
你一定有许多难忘的回忆吧
- 有没有印象特别深刻的?
- 与雷根会面
我能想像
那一定感觉像摩西上山
看到神走过来
- 他是伟大的
- 神吗?
雷根
抱歉
好吧
神也很伟大
好的,男士们
勘查队先入位测定位置
他们认可前
我们不许移动
没问题,准许下机,完毕
- 带了什么给我?
- 火箭燃料
小爵士俱乐部,伊利诺州芝加哥
4月18日早上6点30分
谢谢
介绍麦尔坎李托给你认识
麦尔坎李托
FBI特务
欢迎来到小爵士
你们将与这几名特务合作
这扇门是你们的第一道防守
这其实是地下碉堡
男士们,你们所目睹的
可是历史文物
在上世纪末时
他们在芝加哥建满了运输地道
用来运宰割了的小公牛
想当年,这些地道里全都是血
除了屠宰场之外
就是走私贩子用来走私军火与酒
这些地道以前曾接往地下水道
1950年代初期时封死了
1955年,艾克政府
进来搭建了地下碉堡
艾克是谁?
就是艾森豪,菜鸟
老天,是谁请来这天兵?
不在iPod上的东西
这些孩子不会知道的
别让他们欺负你,小尼克
你若不加倍奉还
他们以后都不会放过你
下次莱史东在吐你槽
就问他齿轮箱的事
- 齿轮箱?
- 没错
男士们,主要碉堡
说真的,这儿以前曾是非法酒吧
山米"蚂蚁"伯特加
在禁酒时期时开的
后来我们的头号要犯之一
普立蒙史布罗沙
时常带女孩们下来这
共渡春宵
- 有几个逃生口?
- 那是好处也是坏处
好处是想摧毁大门
所需弹药可比要将芝加哥铲平还多
坏处是这里是个死胡同
只有一个进出口
我不是很喜欢这点
库存的食物与酒
该够你们生活6个月左右
外加楼上﹑走道与俱乐部外头
都有全套的监视系统
说真的,想要闯入这里
简直是活腻了
华特,你觉得呢?
我想最安全也不过如此了
- 这是什么?
- 隐蔽坑
老天,萨达姆跟你租过此处吗?
哗
若觉得这么了不起,菜鸟
不如跳进去看看?
- 抱歉?
- 别抱歉
下去为我们示范一下
快点,菜鸟,快下去
- 快啊
- 喔
好啊,不过麻烦你
先解释齿轮箱的事
- 菜鸟反击了,我喜欢
- 是谁他妈的跟他说的?
是我说的
我想他应该要清楚
自己与怎样的人共事
- 你他妈的…
- 不要紧
你没有完成它
要完成了才算
不过他还是差点上了人妖
人妖耶,老兄
这多少会有影响
- 嘿!
- 冷静点
你们这些娘们要拌嘴
私下去说,别浪费我时间
- 我要你们专心点
- 是,长官
将器材卸下来组装吧
是,长官
这些死义大利人
来到芝加哥就以为自己硬起来了
我没听错的话
他听来有些种族歧视
小心点,这家伙可是狠角色
惹毛了公牛就得准备被角顶
上午11点43分
牛头人身
牛头人身是神话中的怪物
- 你指的是小人吧
- 嗯
- 你明白他的意思
你们小心点
这些小丑很危险
小个的很具杀伤力
我的原则是不跟园游会员工
与流浪汉交手
但我们可以利用这些小鬼做掩护
嗯
他们是魔鬼的小特使
有空就替他招魂
我有次看到这些小王八蛋跳到半空
将大丹犬的心脏挖了出来
当场就吃掉了
- 你看到了?
- 嗯
在哪看到的?
一定很壮观吧
是啊,吓得我跑去拿圣经
你还是喜欢那些怪力乱神的故事
爸爸?
不可对神不敬,小子
我还没老到打不动你屁股
你还是怕小丑,莱斯特
我不是怕他们
只是很注意他们的举动
- 会变魔术吗?
- 稍微
我感兴趣的是牌本身
它们源于塔罗牌
用来算命的牌
真不知道在这能派得上什么用场
你该不会真相信
那些吉普赛的鬼东西吧,华特?
卡尔荣格有另一个命名
共时性
大自然中所有的一切
都是有连系的
过去﹑现在与人类的思想
经过随机的组合
都可能预知未来
我好像听说过
每张牌都是一周内的天数?
诸如此类吗?
四种花色代表着四季
52张牌代表一年的周数
若将所有的点数加起来
总共是365点
一年中的天数
好吧,我的黑桃A呢?
不在里面
- 不在里面?
- 不在
你不如检查一下
贝可特务的口袋?
不赖嘛,很厉害,你看到了
- 你是怎么弄的?
- 不能将秘诀告诉你
这是什么?
政府发的扑克牌吗?
不是
是我订做的
你或许觉得很可笑
完全不会,你热爱你的国家
并奉献了你的一生
想要白头鹰图样的扑克牌
这是你应得的
男士们,今晚人潮应该不错
很酷的人演奏吗?很厉害
是喔?谁啊?
主要独奏是个叫李托的黑人
萨克斯风很厉害
你们要在下面关多久?
我们会撑到明天
这事有个有效期限
在那之后,他的命就不值钱了
他们得先找到我们
就算找到了也下不去
- 事后你要回华府吗?
- 不
要想个别名
好用在明年赌城的另一个案子
我想叫比尼
贫民区长大的智障
没受过教育,跟帮派混大的
对你来说应该很容易进入角色
什么?我最讨厌嘻哈风了?
- 讨厌嘻哈风?拜托
- 怎样?黑人就不可以讨厌嘻哈喔?
我猜你一定会跟我说
我最喜欢的食物是西瓜
没有炸鸡就活不下去,对吗?
我不喜欢听嘻哈音乐
就不把我当黑人看
- 我没这么说
- 老兄,听我说
嘻哈乐是爵士与蓝调这类高等音乐
所排出的次等品
这些小鬼根本就不懂阿姆斯壮
迈尔士戴维斯与迪吉葛拉斯彼
但若有需要
我也会在舞厅把妹
拿着钞票与手枪招摇
你知道我做得到
如同我说的
你应该很容易进入角色
下午3点07分
- 有点太像了,可汉
- 去你的
命运旅社
抱歉
抱歉,麻烦拿409房的钥匙,好吗?
你说什么?
是的,先生,抱歉
我是新员工
- 可汉,你那边怎样?
- 没问题
很好,千万别为了白粉
给陌生人口交
- 欧斯博,你那边风景如何?
- 一望无际并静悄悄
好的,罩子放亮点
- 贝可,没问题
- 收到
- 每20分钟全体状况报告
嘿,兄弟们还好吧?
- 越来越肥了
- 死胖子
嘿!嘿!
- 好好监视
- 监视形同赘肉,阿布雷哥
每20分状况报告
- 有事吗?
- 晚安,邻居,我是隔壁的特洛伊
我只是想确认
你这一切都还好
我很好,谢谢
像你这么漂亮的女人
单身来到芝加哥…
身为你的邻居
需要什么帮助就尽管说
你的帮助包含什么?
- 什么来着?特洛伊吗?
- 许多许多事
- 你也喜欢疯狂,是吗?
- 是
- 疯狂
- 非常疯狂
- 新尝试呢?
- 宝贝,我任你摆布
不,你会的
- 这些牌说了些什么,华特
- 我也想知道
我对扑克牌一直都兴趣缺缺
我祖父可以坐在餐桌上
玩上好几个小时
对我来说
不过就是用来消磨时间罢了
那不令人惊讶
你是个四肢发达的男人
玩牌靠的是脑力
是吗?
华特,你有家人吗?
这是我妻子,伊莉莎白
还有我女儿,玛莉
哗,真的…
哗,她们俩简直就像是倒影
你太太很漂亮
给你看,这是我的,艾蜜莉亚
我没想到你是父亲
- 你看来好震惊
- 抱歉
她可是我的骄傲
我的也是
公路上的大卡车
失去…
失去了控制
我失去了所有的挚爱
但就算发生了这些惨事
日子还是得继续过
我找到了让我活下去的唯一理由
什么理由?
长官?
抱歉,华特
哪位?
- 杜玛瑞特务?
- 哪位?
- 想我吗?
- 女孩子要矜持
准备译成密码
线路安全了
看到什么了吗?
FBI分部
伊利诺州春田市
什么都没有,你很周全
从地点到所有监视都很干净
但我们查到了神秘人士的情报
他现身差不多三年了
而且还挺忙的
经手了至少24宗
高知名度的暗杀事件
这人很仔细地隐藏身份
但我们找到了个名字
很可能是化名
- 哈尔路可
- 哈尔路可?
好,帮我跟打击罪犯组织单位
交叉搜寻
查查右派的东西
你也知道林伯那票王八蛋
就跟你以前交往的男生一样
我可没那么好运
你在想什么?
不知道,或许没什么
但我有种预感
知道了,甜心
- 还有你的心永远属谁?
- 永远属于你,掰
这城市的地道
比胡志明的妓院还多
整个城市都是一条条穷困的死胡同
讲到穷困,你再敢碰我
我就将那火箭投射榴弹
塞进你屁眼里
你们还记得突沙市的巴比杜派吗?
那混球屁眼里给人塞了火箭投射榴弹
- 他们发射了吗?
- 发射?
我告诉你,小子
若你花费时间
将可摺叠的
肩携火箭投射榴弹
塞到一个人屁眼里
你会不发射吗?
这样不会有点失望吗?
那一开始干嘛塞进去呢?
不知道,你的拇指多数时间都在里面
不如你来告诉我?
- 你们真会吵
- 别理他
他的兄弟吉夫与达尔文都在坐牢
他现在认为自己可以扛下家族了
与其听你们在这废话
我还宁可去坐牢
是喔,我看你最多撑个一分钟
是啊,让你认识你女性化的一面
是啊,是有些需要认识的,老小子
"是有些需要认识的,老小子"
很高兴看到你们准备万全
保持专注
我是啊,我的视线无法离开那对酥胸
那真是对漂亮的酥胸,对吗?
- 什么?你是说真的?
- 什么?
- 你在开玩笑吧?
- 什么?你在说什么啊?
- 凡德文是变性人
- 什么?
她的阴部是用阴囊重建的
她百分之85是男人
- 拜托,莱史东
- 干
真的吗?我不知道,真的?
假的,去跟阿布雷哥
与欧吉夫换班
好啦,贝可
你们别再提齿轮箱那事了
那小子要是再敢拿这事顶我
我让他以后都说不出话来
我说到做到
好啦,带那小子一起去
别杀了他,快点
老天,你们这些人
菜鸟,走了
你在烦脑一件事
要找到你得先过层层的钢筋水泥
不过找到了个名字
哈尔路可,耳熟吗?
不
从未听过?没出现在你桌上过?
我已经好一阵子
没有接触过这么机密的情报了
若有的话,我一定会交叉搜索
艾尔路可这么特别的名字
是哈尔路可
华特,你若有线索…
抱歉,真希望我能帮得上忙
- 嘿!
- 嘿,邻居
我就知道你是做这行的
不﹑不﹑不
慢着﹑慢着,种马
嘿,我刚领薪水,好吗?
快点来
等等,特洛伊
- 特洛伊
- 怎样?
我喜欢被引诱,特洛伊
我喜欢慢慢的吻
我还以为你们妓女不接吻的
想想那些没接触到你魅力的女性们
会有多感激
王八蛋
一个吻,然后我们分开
听着,或许不只与伟德有关
为什么订在4月19日?
那有什么重要性?
甜心,这么广的搜索范围
要花很长的时间
- 结论会太广
- 查就是了,不大对劲
我跟他提起哈尔路可
可是他完全想不起来
但我初步交叉搜索那名字
找到了一个有可能的连结
连到了某个化名为
"真爱国者"的秘密任务
真爱国者?哪来的资料?
随机找到的一个右派民兵部落格
在911事件后开的
- 好,可以继续追查吗,宝贝?
- 我们一向都是照办
主任贝可,杜玛瑞,收到吗?
多明?状况报告,你在哪?
杜玛瑞,收到吗?
多明?
- 没问题
- 很好,希望一直如此
子夜
好了,大伙
接近牛鬼蛇神出没的时间了
派对若不开始
大家就准备回家睡觉了
期待最好的打算
但也要为最坏的打算做准备
我要你们继续轮班
接下来的三个小时极为重要
有任何不对劲
马上就去查看
保持脑筋清醒动作轻盈
贝可完毕
凌晨12点33分
4月19日
嘿,老兄
帮帮兄弟吧
贝可,收到吗?好
凌晨12点45分
记住了,甜心
凌晨3点与3百万
- 让他们惧怕神
- 我来时你会听到的,爸爸
莱斯特,手别一直握着小鸟
- 需要些什么?
- 你有什么呢?
那要看你喜欢什么口味了
若我喜欢
自己经营俱乐部的乐手呢?
- 那你就是享乐主义者,宝贝
- 抱歉
麦克古汀,CYA唱片公司
- 我刚听完表演
- 很好
- 非常好,很好
- 老兄,欢迎光临小爵士
- 谢谢
- 嘿,你想与乐团碰面吗?
- 好啊
- 好的,希望你喜欢演出
太多油了
你说什么?
你用太多油了
你擦的是卡文普沃
很适合你
但是油让香味变质
很好,你很懂香水
但我的皮肤不擦油
我不是指你的皮肤
我想应该是你身上配的枪
我想我们俩今天的结局
可能不会很融洽
凌晨2点07分
主任,有辆车开来
像是山寨版的太阳马戏团
由垃圾车拖着
那假游民从这看来很像条子
屋顶上可能有几名狙击手
该放你哥哥出来了
多明,收到了吗?
主任
这玩意怎么回事?
什么都收不到
- 主任,收到吗?
- 收到
- 去看看
欧斯博!
杜玛瑞,特务受伤
我这有特务受伤,多明
印第安2分,牛仔0分
好的,找到了与日期相关的事
4月19日,在目前与未来计划中
什么都没有
但是历史上查到些东西
贝可
奥克拉荷马市爆炸案
发生在4月19日
猪湾事件与围攻维可
都是在4月19日结束
许多美国人并不知道
4月19日原本是爱国者纪念日
但贝可,伟德的家人
是在4月19日那天出意外
老天爷
真爱国者又是什么?
据我所知
是某种在国际反美声浪期间
针对美国的
反向公关行动
所以我们已经很难看了
这却要让我们更难看
是什么样的行动呢?
虐囚的照片全纪录
中情局以辐射毒毙俄国官员
美军杀害伊拉克家庭
同盟国的地下铁爆炸事件
为了煽动人民反伊拉克战争
全都在这真爱国者的旗帜下进行
虐囚,是阿布葛拉伊布
辐射中毒的是李维宁科
伊拉克家庭灭门
玛穆帝亚谋杀事件
铁路爆炸事件
马德里地下铁攻击
我要你更深入追查
好吗?我要知道银行户头
所有的一切…
已经追查到了
很典型的人头帐户,在海外
没有人能将他们
与真爱国者连想在一起
跟哈尔路可追杀伟德
用的追踪帐户很类似
很好
欧斯博
- 嘿!别吓得尿裤子,儿子,是我
- 嗨!
我好像《前进高棉》里那个人
《神枪手》也有他,"一枪一个!"
这么多的男士想引起你的注意
我还满喜欢单身的
这样的情况,俗话说得好
- 团结就是力量
- 是更大的目标,我不需要你
那为何还没杀了我?
晚上才刚开始呢
哈罗,帅哥
启动
华特,你为何没告诉我
今天,4月19日
是你老婆和女儿的忌日?
我没想到
当有人说要你的命时
首先注意的应该不是日期吧
华特,这很不对劲
你知道有些人
在下雨前不是会风湿痛吗?
我会有种预感
从来都没有失灵过
现在它告诉我
你或是这情况根本是狗屁
- 是哪一个呢?是吗?
- 太扯了,贝可特务
没错,我痛恨你的指责
我将我人生的精华
全都奉献给局里与我的国家
你无权这样跟我说话
嘿,兄弟
你看到吧台那拉丁女人了吗?
有够性感的,但我不信任她
有种很浓的黑寡妇气质
他那个硬汉男友也怪怪的
- 多明
- 我会看着她
你怎么了?还好吗?
我没事
好的,老兄
快点﹑快点,动作快
时光流逝
好的,小鬼们
开火吧
- 那是什么?
- 什么?
- 我们的发电机呢?
- 干
真的假的?
大家冷静
不过停电罢了,常有的事
配合我
大家别动
这女人是通缉要犯
- 你是谁啊?
- FBI,麦克古汀
我已经跟踪她三天了
她是杀人犯
- 打给贝可
- 贝可,你有听到吗?
贝可,收到了吗?
多明,你收到命令了吗?
他是你的人吗?
去他的
大家马上给我冷静
深呼吸,别流手汗
我们会解决这个状况
所有听得到我声音的人
将武器放在地上
慢慢来
我想我们在发射范围内了
- 重新上弹
- 耶!
该死!
有人泄了底
凌晨2点46分10秒
我们本来隐形的
本来他妈的隐形的
- 等等!等到安全些
- 付我钱可不是为了要安全
干!
该死!
我应该听你的
- 我想那不是我的优点
- 从来就不是
杜玛瑞,我的主任呢?
- 尼可?
- 长官,还是断讯中
上面有人听得到吗?
欧斯博?阿布雷哥?有人吗?
收到了,老大,门还是封死的
- 锁并未受到影响
- 守住你的岗位
不确定就一枪解决他
懂不懂?
茱儿,主任不知是生是死
我需要全体特务支援
- 重覆,全副武装支援
- 收到,芝加哥分部现在出动
派遣所有人马
我们被围剿
- 我马上办,你还好吗?
- 一点都不好
干!
- 耶﹑耶﹑耶!
- 耶,宝贝,大扫射!快趴下!
碰!碰!碰!碰!
嘿!看看这个!
这不是在小空间使用的武器
你差点杀了大伙,猪脑袋!
该死的!
这是污辱主的惩罚
我中弹了
凌晨2点48分58秒
我腹部中弹了,阿布雷哥
拜托,你看不出我快死在这了
贝可,杜玛瑞在电梯门另一边
- 快开门!
- 他中枪了
他需要医疗急救
他在下面做什么?
多明,你在吧台做什么?
为何不在你的岗位上?
他在做什么?
阿布雷哥,别开门
你在说什么?他中枪了
他情况很糟糕
- 退下,阿布雷哥
- 妈的!
你疯了吗?我们要救他
- 要等贝可的命令
- 别开门
我感觉好冷
我知道这样很糟
等等﹑等等
现在
凌晨2点51分59秒
我的眼睛!
我的天
小子
你做得很好
是有落泪的时候
但不是现在
现在有钱要拿
一共是3百万
- 不许开门
- 退后
凌晨2点53分14秒
开门啊
- 现在!
- 是多明,老天
我不会让他在距离我几公尺处
就这样丧命
- 马上退后!
- 阿布雷哥
- 阿布雷哥,这是命令
- 等等,多明!
不许开门!听懂了吗?
干
我来了!
搞什么,多明
你不是多明
长官,楼梯间有枪声
小心行事,你是我们最后的防线
停火!停火!
是我!杜玛瑞!我好像中枪了!
那些人追着我!
我要出来了!
妈的!
茱儿,我的后援呢?
在路上
但是柴恩,听我说,那些人…
茱儿,这里天都快塌了
要杀害伟德的杀手们
手上都有政府官员追杀名单
暗杀美国政府官员
你是说他们曾经针对过
美国政府特务?
不,正是这样
所有的杀手都归类于"清算人"
他们在某个时期都曾帮美国政府
从事非法秘密任务
你听到了吗?他们曾替我们做过事?
- 茱儿?茱儿?
- 该死
你一直扛着那支火箭
像个阿富汗人参加犹太诫礼似的
快发射吧!
等等!等一下!
稍微等一下!
- 有人想看我妹妹的胸部吗?
- 什么?
- 重装支援多久抵达?
- 20分钟
- 当地警察三分钟后抵达
- 跟着,重接我的线路
凌晨2点56分38秒
那是什么鬼?
长官?
我是一名商人
我是来与伟德先生谈判的
退下
交出你的武器
趴在地上
你若不让我进去
你的人对我来说一点用都没有
- 怎么样?
- 免谈
他妈的,贝可,开门
- 闭嘴
- 你在浪费时间,他在失血
不管你做什么
我都不会开门
你若杀了那个人
我誓死也会找到你
我重覆
我会像抓狗一样杀了你
我会确认的
- 门撑得住吗?
- 一定得撑住
我们的情报若准确
再过三分钟就结束了
他若不在凌晨3点整死亡
就没钱领
开心点,胡迪尼
你就要逃过一劫了
不介意我不请自来吧?
我数…
- 华特!
- …我数…
…我数数数…
…嘿
- 华特,你还好吗?
- 嗯
尼可
快点﹑快﹑快,该死
听着,好﹑好
不﹑不﹑不
不﹑不﹑不,压住他的胸口
压住他的胸口
压住他的胸口,伤口,在这,伤口
看着我,呼吸﹑呼吸
你没事的
- 我怎么了?
- 不,你会…
不,躺下﹑躺下
- 不﹑不﹑不
- 呼吸,快点
- 不﹑不,眼睛睁开,快点
- 快点,尼可,快,尼可
快点﹑快点
干!
再给他一发,废材
再过两分钟就没搞头了
- 等等﹑等等﹑等等
- 离门远一点
- 嘿﹑嘿﹑嘿
- 这是死亡按钮
我椅子底下的C- 4炸药
足够炸毁这整个碉堡
我若按下这按钮
一切就会爆炸
- 好﹑好
- 我可以摆平他
嘿﹑嘿,退后三步,好吗?
退下,等一等
- 要求除掉目标
- 不,莱史东
- 退下,莱史东!
- 他是个该死的炸弹客,贝可
- 已经死了十几个人了
- 莱史东!不!
好吗?没事﹑没事
莱史东,你还好吗?
我看来像很好吗?
不好,你对我开枪!
看到了吗?莱史东没事
华特,你是政府官员
你即将要谋杀自己人
为了成就大事
门外有许多被通缉的敌方战士
直接的威胁到我们的国家
他们从事了有史以来
对美国最可憎的行为
40年来,我从未曾有机会
做任何英勇的事
华特,这一点也不英勇
这是谋杀
你是在为别人擦屁股
华特,好吗?
哈尔路可跟你说了一堆谎言
现在他们又利用你,华特
我没被利用,我骗了你
我知道真爱国者
像芬巴尔麦克堤这种
残暴的﹑计划性攻击的野兽
以美国利益为名
行酷刑之实
是他安排那些事件
并将它们全拍了下来
并在世界各地发放照片
还有佣兵阿瑞雅玛汀尼
精通各类毒物及毒理学
她用了美军专用的辐射毒物
清算了一名俄国反对者
拉斯洛苏特谋杀了伊拉克家庭
并嫁祸到美军身上
那群疯疯的乡巴佬
崔摩家族?
真爱国者是假的
由哈尔路可捏造的
他们炸毁了西班牙的车站
影响了大选
让左派的竞选人当上总统
然后撤出了对伊拉克的支持
重点新闻
马德里恐怖攻击
今天共有191人死亡
超过2千人…
炸弹客所针对的火车
并未到站或…
这些冷血的佣兵与杀手
公开的与我们的政府宣战
我的追杀令是为了将他们引来这里
- 好让我一次解决他们全部
- 好的,华特,慢着
所有你对真爱国者的知识都是假的
是的,哈尔路可
不管他是谁
已经计划利用你好几个月
甚至好多年了
是的,华特,那是他们编造的故事
只是为将你带到此刻
是情报回传,华特
你所提及的所有人
所有的那些敌方战士
他们是做过不少坏事,华特
但都是为了美国政府
而政府现在要灭他们的口
你还不明白吗?这与爱国无关
- 这是清算
- 不
真的
他们也用这招对付你,华特
- 别让他们得逞
- 不
我们妻子与女儿
从我的身边被夺走
是凑巧吗?
思想可延续,贝可特务
但人无法永生
当我踏出这扇门
并启动爆炸装置后
我就融入了命运
我将会被记得,名留青史
你有选择
命运的玩物
还是复仇的天使?
别这么做,请别这么做,华特
华特,拜托,该死
快﹑快
救我
救我,孩子
救我﹑救我﹑救我,孩子
我来救你,你这老混帐
长官?长官,你没事吧?
嘿,兄弟,你没事吧?
- 枪!他有枪!
- 我是贝可特务,这里我做主
别,别动,跪在地上,跪在地上
住手!他是FBI
你们四个,封锁现场
找找看有没有生还者
顺便看看李斯特杨
贝可特务,我是安东尼维赫特务
我明白你刚死里逃生
但我没时间了
- 华特伟德呢?
- 死了
你能确认吗?你亲眼见到他死?
你见到尸体了?
- 他把自己炸成千万片
- 我再问你一次
你有见到尸体吗?目睹他死亡吗?
他椅子下的C- 4量
足够夷平芝加哥市中心了
他是自杀炸弹客
没有遗体可寻
我们有理由相信华特伟德
就是哈尔路可
什么?
我们认为路可是收尾的人
解决像崔摩﹑麦克堤与拉斯洛苏特
这些老杀手
为了清除他私下交易过的人
与真爱国者之间的关系
背后似乎有影子政府
中情局﹑国安局
暗中运作的情治单位
还不明确
但是你与你的部属都被利用了
等等﹑等等
我们小组进行了很详细的背景调查
一直追踪到伟德儿时
- 他替局里做事,老天
- 都是虚构的
路可假造并在局里发放资讯
塑造伟德这个人
哈尔路可根本不是真正的名字
是白头鹰拉丁学名的缩写
想要白头鹰图样的扑克牌
这是你应得的
杀手们还有我们所追踪的钱
是从哪里来的?
身为华特伟德
路可他进入了局里的情报网
所有境内案件的细节
身为哈尔路可
他对中情局的情报了如指掌
在这发生之前
我们只需要再一个礼拜
就可证实两者的关连
三百万,很好
我很高兴
他如何做到扮演两个身份
且在最高情治单位做事?
路可就像个鬼魂,难以捉摸
神出鬼没
所以我必须知道
你是否目睹他死亡?
你确定吗?
他怎可能在爆炸中存活?
- 你是怎么办到的?
- 不能将秘诀告诉你,会坏事的
王八蛋
南区酒吧经营者麦尔坎李托
今早万万没料到
他的店竟然成了
瓦斯管引爆的灾难现场
消防员正在现场…
2009年3月10日,普立兹奖得主
记者西摩赫希号称
美国政府中存在着秘密的暗杀集团
"那是我们特殊任务的一环
"独立设立的"他解释道
"他们不必向任何人报备…
国会也没有任何的监管权"
赫希并未提及
当中是否有杀手运用爆炸小丑
纽约市
芝加哥
Mandarin Traditional