beAst
意大利犯罪组织﹐黑手党
遭联邦调查局有系统地慢慢瓦解
黑道老大普摩史帕拉萨
代表黑手党苟延残喘的势力
联邦调查局将他列为重点目标
并找到一名污点证人对付他
也就是赌城娱乐天王
巴弟“王牌”尹斯乐
我干这行干很久了
盯梢一定要特别小心
我有一次连续盯梢六个月
不停吃垃圾食物﹐胖了十公斤
我不会变胖
因为你还乳臭未干
史老大住所﹐FBl监视主控中心
拉斯维加斯郊外﹐11：10PM
喝一杯吗？
你超恶滥的
别放在矿泉水旁边
碰都不要碰到
这你就有所不知﹐尿对皮肤很好
天地良心﹐我阿嬷告诉我的
联邦探员麦瑟纳
我每次长痘痘…
她就用尿帮你敷脸？
你这是什么态度？
拜托﹐她是我阿嬷耶
你明明说你阿嬷说尿对皮肤好
联邦探员卡鲁德
屎蛋﹐小声一点﹐好吗？
- 什么？现在？
- 老头子在床上
索纳在屋子
谁守在后面？乔吗？
看到什么动静吗？
有的话﹐我们没收到讯号
我要看到发生什么事
我们窝在这儿十六个钟头
什么都没发生
多谢了﹐还用你说？
大伙儿提高警觉﹑打起精神
你紧张吗？
你用什么体香剂？
我窝在厢型车﹐才不会用咧
那是什么意思？
用体香剂会得失忆症
尤其是用成分有铝的体香剂
歹势﹐我忘了你在说啥
去你的﹐混球
小心点﹐我可是你的上司
索纳拿起电话
镜头向右然后放大
看到他了
很好
继续放大﹐别动
他在讲电话﹐有收讯吗？
安静
他在跟别人讲电话
即时监听﹐即时监听
大家关掉对讲机
有没有喀啦的声音？
没有﹐这条线没被监听
收到讯号吗？
收到了﹐关掉对讲机
我得小声点﹐史老大在楼下
我等了二十钟头的电话
听好﹐巴兹﹐他要做掉尹斯乐
杀了他？
巴弟尹斯乐？
我偷听到的﹐我说给你听
我在听
我听到他们找来一个家伙
好像是瑞典人
- 你知道瑞典人吗？
- 不知道
他是个专家﹐价钱超贵的
我想赶在他前面逮到尹斯乐
黑吃黑
拿他来勒索史老大﹐A一大笔钱
行不行呀？
只要守口如瓶﹐谁也不知道
老头子快挂了﹐去他的
这些人真是胆大妄为
那还用说
该咱们当家作主了
他们会替尹斯乐付赎金吗？
最劲爆的梗我都还没说
这个梗我一定说出来
史老大要尹斯乐的心脏
- 啥米？
- 他要挖出尹斯乐的心脏
我靠﹐为什么？
姓尹的是爪耙子﹐老大气疯了
他是西西里黑手党﹐最恨爪耙子
咱们要找专业高手
不能找刚从老家搭船来的傻蛋
搭船来的傻蛋？
一定要找职业杀手
事情闹大了
有一对女杀手很高竿
娘儿们行吗？
绝对行
她们刺杀三合帮的大哥大
绝对值回票价
我打给她们的中间人萝莉
请她们闯进去大开杀戒
他们是来真的
我有个点子﹐瑞典人拿多少？
这才是真正的梗
真正的梗来了
一百万大洋
我靠
尹斯乐的命值一百万
一传出去
全世界的职业杀手都会蜂拥而来
我们得赶快﹐我得挂了
他说一百万美金
一百万﹐附送一颗心脏
- 附送心脏
- 巴弟尹斯乐
老天爷
他们真的很想做掉他
各位先生女士
这家伙是全球最红的超级巨星
他赢过各种奖项
包括连续五年赢得…
…赌城年度娱乐天王奖
请大家以最热烈的掌声欢迎
拉斯维加斯超级巨星
巴弟尹斯乐
快上台吧
巴弟“王牌”尹斯乐
扑克牌老千﹐魔术师
大混球
我真心诚意地劝你﹐退休吧
王八蛋
蝉联五年的赌城娱乐天王
黑道特别喜欢他
他们觉得他很神秘﹐很特别
这球打得好
赏金猎人杰克杜痞
巴弟开始交一些黑道朋友
他想学法兰克辛纳屈攀上黑道
前任警察“枪神”彼特狄克
成为黑手党的吉祥物
我能做掉谁吗？
别闹了
他有黑道关系﹐他有影响力
于是开始干坏事
想当黑道老大﹐过过瘾
他找来小混混闯空门
后来开始抢当铺和珠宝店
前任警察荷利斯艾摩
最后变本加厉﹐大搞持械抢劫
赌城巨星变成黑道老大
不过巴弟毕竟不是职业黑道
只是有样学样
这种业余菜鸟一定会出错
不是吧？你不是在唬我吧？
干得好﹐棒呆了
他犯的案子招来黑手党的注意
条子也开始全天候监视他
然后他就一下子跌入谷底
他的手下被捕﹐把他招出来
很快就让警方转移目标
盯上黑手党鼎鼎大名的史老大
他是幕后黑手
FBl副局长史丹利洛克
勒索犯﹑杀人凶手
谣传史老大
暗杀过一百多人
包括调查局最优秀的探员
费曼海勒
他不是有双重身份吗？
他之前曾替战略情报处工作
也是第一个渗透黑道组织的探员
伪造身份背景
他率先执行现在的标准卧底程序
我要让大家看我是怎么“变脸”
他的卧底行动非常成功
利用最先进的整型手术
我会把耳朵往后拉
移除颊骨能改变我的脸型
他在黑手党家族的地位节节高升
后来有人搞砸﹐他的身份曝光
史帕拉萨奉命刺杀他
他就像泥鳅一样滑溜溜
他犯下的案子﹐包括谋杀海勒
全都沾不上他的身
他不但心狠手辣﹐而且忠心耿耿
得到黑手党的信任
最后成为赌城的
黑道老大
有水吗？
他和尹斯乐有什么关系？
史老大把尹斯乐带进黑道
给他第一次成名的机会
让他成为赌城娱乐天王
尹斯乐的野心勃勃
他收买史老大的左右手
想趁机夺下老大的地位
这么做有够蠢…
他一辈子都在变魔术
什么事都做得出来
他想要掌握实权﹐大干一场
不过他也让黑道家族分裂对立
史老大在一边﹐尹斯乐在另一边
黑道内部恶斗引起…
…每个联邦调查单位的注意
目前共有…
…十六个州立和联邦单位
同时在调查黑手党的罪行
尹斯乐是每一个单位的目标
他能揭发全美黑手党的内幕秘辛
这一点就足够让他得到豁免权
并加入证人保护计划消失无踪
索纳在电话上提到尹斯乐的心脏
这一点符合我们的情资
史老大的健康恶化
他在死前﹐想要挖出死敌的心脏
他透过第三者的帐户存入一百万
瑞典人也证实尹斯乐的追杀令
追杀令是真是假？
赏金高达六位数字
- 绝对系金ㄟ
- 屁啦
他们听说妳们把三合会干掉
知道妳们有多高竿
妳们到底要不要接嘛？
- 当然要啰
- 那我就去安排
干嘛？
职业杀手裘姬雅赛克丝
看清楚
这一票找女杀手就对了
职业杀手雪莉华特丝
抄下来
妳是说就因为我和我的甜心
干了几票打响了名号
他们就要我们做掉这爪耙子？
没错﹐妳们够屌﹐话就会传开来
咱们要闯进去﹐毙了这家伙
然后真的挖出他的心脏？
妳们的目标是他
挖心脏只是撂狠话
我会向巴兹要更多资料
现在只有电话号码和一个名字
巴弟尹斯乐
巴兹还说什么？
事情可能会搞得很大条
我说：安啦
这两个辣妹专门搞定大条的
- 谁？
- 派斯奎艾寇斯塔
职业佣兵
他有一个西班牙文的名号
“瘟神”
职业佣兵派斯奎艾寇斯塔
他在美国受教育
精通十几种语言﹐替中情局做过事
他的拷问毒招令人闻之丧胆
当他被北爱空军抓到
他咬掉每根指尖…
…以免指纹被指认
这一票他也有参一脚？
百万元赏金肯定会引来顶尖杀手
他喜欢不可能的任务
其他人也一样
- 还有谁？
- 叛客三兄弟
同母异父的三兄弟杀手
他们专门搞自杀式的疯狂杀戮
记得克里夫兰俱乐部大屠杀？
被打得千疮百孔﹑夷为平地
发生什么事？
叛客三兄弟冲进去大开杀戒
7人丧命﹐28人受伤
只为了做掉一个家伙
其中一个兄弟被射中脖子昏迷
另一个被弹壳打到
暂时失明
第三个脊椎中弹﹐不能走路
他们是嗑了药的新纳粹分子
从小看希特勒的自传长大
他们够狠﹑够蠢﹑
也够带种
叛客三兄弟
什么事都干得出来
- 我没听过他
- 我也没有
那就听好﹐他是妳们的劲敌
他姓苏特﹐拉兹洛苏特
很多人想要干掉尹斯乐
听说他也是其中一个
没人知道他的底细
也没人看过他长什么样子
不过他只要锁定目标
对方连怎么死都不知道
职业杀手拉兹洛苏特
事情就是这样
尹斯乐的保释期限只剩18小时
不归案就算弃保潜逃
谁保释他出狱？
他的前任律师﹐也是我们的雇主
姓尹的一出狱就不见人影
如果他真的是黑手党的爪耙子
我们干嘛要招惹黑道
反正他们会派人把他打成蜂窝
没错
我们干嘛大费周章去找他？
那你就不去啰
是啊﹐我要拿弹弓抢国家金库
然后再去把希特勒揪出来
拜托你带种一点﹐一起行动
你是胆小鬼吗？
我是说真的
你没种吗？
我知道尹斯乐在哪里
我们只有一天的时间去抓他
因为他的行踪迟早会曝光
他在内华达州的太浩湖
咱们要先计划好
就这样闯进去必死无疑
- 怎么拆帐？
- 妳们各拿四万五
我拿赏金的一成
- 期限呢？
- 愈快愈好
晚一步他就会被别人挂掉
我们就会失去污点证人
整个案子也不成立
尹斯乐的经纪人莫瑞斯麦克伦
保证他一定会加入证人保护计划
只要我们同意他的条件
尹斯乐经纪人莫瑞斯麦克伦
我们在监听他的电话
尹斯乐目前窝在太浩湖
乐华赌场大饭店的阁楼套房
- 豪赌客套房？
- 黑道杀手绝对想不到
如果他弃保潜逃﹐律师就会遭殃
一名律师雷德知道他的下落
派了一个叫杰克杜痞的赏金猎人
把他带回赌城
我们的任务很简单﹐阻止他们
你们坐喷射机
直接到太浩湖
我要飞回洛杉矶敲定他的条件
史上没有一个污点证人
像巴弟王牌尹斯乐这么重要
他不只是本案的关键人物
他就是这个案子
如果有人想要取他的性命
一定是世上最顶尖的职业杀手
他们心狠手辣﹑丧尽天良
绝对不能让他们得逞
巴兹﹐我接到电话
瑞典人来了
真的假的？
老头子请他来
快搭飞机到太浩湖
你是故意整我吗？
去你的
再见
祝好运
一路顺风
- 祝你愉快
- 人妖
- 给我放手
- 你想去哪儿？
你打给麦克伦了没？
是答录机接的
你说了什么？
我留了言
我知道﹐你怎么说？
雨果
我又不是问你几何学
你在答录机留了什么话？
我说你回他的电﹐也很担心
哇塞﹐你真是了不起
你一定拥有六千岁人瑞的智慧
别再多解释了
帮个忙
告诉我这是什么
什么？
看看领口﹐这是什么污渍？
不知道﹐肉桂卷吗？
肉桂卷？肉桂做的面包卷？
这看起来像精液
东欧人的精液
有个猪头把他的精液射在
价值一万二的小牛皮外套上面
重点是﹐这是我的小牛皮外套
你让一个男人的精液
黏在外套上面长达七小时
渗入外套的纤维
我可以送去
送去哪里？焚化炉吗？
雨果！
世上没有任何去污剂或洗洁剂…
…可以把这玩意洗干净
有些东西就是洗不掉
- 你要我道歉吗？
- 除非你真心道歉
我非常抱歉
- 你是个大猪头吗？
- 我是
大概是麦克伦打来的
把小魏叫上来开始打扫
拜托你帮我一个忙
从我眼前消失
请说
我们距离饭店约三英里
我想赶在瑞典人前面
逮到尹斯乐
我们会等待消息
还有时间﹐想吃什么？
有瑞典人的线索吗？
没有﹐只在电话上听到
没有任何瑞典杀手的案底
也许他太高竿没被抓过
也许﹐不过不太可能
他们这么大费周章对付史老大
真的是冒了很大的风险
黑道分子“巴兹”
来杯咖啡？
不用了
- 咖啡？
- 不用﹐谢了
我跟萝莉谈过﹐她说妳们有计划
我可以打给我的同事索纳
妳们把计划告诉他
- 妳们有什么计划？
- 女人
什么？
女人
“努力”？
女人啦
尹斯乐喜欢女人
我们
正好合他的口味
女人
没错
我懂了
杰克﹐请进﹐很高兴见到你
- 你好﹐彼特
- 我叫雷德﹐请进
请进
不好意思
- 荷利斯
- 雷德﹐你好﹐请进
杰克说你们是前任警察
律师雷德
我们在扫黄组待了六年
四年啦
你们是没学过算术吗？
不过一定有很多精采故事
我从小养尊处优﹐念贵族学校
君子动口不动手﹐没打过架
我这辈子也没被打过
我算是个孬种吧
这不只是说说﹐我真的很窝囊
我倒很想像你们一样狠
什么事都用拳头解决
可惜我是个肉脚
神啊﹐多谢了
体弱多病﹐鸡鸡又小﹐而且酗酒
多谢你了
我在碎碎念﹐喝醉了就会这样
咱们谈正事吧
这名通缉犯叫巴弟尹斯乐
他弃保潜逃到太浩湖
你不用担心
一切交给我们
抓了这家伙以后皆大欢喜
安啦
你有自信﹐你很有自信
棒呆了﹐握个手
拍一拍﹐捶一捶
然后转一圈﹐锁起来
这是我想的新招式
他一直在瞪我
- 他没问题吧？
- 没问题
这是好消息﹐我很高兴
喝点酒﹐安安神
我会转告我的合伙人
老兄﹐那不是你的
把兔子头放下来
给我滚过来
有几件事﹐他的手下或兄弟
身上都有带家伙﹐是这样说吧
他们身上都有枪
他喝酒﹑嗑药﹐样样都来
他是个嗑药﹑过气的爪耙子
也是个酒鬼和窝囊废
希望他会好好反抗
有可能的话﹐鸡奸他
痛扁他一顿﹐踢烂他屁眼
我不知道啦
我应该先付你钱
五万元
这间套房一晚要五万元？
- 冷静点
- 别叫我冷静
- 这样就要五万？
- 我们得到VlP待遇
一副没事的样子﹐我们麻烦大了
他们说整层楼在翻修﹐亏大了耶
我才不出钱住这种烂窝
这在赌城只能算商务套房
- 干嘛？
- 小魏没接电话
那就下去找他呀
快点下去﹐去呀
- 麦克伦有没有打来？
- 没有
是不是该担心？
安啦﹐问题很快就会解决
再等几个钟头
这些小姐我看厌了﹐叫新的来
我要你冷静下来
我要你叫新的小姐过来
你的经纪人几时会打来？
喂﹐豆子
小姐们﹐起来
豆子
把她们带走﹐换一批新的
好了
派对结束了
请一一排队从前门出去
不管怎样﹐快给我滚
快点﹐把衣服穿好
妳们是乌龟吗？快当兔子！
哇靠﹐看到妳的大屁股我才清醒
妳从碧昂丝变成了大雪人
去你的
乐子享完了﹐快滚吧
爱莉丝夫人吗？
小姐有病假吗？
其中一个伤得挺严重的
她搞不好不能上班
搞什么？别闹了﹐快走吧
妳在干嘛？
- 把她们弄出去
- 快点
送她们进电梯
靠﹐皮包还给我
小姐﹐妳忘了带帽子
- 皮包还我啦
- 全都拿去
尹斯乐起床了
一堆妓女在打打闹闹
不过他没被扯进去
- 她们真的在打架？
- 没错
他叫手下再找更多小姐
不公平
咱们窝在厢型车三天
这小子一直在跟妖精打架
你错过多少精采好戏
你看过这些资料吗？
史老大做过重大的整型手术
一共十五次
1952年到现在共十五次
鼻子﹑眼睛﹑眼皮﹑下巴
就连电影明星都没这么爱整型
他犯下一大堆案子
谋杀罪﹑勒索罪
重大窃盗罪﹐不计其数
再加上生父确认诉讼
可是从来没有被起诉过
杀了一百多人﹐他一定老奸巨猾
我们知道他杀死海勒
怎么不凭这点抓他？
海勒一案被调查局冷冻
探员任务失败﹐就会被放逐
看看铁面无私的奈斯
奈斯把卡邦扳倒了
海勒被挂掉了﹐坏人赢了
史老大能逍遥法外多久？
谁知道？上头请来司法部律师
尹斯乐的经纪人充当他律师
所以才拖到现在
他们一谈好条件﹐我们就抓人
饭店警卫会找麻烦吗？
不会有麻烦啦
只要亮出FBl徽章﹐一切OK
这一招屡试不爽
杰瑞狄亚哥
联邦调查局旧金山分局探员
代表内华达博弈委员会进行临检
我要见饭店保全主管
请等一下﹐等一下
你从哪儿弄来的？
警卫买制服的地方
他们早上九点换班
我们跟日班警卫混进去
通行证和钥匙呢？
进去就能弄到
警卫负责两份工作
加强监视赌场和金库
以及一般的保全
我猜你朋友不想听
荷利斯？
给我下车﹐快点
- 没有人逼你参一脚
- 这些都讲过嘛
那就别一副懒洋洋的样子
雷德付咱们五万大洋耶
我不是来了吗？
你的态度很差耶
别吵了
两种警卫阶层
我们假扮成一般警卫
他们负责站在大厅
35名警卫早上九点整进去
我们分别混进去
然后再集合
过来﹐过来
给我躺下来﹐躺下来
我原谅你﹐达尔文
多谢了﹐老兄
如果我需要你的车
而我和我兄弟都被通缉
我也会杀人劫车
你也会吗？
当然会
我们只是很倒霉被你们撞上
别感到内疚﹐老兄
真是的
好吧
天国非常美好
真的吗？
有一天我们会再见面
真的假的？
当然是真的
“尹斯乐”
这世界真小
“警卫”
别再闹了啦
把制服放进车里
把尸体丢进湖里
你们跟我一起到饭店
扮成妓女混进去真是个好点子
棒呆了﹐妳真聪明
- 冷静点
- 随便啦
妳们要两张床吗？
我们要分房睡
少来了﹐宝贝﹐别害臊
只要一张床
我只是在逗妳啦
你们怎么能让妓女进来？
饭店一定成天在烧床单
身为女性﹐妳不生气吗？
都是那种婊子害我们女生
得不到男人的尊重
他们把女人当成消费品
只是一块漂亮的肉体
可以用来发泄肉欲
嘘妳的头﹐我要唤醒这女的
过来﹐过来
妓女让我为女性同胞落泪
只要天下的姐姐妹妹…
…不管是黑白棕黄都站起来
结为联合阵线
团结一心﹑全体动员
妳瞭吗？
我要迷你吧的钥匙
先说名字﹐再说：我能效劳吗？
我不明白
你不必明白
我要你说出名字﹐然后说
我能效劳吗？
我叫小魏﹐我能效劳吗？
很好
小魏！
快点啦﹐你的电话坏了哦？
巴弟要你立刻上去
你在哪里？
小魏
快开门
快给我开门
快点啦
你给我听好
他们不让步﹐我就不合作
办不到
屁啦﹐办得到
我要再跟你说一次
我不会出卖我的兄弟
他们非要你招出你的兄弟不可
我跟这些人谈判了三十小时
他们全都是固执的王八蛋
我说破了嘴﹐也说不动他们
你一定要乖乖合作
我才不必跟这些混球合作
除非我得要我要的
如果真要把谁招出来
那就招出雨果吧
他需要到牢里吃点苦头
不行﹐他们要你招出每个人
大尾﹑豆子﹑雨果﹐通通都要
这不是在菜市场讨价还价
我不会出卖兄弟
我招出史老大和西岸的组织
快去跟他们说
听好﹐你最好不要跟他们作对
你不合作﹐他们就会翻脸不认人
取消一切的条件
我们被他们吃得死死的
好吧
- 尹斯乐答应了
- 他要把他们招出来？
全部的兄弟﹐我们得行动
司法部的律师同意了？
对﹐我们得趁他逃走之前逮到他
我会请警卫封锁饭店
把他关在阁楼套房
我想看看阁楼
抱歉﹐阁楼正在进行翻修
比尔﹐让我私底下跟你谈谈
盖瑞﹐派警卫到12桌
有名赌客很可疑
很辛苦﹐对吧？
我不知道你怎么能监视一切
还有每个人
是挺累人的
你说阁楼目前正在进行翻修
没错
监视摄影机关掉﹐安全堪虞
你也说你们要监视一切
我们怕灰尘会破坏监视摄影机
- 所以才关掉？
- 没错
你说12桌有状况？
12桌吗？
派人到12桌看看
有位蓝发小姐连赢14把
谢谢你
14桌有问题吗？
是12桌
你把摄影机关掉
对﹐不对
阁楼有工作人员全天候驻守
什么样的工作人员？
现在吗？
六人警卫小组﹐加上行政管家小魏
一共有七个人
你派行政管家到阁楼？
为了服务上面的工作人员
准备午餐晚餐和做清理工作
我没搞懂﹐我人在12桌
看不出有什么问题
蓝发小姐﹐她就在12桌
她一直在赢钱﹐盯紧她
- 这一定很累人
- 收到﹐正在盯她
- 阁楼没有住客？
- 没有
少来了
一定是石油大亨
超级豪赌客
一掷千金﹐喜欢超大空间
翻修这套说词是你想出来的？
我们一直想要翻修阁楼
派驻警卫是为了维护安全
还有谁能上去？
抱歉﹐这是机密资料
我不能随便透露
请你再给我看证件
好
还有谁能上去？
我﹐只有我能撤换警卫
- 请你再出示证件
- 没问题
有人在吗？我要找警卫
这是FBl特别探员唐诺卡鲁德
那是…
血吗？
没错
你全身的血都流向肺部
一分钟内你就会窒息昏倒
不过你不会有任何痛苦
闭上眼睛
闭上眼睛…
你在死前不要看到我这张脸
因为…
天国可能会因此不要你
我真的会死吗？
比尔…
威廉
每个人都会死
确认是双尸命案
警卫室没人接电话
死者遭枪杀后被丢进湖里
你在线上了
快说
死者是杰克杜痞
来自赌城的赏金猎人
他身上有什么？
- 租用制服的收据
- 什么制服？
收据遭到毁损
什么样的制服？
褐红色制服
褐红色？
- 乐华大饭店的警卫制服
- 找到制服吗？
没有﹐我们还在找
紧急状况﹐饭店全面封锁
关掉电梯和逃生门﹐不准进出
不准任何人接近犯罪现场
杜痞本来要假扮警卫
我要赶去饭店
- 你到湖边﹐查出线索
- 你要做什么？
在他们之前找到尹斯乐
- 这行不通
- 为什么？
咱们不能大开杀戒
只要解决阻止我们的人就行
我不想杀死整层楼的人
我也不杀女人﹐不管她们是谁
等等﹐我听到杂音
- 好多了吗？
- 好多了
妳听到什么？
饭店来了一名联邦探员
- 探员？FBl探员？
- 没错
只是临检﹐别紧张
那群妓女到了大厅就通知我
她们上楼时我会混进去
我一进去毙了尹斯乐就闪人
要是有人敢挡路…
我就会轰掉他
我有一大堆弹药能轰掉整栋大楼
妳是要救我﹐不是滥杀无辜
少来﹐妳明知道我要得带大枪
- 妳带了点50口径狙击枪？
- 没错
妳想把巨无霸客机打下来吗？
谁敢乱来﹐我就让他好看
我不会待一整天啦
联邦探员敢挡路﹐愿他安息
防弹背心害我全身发痒
妳有基斯的消息吗？
他还在上那个白女人吗？
我才不会为那大烂人伤心
是啊﹐去他的
咱们要互相照应
妳只需要我的爱﹐对吧？
妳说对不对？
等一下
那群婊子来了
该死﹐只有四个瘦巴巴的丑女
妳混不进去啦
去妳的﹐去这顶假发
我受不了了
我要出去了
我先到走廊等她们上电梯
有事再通知我
妳上去办完事就闪人
老妈会罩妳﹐老妈会罩妳
巴兹？
- 干嘛？
- 听到有人窃听吗？
我这边没有
- 情况怎样？
- 很好
太好了
两个女杀手怎样？
冷血无情
很好
饭店里的情况怎样？
静悄悄的
没麻烦﹐没可疑人物或威胁？
没有﹐不必担心啦
小尹在阁楼？
他窝在那里一个礼拜了
- 还有多少时间？
- 瑞典人已经出发了
他正赶来太浩湖？
对﹐现在要看谁比较快
谁能抢在前面
我们得先逮到尹斯乐
没问题
一定要逮到他﹐不然就完了
一定会逮到他﹐相信我
快给我开门
抱歉
这只能让您过目
上头要我亲自交给您
“联邦调查局”
在哪里找到的？
史老大的调查档案
“费曼海勒探员报告”
有人看过吗？
只有局长﹐他要您立刻联络他
要不要通知麦瑟纳和卡鲁德？
不要﹐事情有变化
帮我接局长
半小时后起飞
雨果﹐怎么样？
你可以进去
小魏到底在哪里？
搞什么？我才不要一个人打扫
我也不要碰你弄脏的外套
你这小王八蛋
你是傻子吗？要带套子呀！
搞不好你那话儿已经烂掉了
猪头﹐你是有毛病吗？
雨果！
麦克伦怎么说？
就快谈好条件了
只剩一些细节﹐一切都会结束
你干嘛发抖？
- 一切都没事吧？
- 没事
- 看着我
- 干嘛？我正在吸毒
- 好吧
- 什么事？
你相信忠心吧？
忠心？
尤其是像我这种狠角色
- 对你死忠到把自己的利益摆一边
- 所以你才是我的左右手
除了一只忠狗
没有人会像我这样
对你忠心耿耿
- 无怨无悔
- 你想说什么？
我想说的是我要见保全主管
他没接电话
我知道﹐他在哪里？
- 我不知道
- 他在哪里？
那是其中一个警卫
对不起？
FBl特别探员唐诺卡鲁德
我要到饭店阁楼
我正好也要去
- 出了事吗？
- 希望没有
我要下去
妳最好趴下来
臭白人
妳说什么？
电梯的臭白人
那群婊子度假去了吗？
她们走了
往妳那里去了
这群臭婊子
不过妳要混进去
也许这是妳的本性
妳也爱玩这调调
干什么？
说话呀﹐说话呀
肉脚﹐小心我揍扁你哦
好吧﹐臭小子
这是我第一次听到
你有没有通知卡鲁德探员？
这里的收讯很差
你找到他之前﹐他仍是我上属
一小时会有四﹑五十名探员
不晓得为什么赶来太浩湖
我们本来要把尹斯乐逮捕归案
这是两个人的任务
现在你说的是大规模行动
我得和洛克副局长说话
如果情况改变﹐我要听他说
- 你是麦瑟纳？
- 你是谁？
荷利斯﹐赌城居民﹐前任警察
探员﹐我们找到车子
- 谁的车子？
- 杜痞的车﹐89年分凯迪拉克
- 在哪里？
- 乐华大饭店停车场
不必开警笛
把它关掉
这是突袭行动﹐对不对？
饭店全面封锁了吗？
我不知道
雨果﹐你有毛病吗？
你傻呆啦？
你一定是智障
以后别擦面霜
看起来像假人
也别叫你马子帮你剪头发
简直就像猪哥亮
给我过来帮忙
我才不一个人打扫
我累了﹐我又不是清洁工
快给我滚过来
不是吧﹐你向我开枪？
你跟麦克伦说什么？
我一直跟他说把条件谈好
听好﹐这一刻很重要
你有机会说出实话
如果我问你麦克伦说什么
只是问问而已﹐我早就知道了
你看到什么牌？
你只看到我要你看到的牌
这就是魔术﹐这就是错觉
变魔术就是在一瞬间
骗过每个人的眼睛
你一旦看穿了变魔术的把戏
- 就知道全都是屁
- 没错﹐你说的都是屁话
不过我能把假的变得像真的一样
所以我才有利用价值﹐你没有
- 我没有利用价值？
- 对不起
我爱你
我从来没想过要出卖你
这不重要﹐重要的是你出卖我
你以为史老大的手段毒辣
等着瞧我要怎么整治你
“病历”
“脸部病变”
“子弹碎片造成”
“脸颊﹑下巴﹑眼部整型手术”
我不敢相信
电池竟然没电了
这里收不到讯号﹐你得等一等
你不能用那些线路吗？
这些线路直接通到维修部
到了阁楼我就把电梯全部关闭
派斯奎艾寇斯塔
职业佣兵﹐绰号是伊斯托苟
意思是瘟神
当他被北爱空军抓到
他咬掉每根指尖
何不请维修部关闭电梯？
- 什么？
- 关闭电梯
全面关闭电梯系统？
这必须由我来下令
你在饭店工作多久？
比尔？
我在警卫室﹐比尔需要救护车
- 妳在阁楼附近吗？
- 不是
我不知道枪声来自哪里
有人用无线电
妳收到讯号
警卫室﹐立刻关闭所有的电梯
别告诉我行动展开了
- 这群猪头
- 怎么了？
他们要关闭大楼的所有电梯
请保持冷静
电梯服务暂时停止
稍后将恢复正常
请保持冷静
电梯服务暂时停止
稍后将恢复正常
咱们动手吧
这样才像话
好了
我是个护士
这是我刚才放的洗澡水
歹势﹐让我拿走
小鬼
去拿我的暖暖包和电毯
- 奶奶﹐我正在练武功
- 奶奶需要帮忙
奶奶…
我自己去拿
你这小懒虫
你在瞄我吗﹐肉脚？
我不喜欢被一个肉脚乱瞄
你想怎样？想挨扁吗？
瞧﹐我超屌的
给我住手
“利他能”
今天有两人惨遭杀害
警方怀疑有第三名受害者
其中一名死者的姓名不能公开
另一名死者是杰克杜痞
该死！可恶！王八蛋！
登记在杜先生名下的车辆
在乐华赌场大饭店的停车场寻获
唐诺﹐我人在饭店
我为了你干尽各种坏事
你不必洗干净沾满鲜血的双手
你有我们这群弟兄替你杀人
你从来没有自己动过手
你一直是个孬种
一辈子都没有握紧拳头打过架
如果你以为我会被你…
听我说
…像个黑奴卖给白人
- 我绝对不会
- 把我交给联邦调查局
不管你怎么想…
你一定是得了失心疯
小王八蛋！
有人受伤
- 雨果﹐你没事吧？
- 没有
我在这里﹐大尾想杀死我
去你的
把枪放下﹐不然就死
天啊﹐豆子死了
你杀死豆子
把枪放下﹐带他出去
吉米﹐上手铐
把他带走﹐动作快点
回来﹐雨果﹐你没事吧？
- 他没事
- 他出卖我们﹐快走吧
他和联邦探员串通好了
屁啦﹐你跟着我就没错
别走
麦克伦随时会打来
懂吗？
就快结束了
这两座电梯都不动
发生什么事？
来呀﹐臭东西
算了﹐来不及了
别这么说
我看到套房有枪火
一定是妳听到的枪声
有人杀死尹斯乐﹐走人吧
妳并不确定﹐我才不走
我们可以走人﹐放松一阵子
玩骰子﹐一起过夜
拜托﹐咱们现在就走人
我的天啊
怎么了？
两个人在电梯里全身是枪伤
他们把对方射得很惨
他们在干嘛？
都快死了
那两个被丢进湖里的家伙
他们也是警察？
这是我切除子宫后留下来的药
可能已经过期了
我不是玻璃
我的手指被切断
我真可怜
小华﹐去练武功去
别来烦我们
快去吧
我随时等你
那孩子就是这样
他妈妈一年前抛弃他
他爸爸﹐我儿子﹐正在坐牢
他的脑袋有点问题
干了一些闯空门﹐强奸的坏事
也开了一些空头支票
我老公九个月前上吊自杀
后来小鬼头就变成一家之主
我老公死后就没打开
我要借用一阵子
无线电通不通？
不通﹐所以才用对讲机
- 杜痞的车上有什么？
- 什么也没有
没人注意到那辆车全是枪孔？
目击证人呢？
这里
这是麦瑟纳探员
告诉他吧
刚才有一个家伙叫卡鲁德
你知道他在哪里吗？
不知道
他问警卫室在哪里
后来他跟另一名探员进了电梯
另一位探员？
这里没有另一位探员
他来自旧金山
他叫什么？
狄亚哥或贾西亚吧
查这些名字﹐事情不对劲
他穿了我们的制服
- 什么？
- 谁？
另一个探员﹐他说要来临检
然后就上了电梯
他自称是联邦探员
他有徽章
后来他又穿上警卫制服
没错
你不觉得奇怪吗？
我以为是保全主管让他穿的
有一个人假冒联邦探员
通知队员﹐别太大声
管它的
我们要进行攻坚行动
把电梯打开
维修部
启动电梯
帮我接副局长洛克
好的
退后﹐退后
我以为你要…
…去把小魏找上来
我们得…
我们得打包
现在就要打包
把他叫上来﹐我们得打包
他人在哪里？
- 他死了
- 我说快死了﹐不是死了
该死
其中一个是联邦探员
听到没？
有一个是联邦探员
等一下
我收到一大堆讯号
有人开枪﹐西栋
撑着点
不要动
让开
我的天
妳不会相信
这两个都是联邦探员
不对﹐一个是真的
一个是假的
有人拿假徽章假冒联邦探员
是不是叫苏特的那个家伙？
等等﹐一个叫杰瑞狄亚哥
另一个叫唐诺卡鲁德
你们哪一个是真的？
因为我要毙了冒牌货
关掉电梯！关掉电梯！
他们取消交换条件﹐玩完了
什么意思？
怎么会呢？
不知道﹐都是副局长洛克搞的鬼
他收回一切条件
我们完蛋了
我们不再受到保护
他们把我们害死了
三分钟
准备行动
北面电梯门打开
可能有动静﹐先别开枪
看我手势再前进
雪莉
我被困住了
快用猛烈炮火攻击
看到我的讯号就开火
好
我的天啊
开火！
把枪放下
走出电梯
- 这些探员是真还是假？
- 不知道
雪莉！
裘姬雅！
裘姬雅﹐我听不到妳
伤势有多严重？
- 致命
- 什么？
我死定了
拘捕这些嫌犯
快叫医护人员﹐多名探员受伤
不﹐快醒来
快叫医护人员！快点呀！
听好了﹐我要到更好的位置
七楼有探员受伤﹐重复…
算了﹐快去逮捕她
雪莉﹐我中弹了﹐听到吗？
子弹穿过防弹衣
不知道多严重
电梯要到阁楼
李斯特！
加油
该死﹐听到吗？
快弄开
让开
妳在哪里？
裘姬雅﹐快说话呀
快叫医护人员
快点…
我搞砸了
天啊﹐我搞砸了
上吧！快！
原谅我
手举起来
检查他的生命迹象
彻底查看安全不安全
安全
好了﹐请进
卡鲁德和麦瑟纳呢？
卡鲁德死了﹐找不到麦瑟纳
快去找到他
- 妳叫什么﹐小宝贝？
- 裘姬雅
妳救了我一命
你只要心存感激就行
妳伤得很重吗？
我被射中两次
我想我不小心射死我的好兄弟
老实说﹐我闯进去大开杀戒
疯狂地拿枪扫射
真的假的？
也许你兄弟是我杀的
搞不好连你也一起毙了
那就太可惜了
妳来这里做什么？
刺杀一个叫尹斯乐的蠢蛋
宝贝﹐妳会让我疯狂爱上妳
把她放下来﹐靠在墙上
把手伸出来！
把枪放下﹐不然就毙了妳
我没杀死你朋友﹐我发现他受伤
不管你信不信都不重要
我们可以好好商量放过对方
或是继续互相残杀
我不是针对你或调查局
你最好上去﹐让我们离开
麦瑟纳来了
- 麦瑟纳探员
- 这是怎么回事？
你没事吧？需要医治吗？
不用﹐这是怎么回事？
- 坐下来
- 我不想坐下来﹐解释给我听
这很难解释
事关重大
我对卡鲁德的死感到遗憾
他的心律不整﹐心脏严重受损
我在这里无法救他
把他抬到屋顶
跟我们一起走
我现在没办法解释
- 我要你先回华府
- 这里发生什么事？
我不能透露
死了这么多人
- 过几天你会收到简报
- 现在就解释
别开枪﹐我是管家小魏
他逃向那边﹐别开枪
臭FBl！快上去﹐我要闪人
让开﹐让开
绕到另外一边
- 那是你的车？
- 不是
我要征用
FBl
- 你是FBl探员
- 对
请你放下武器
你在调查湖畔命案？
三个人被乱枪扫射
两人丧命﹐被丢进湖里
另一人严重失温
神经错乱﹐可能要截肢
好吧﹐你说的对
对不起啦
你向我开枪﹐杀死我朋友
是啊﹐我知道
- 你把我们丢进湖里
- 差不多啦
你们在找尹斯乐？
你们也在找他？
我们都输惨了
不可思议﹐真是一团乱
把钥匙给我就滚蛋
我对这一切感到很抱歉
事情有时候会失去控制
有时候你会无缘无故倒大楣
你瞭吗？
这世界就是这样
一直都会是这样
好吧
和平﹐老兄
管它的
就说他自杀
嗑了药﹐畏罪自杀
谢谢你﹐医生
编一个好理由
尹斯乐呢？
- 你来这里干嘛？
- 我要听简报
你回到华府就会听到简报
不﹐我现在就要听
我要你…
你这是在干嘛？
跟我走
告诉我为何不通知我们情况改变
我和我搭挡
他的遗体明天火化
为什么没被通知？
- 我不能说
- 你可以﹐你也要说
你完了
看着我﹐你现在才发现吗？
把枪拿开﹐扣上保险拴
谢谢你
你最好解释清楚
他们是父子
尹斯乐的母亲当年19岁
她和史帕拉萨交往后生下他
那年她提出生父确认诉讼
生父确认诉讼
我们对巴兹和索纳的监视行动
得到错误情报﹐引发不幸事件
- 干掉尹斯乐
- 巴弟尹斯乐
巴弟尹斯乐…
- 他们找来一个瑞典人
- 瑞典人？
有瑞典人的线索吗？
没有任何瑞典杀手的案底
英格斯恩医师不是职业杀手
他的心律不整
他是斯德哥尔摩大学心脏科主任
史老大要尹斯乐的心脏
- 他的心脏？
- 提到尹斯乐的心脏？
他是世上最顶尖的心脏外科医师
他们找的杀手其实是苏特
昨天逃走的那个人
他擅于伪装
史老大请他除掉尹斯乐的手下
英医师则前来替他动手术
他们身为父子﹐血型相容
你说的是心脏移植手术？
心脏移植手术
你要杀了尹斯乐救活史老大
不对
史老大的调查档案
史老大做过重大的整型手术
那是为了救他一命
而且是重建整型手术
看看第一次的日期
1952年到现在共十五次
史老大杀死费曼海勒的那一年
我要让大家看我是怎么“变脸”
利用最先进的整型手术
我会把耳朵往后拉
移除颊骨能改变我的脸型
鼻整形手术能让我的鼻子变小
再移植一些毛发
我就能够完全改头换面
一点都不像一个联邦探员
我走路会稍微有点跛
说话有一点南意大利口音
我的出生地是意大利科森萨城
他就是海勒
我的名字…
- 他是海勒
- …将是普摩史帕拉萨
我知道这是很大胆的行动
他从1940年开始卧底
我相信这是…
足以瓦解美国的犯罪组织
…真正渗透犯罪组织的唯一方法
但是他的上属认为他叛变
于是决定揭发他的卧底身份
我们只知道史帕拉萨杀死海勒
其实是联邦调查局下的命令
我们并没有杀死他
他活了过来
但是伤势严重到永远改变脸型
于是他就把他的假身份化为真实
变成活生生的普摩史帕拉萨
而费曼海勒…就不再存在
上头要完全消除海勒的行动记录
于是把海勒的档案藏起来
那年代的探员都死光了
历史事实被不实谣言取代
直到现在
海勒的行动在二次大战前展开
长达六十年的情报
你知道这有多珍贵吗？
于是你换了一个条件
尹斯乐的条件被否决
我们希望把他救活进行心脏移植
你这么做是为了救史老大？
不﹐我是为了救海勒
你派我们冲进去
行动失败后﹐我们被蒙在鼓里
我们必须向前看
少跟我打官腔﹐像个男人说实话
你隐藏了资讯
卡鲁德在不知情之下白白牺牲
而你这么做是为了什么？
那个家伙？
一个快要死的黑道老大
联邦调查局制造出来的怪物
告诉我﹐他是一把钥匙
能解开六十年来黑手党的内幕？
有可能
他会告诉你尸体都埋在哪里？
或者他根本一文不值
毫无用处
- 我们必须冒这个险
- 一切都落空
用探员的性命换来一场虚空
你的反应太过度
你有没有搞错？
我的搭档死了
调查局出卖了我们
- 醒醒吧
- 你出卖了我们
就像你出卖他们一样
你这混蛋
我可以现在接受你的口头辞呈
你想就这样结束你的事业吗？
这是你的决定
我愿意原谅你的行为
我是真的感到遗憾
不过我们做了一个决定
不管多难过都要遵守
就算难过也要为了大局着想
我要你了解这一点
你该搭机回华府
然后不准再询问这件事
你明白吗﹐麦探员？
你懂了吗﹐麦探员？
我懂了