-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：lydia萌 苏叶 LordVader
校对：LordVader
统筹：饭离烨
根据乔治・R・R・马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第四季 第二集
本集编剧：乔治・R・R・马丁
《狮子与玫瑰》
艾菊！
艾菊！艾菊！
你在这呐
我看不见她了，拉姆斯
艾菊！
如果你能跑出林子，就算你赢！
跑，艾菊，快跑！
- 艾菊
- 她哪去了？
艾菊，艾菊，艾菊！
乖，不叫了
不叫
干得很好，你也是
- 我只是伤了她
- 你把她放倒了，这才最重要
射得好，是吧臭佬？
射得好，主人，小姐
求您了，大人，好疼
宝贝，别哭啊
很快就没事了
她觉得自己很漂亮
我要射穿她的脸
我们得奖赏猎犬，亲爱的
它们最辛苦了
为什么？我只是遵从您的吩咐
但你让米兰达嫉妒了
- 我会嫉妒她？
- 大人，求您了
看吧，你的存在成了麻烦了
撕了她！撕了她！
撕了她！
这下就不漂亮了
你的新手，比以前那只好看
你说是吧，波德？
是纯金的吗？
钢镀金，你不吃东西
为什么没人吃东西呢？
我妻子日渐消瘦，我哥哥饿着肚子
- 我不饿
- 你失去的是手
不是胃
尝尝野猪肉
自从野猪帮瑟曦杀了劳勃
她就爱上了野猪肉
干一杯
敬骄傲的兰尼斯特子女
一个矮人，一个残废，和一个疯婆子
我来擦
不，我来，你出去吧
红酒而已
我无法战斗了
你左手如何？
能执剑，但感觉都不对
我连擦屁股都费劲
还怎么保护国王？
你现在是御林铁卫队长，指挥就行
让别人战斗去
你看父亲什么时候用过剑？
我不是父亲，我是弑君者
如果别人发现我连只鸽子都砍不死…
那就训练，学着用左手战斗
跟谁训练？你吗？人言可畏
一旦有人发现我不能战斗
就会告诉所有人
你需要一个合适又谨慎的剑士
巧了，我正好有一个
我弟弟告诉我你嘴巴很紧
一般剑士可没这天赋
他告诉我你屙金子的
就像你父亲一样
这地方安全吗？
有个骑士，叫雷古德
盾牌上有闪电的那个
我就在这操了他老婆
那女的叫声特别大
没人能听见她，就没人能听见我们
我以前从没见过瓦雷利亚钢剑
剑不错，不过问题是
要是你用开刃的剑
我也得用
可如果我用开刃的剑
就没人给我钱了
从九岁起我就没用过练习剑了
你真英勇，对手还没武装就袭击
这是袭击的最佳时机
小心
- 如果我还有右手…
- 还想着能长出来？
来吧
开门！
骑兵进来了！
来人照料马匹！
父亲，欢迎回来
瓦妲，这是拉姆斯・雪诺，我私生子
荣幸见到您，母亲
你好
让马吃饱喝足，好好刷干净
带瓦妲夫人去她房间
这边，夫人
你的战利品呢？
猎狗窝里呢
我要看看他
我听说你砍了弑君者一只手
消息真快，他叫得可惨了
你肯定会喜欢听的
父亲
你对他做了什么？
我训练了他，他学得很慢
但好歹学进去了
你剥了他的皮
只削了几片
还拿掉了一部分
他是巴隆・葛雷乔伊的儿子和继承者
千年来我们一直剥敌人的皮
我们的家徽上就是被剥皮的人
我的家徽，不是你的
你不是波顿家的人，你姓雪诺
泰温・兰尼斯特许诺给我北境
但他绝不会帮我占领
只要铁民还占据着卡林湾
我们的敌人被困在颈泽南部
席恩是重要人质，不是你的玩物
我想让你拿他去交换卡林湾
我问过了
葛雷乔伊大人拒绝了，野人没有…
你未经我同意就跟巴隆・葛雷乔伊讲条件？
你让我执行恐怖堡领主之职
我就执行
我进入自己的领地还要偷偷摸摸
都因为葛雷乔伊
我需要席恩
我需要他完整
席恩是我们的敌人
但是臭佬
臭佬永远不会背叛我们
我过于信任你了
臭佬，你怎么能让我胡子拉碴地面对父亲？
- 太失敬了
- 对不起，主人
给他剃刀
反正我不姓波顿，父亲，有什么关系？
继续，臭佬
仔细刮干净
臭佬，告诉我父亲
布兰・史塔克和瑞肯・史塔克在哪？
我不知道，主人
你杀了他们
把他们的尸体挂在临冬城上
臭佬
你杀史塔克家孩子了吗？
没有，主人
只是两个农民的孩子
还烧了他们，这样就没人看出来了
是的，主人
史塔克家一直统治北境
如果布兰和瑞肯还活着
北境人民就会投靠他们那边
罗柏・史塔克已经死了
哦，对了，臭佬
罗柏・史塔克死了
抱歉
我知道你与他情同手足
但我父亲拿刀刺穿了他的心脏
你感觉怎么样？
- 准备好搜寻了吗？
- 当然
找到那两个男孩
我就给你1000亩地和一座城
你的小宠物知道
他们离开临冬城去哪了吗？
琼恩・雪诺在黑城堡
琼恩・雪诺是什么东西？
他们的私生兄弟
他可能收留了他们
他也许知道他们在哪
就算他不知道，他的一半史塔克血统
也是个威胁
你想证明自己是波顿家的？
带上你能带的人，去卡林湾
带着你的宠物
也许他还有用
为家族拿下卡林湾
为了我们的家族
然后我就重新考虑你的地位
瓦里斯大人，与国王一同用早餐吗？
恐怕这种独家场合不太欢迎外国人
噢，说到外国人
雪伊已经引起注意了
珊莎的女仆看见你和她在一起
她已经告诉了你姐姐
早晚你父亲就会知道
我只是被人看见
跟自己妻子的侍女在一块
我父亲会问你是否还有其他事情
然后你就跟他撒撒小谎
不，我不会
要是你父亲和姐姐怀疑我说了谎
你认为他们
还会让我活多久？
我可没有私人雇佣兵保护我
也没有传奇的哥哥为我报仇
只有小鸟在我耳边低语
抱歉我没有为你流泪
没人会为蜘蛛和妓女流泪
我在海外有朋友能帮她
她不会走的
我已经告诉她这里很危险
太多次了，她都不信了
你父亲保证过会吊死下一个
跟你在一起的妓女
你父亲有虚张声势过吗？
来自提利尔家族和河湾人民的礼物
陛下，我很荣幸向您献上这只婚庆之杯
愿您和我的女儿玛格丽
源源不断，生生不息
很漂亮的高脚杯，大人
还是该改口叫您父亲？
我不胜荣幸，陛下
她就是我跟你说过的那个妓女
黑头发的那个
婚礼前带她到首相塔
一本书？
《四王志》，大学士喀斯著的历史书
“少龙主”戴伦一世，“受祝福的”贝勒一世
“庸王”伊耿，“贤王”戴伦二世的统治时期
所有国王都应该读的书
战事既已结束
我们应该花些时间增长学识
谢谢你，舅舅
城中唯二的瓦雷利亚钢剑之一
以您的名义打造，陛下
陛下，请小心，瓦雷利亚钢锋利无匹
说的是
这么好的剑应该有个名字
-叫她什么好呢？
- 狂风煞
- 终结者
- 寡妇的哀嚎
- 狼毒
- 寡妇的哀嚎，我喜欢那个
每次用它的时候都像
又砍了一次奈德・史塔克的头
别
想让我在桌上？
-  怎么了，我的雄狮?
- 不要这么叫我
那我要叫你什么？
恐怕我们的友谊无法继续了
我们的友谊?
有艘开往潘托斯的船在港口里候着
什么?
当然你会有个独立的船舱
穿过狭海，有房子，仆人
什么意思?
我已经结婚了
我的妻子正遭受着巨变，你也知道
我不想她为我受更多的委屈
我必须遵守我的誓言
她不想要你
- 我需要对她做正确的事
- 你也不想要她
还有我们的孩子
- 你在害怕什么?
- 我不是害怕
你怕，你怕你父亲和你姐姐
- 你要一辈子都逃避他们吗?
- 我需要你离开
我不怕他们，我不会逃跑
- 雪伊
- 我们可以一起对抗他们
你说过，我们是属于彼此的
你是个妓女!
姗莎才有资格生下我的孩子而不是你
我不会和一个妓女相爱的
我也不会和一个妓女诞下子嗣
你被多少男人睡过?
500？ 5000？
那你又睡过多少妓女?
和她们在一起我很享受
大部分时间和你也是
但是现在这个时间结束了
你在潘托斯会有很舒适的生活的
波隆会送你到到船上
听我们说
主啊，接受这些我们信仰的象征
带领我们远离黑暗
大人，我一向服侍您周到
光之王，请指引我们……
赛丽丝，你是我妹妹！
您是指引我们的星
告诉他！告诉他！
光之王，保佑我们
长夜黑暗，处处险恶
看到了吗？他们的灵魂
是他们的灵魂
我们的主带走了他们，你看到了吗？
弗洛伦大人是你的大舅子
他是个异教徒
他信奉他父亲
和父亲的父亲们的神
那也是你父亲的神
我命令他撕掉他的神像
他违抗了
他为你的大业带来了多少船？
多少人？
比你的多
看到了吗，达佛斯大人
他们现在和我们的主一起了
他们的罪业都被烧毁，看到了吗？
我相信他们必定会心存感激，王后
不想吃肉
我们的贮藏室都快空了
那就上鱼，我们在岛上
你讨厌鱼
我讨厌很多东西，但是我一样忍了
风息堡被围困时我挨饿
史坦尼斯用书给我做了汤
书上的胶还是用马肉做的
有一天，他在海滩上射下两只海鸥
没吃过比烤海鸥更好吃的东西
- 你还记得吗?
- 我当然记得
你知道什么是真正的饥饿吗，夫人？
那是我童年唯一的记忆
直到你找到了光之王？
直到他找到我
我担心咱们女儿的灵魂
每个母亲都应该担心自己女儿的灵魂
- 她是个顽固的小畜生
- 她只是个孩子
你都不了解她
你觉得她可爱是因为你看她的时候她笑着
她阴郁顽固又罪孽深重
否则为什么光之王认为应该在她脸上留下印记？
她需要被惩戒
她是我女儿，你不能碰她
照你说的就是
或者梅丽珊卓女士可以和她谈谈
进来
公主，你睡了吗？
看到沙滩上的典礼了?
听到了
吓到你了?
艾克萨尔爵士是我舅舅
对我一直不错
他们现在在更好的地方，公主
火洗净了他们在世间的罪孽
但是他们尖叫了
女人生产的时候也尖叫
之后充满了喜悦
之后他们不是灰尘和骨头
你真的很多问题啊，对吧？
我小的时候也这样
和你很像
只不过我不是公主
你也没有这个
没有
但是我遭受了别的，相信我，小姑娘
你对神了解多少?
我读了《七星圣经》
谎言和童话
修士们谈到过七神
有是有，但是是两个
一个光明的带着爱和喜悦的
一个黑暗的，邪恶而令人恐惧
永远在交战
没有七个天堂和七个地狱吗？
只有一个地狱，公主
我们生活的地方
阿多
为什么叫醒我?
你去了几个小时了
我饿了
我们都饿着
我正准备吃
是夏天在吃
你的身体不能靠你的狼吃的东西支撑
在夏天身上附太久很危险
你不是冰原狼，布兰
虽然会很开心
去跑，去跳，去追逐
感觉完整
我知道很诱人
但是如果你在夏天的身体困住太久
你就会忘了做人的感觉
你会忘了我们，布兰
你会忘记你的父亲母亲
忘记你的兄弟和姐妹
忘记临冬城
忘记你自己
如果我们失去了你，我们就一无所有了
阿多，带我去树那里
来找我…
…在树下
他看到我们了
北方
我知道我们要去哪了
我宣布，提利尔家族的玛格丽
与兰尼斯特与拜拉席恩家族的乔佛里
同心同德，夫妻一体
无论谁人
妄图拆散他们，都将受到诅咒
以这一吻，我宣誓我的爱情
我们有新王后了
她比你做更好
- 太长了，你说呢？
- 感觉很相称
- 与什么相称？
- 预期的奢华铺张
把钱花在这种无用之事上的人
不是想让它费这么久
你应该试着在死之前享受享受
没准会觉得很适合你
现在不行，梅斯
泰温大人正在跟我谈话
反正我不理解你在抱怨什么
我已经支付了我的部分
我们要不要在半边肉派上刺上金玫瑰
来纪念您的慷慨？
不用，您真心的感谢就是最好的回报
我想我不久之后还会再听到
战争需要很多钱
“铁金库不容拖欠”
他们总爱这么提醒别人
几乎跟你们兰尼斯特有债必偿一样频
我不担心铁金库
我们都知道您是聪明人
来吧，泰温，我们来庆祝年轻人的爱吧
都搞定了
- 你亲眼看她上船的？
- 是的，她上去了
你亲眼看着船开走了？
除了你，我，瓦里斯之外
没人知道她在那
你怎么知道？
因为如果有人不请自来跟踪我
我会是他最后一个跟着的人
有人跟踪你？
她走了
我知道你不愿相信，但是的
现在，去喝酒
喝到你感觉自己做对了为止
你好
- 你好
- 不是你
你看起来很优美，孩子
尽管你一直经历不幸
我都没机会告诉你
对你哥哥的事我有多遗憾
战争就是战争，但在婚礼上杀人
真可怕
什么样的魔鬼会做这种事？
好像男人还需要更多理由害怕婚礼似的
夫人，夫人
提利昂大人，你看？没那么糟嘛
也许等你的乞丐丈夫
卖掉他的骡子和最后一双鞋时
他就能有钱带你去高庭玩了
现在和平已经到来，世界已无战乱
外出看看还是不错的
失陪了，我该吃点…
我花钱买的食物了
? 金袍也好 ?
? 红袍也好 ?
? 狮子依然牙尖爪利 ?
? 我的大人，我的… ?
非常好，非常好，你们走吧
亲爱的，我们来致辞吧？
所有人
王后想要说几句
我们如此幸运
能享受这精美的食物和酒水
不是所有人都这么幸运
感谢诸神，终结了近期的战事
乔佛里国王已决定…
将盛宴的剩余食物给予他城中最贫穷的人
你们是我们所有人的榜样
詹姆爵士，非常抱歉
洛拉斯爵士，完全没关系
你妹妹真漂亮
你的也是
期待你的婚礼吗？
是的，很期待
我们的父亲对未来很憧憬
确实
也许他们应该结婚
如果你娶了瑟曦…
她会在睡梦中杀了你
如果你设法把她的肚子搞大…
她会把他也杀了
不用等他喘气
幸运的是，这些都不会发生
因为你娶不了她的
你也娶不了
殿下，吾王
- 王后
- 布蕾妮小姐
你能来太好了
我不是小姐，殿下
你刚才鞠躬了？
抱歉，殿下
我总学不会礼仪
就是你，一剑杀了蓝礼・拜拉席恩
不对，亲爱的，布蕾妮与此无关
真可惜
谁杀了那个叛党，我还想为他授爵位
我只想恭喜你们二位
祝你们好运
国家战乱太久
愿你的统治长久、和平
- 行了，行了
- 谢谢你
但愿能多看到你
布蕾妮小姐
你是塞尔温・塔斯伯爵的女儿
愿不愿意，你都是小姐
遵命，殿下
我很感激你
你把我的哥哥安全带回了君临
其实，是他救了我，殿下
不止一次
是吗？
这故事倒没听过
恐怕，不是很精彩
你肯定有许多精彩的故事
效忠蓝礼・拜拉席恩，效忠凯特琳・史塔克，现在又是我哥哥
跳来跳去很刺激吧
效忠你心仪的大人
我并不效忠你的哥哥，殿下
可你爱他
殿下
不不，来我房间，我亲自为你检查
- 她不会的
- 噢，殿下
是的，这位年轻的女士问我…
你应该去找科本，他很不错
- 殿下
- 科本？没用的人
他那些恶心的实验是学城的耻辱
比你干枯的手摸那姑娘的大腿还恶心？
殿下，我是善于学习的
你惹毛了我弟弟，他送你去了黑牢
你把我惹毛了，你觉得我会怎样？
我不想惹谁
可你惹了，你现在惹我了
你在我面前的每一口呼吸都惹到我了
所以不如这样
我要你滚出我的视线
马上离开庆典
去厨房，告诉他们…
宴会所有的剩菜都拿去喂狗
殿下，玛格丽王后…
太后告诉你…
剩菜喂狗
要不拿你喂狗
谁把弄臣的帽子打下来，赏一个金龙
你心情不错啊
- 我想是的
- 不用问原因了
- 小乐趣而已
- 殿下，泰温大人
奥柏伦亲王
你们没见过艾拉莉亚吧
这是首相大人泰温・兰尼斯特
还有摄政太后瑟曦・兰尼斯特
我想是前任摄政太后吧
首相大人，瑟曦夫人
- 艾拉莉亚・沙德
- 大人，夫人
真迷人
好像没见过姓沙德的
多恩到处都是
我有一万个兄弟姐妹
私生子是激情的产物，不是吗？
我们在多恩并不歧视他们
是吗？真宽容
瑟曦夫人，你一定解脱了吧
放弃了摄政职责
戴了这么多年王冠，脖子都酸了吧
你不懂的，奥柏伦亲王
可惜你的哥哥不能来观礼
请向他问好
幸运的话，痛风会缓解的
假以时日，他又能走路了
他们说，这是富贵病
奇怪你居然没得
我们这里的贵族…
和多恩那边贵族生活方式不尽相同
各地的人都不一样
有些地方，贵族讨厌下等人
有些地方，奸淫屠杀女人和小孩…
是让人不耻的
你们真幸运，前任摄政太后
你的女儿被送到了…
第二种地方
所有人都安静！清场！
今天娱乐太多了
皇家婚礼不是娱乐
皇家婚礼是历史
我们所有人都应该…
思考历史
大人们…
夫人们
献给大家
乔佛里国王
蓝礼，史坦尼斯
罗柏・史塔克，巴隆・葛雷乔伊
五王之战
我是正统国王
- 北境之王！
- 正是！
叛徒，你是叛徒！
为了七大王国！
开战吧！
蓝礼，你不是国王
走开，无耻之徒，走开，走开
噢，小心点
- 走吧
- 我要你做我的王子
史坦尼斯！
现在谁有钱，史塔克？
我是正统国王，挑战我吧，恶棍
- 吃我一剑
- 我要淹死了，我要淹死了
我是北境之王！
不要野火！
演完了每人20金币
是的，大人
我们得想别的办法感谢国王
冲啊！
预备，再来！
我是北境之王！
- 冲啊！
好吧，先生们
打得好，打得好
给你们，勇士的钱袋
然而，你还不是勇士，对吗？
真正的勇士能打败所有的挑战者
肯定还有人…
胆敢挑战我的统治
舅舅
你怎么样？他们一定还有多余的戏服
经历一次战斗已经够了，陛下
我还想保住我的脸
你应该跟他打
这只是憋足地模仿了…
你在战场上的英勇
我以亲见者而言
从你的大桌子上爬下来
带着你新铸的瓦雷利亚钢剑
让大家看看真正的国王是如何赢得自己的王位的
不过，小心点
这个显然欲火攻心
国王失去贞操可就惨了
洞房还有几个钟头呢
陈年佳酿
可惜洒了
没有洒
亲爱的，到我这儿来
轮到我父亲敬酒了
我没酒怎么敬？
舅舅，你替我侍酒
既然你胆小不敢打
陛下使我感恩戴德
并不是恩典
拿我的酒杯来
空杯子有什么用？
倒酒
跪下
在你的国王面前跪下
我说…
跪下！
瞧，喜饼！
王后
太棒了
我的英雄
- 我们能走了吗？
- 等等看
舅舅
你要去哪？
你是我的侍酒，记得吗？
我想换掉这身湿衣服，陛下
不不不，你现在这样正好
给我倒酒
快点，这饼很干
嗯，不错
得冲下去
蒙你允许，陛下，珊莎小姐很累了
不行
不行，你们等在这里…
陛下？
没事
- 他噎住了！
- 帮帮这可怜的孩子
- 蠢货，帮帮你的国王
- 让开！
- 乔佛里！乔佛里！
- 救救他！
- 来人救救他！
- 乔佛里！
- 跟我来
-  乔佛里！乔佛里！
如果你想活命，我们得走了
别碰他！
乔佛里
乔佛里，怎么了？
救救他！
我的儿子
他去了
我们的国王去了
他干的
他毒死了我儿子
你们的国王
抓住他！抓住他！
抓住他！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏
? 不管金袍 ?
? 还是红袍 ?
? 同为狮家，都有利爪 ?
? 而我之爪长 ?
? 牙利 ?
? 比主公您不差分毫 ?
?他如此说道
卡斯特梅的领主 ?
? 他曾如此说道 ?
? 但现在雨水 ?
? 在大厅哭泣 ?
? 却再没人能够听到 ?
? 现在雨水 ?
? 在大厅哭泣 ?
? 没有一个人能听到 ?