主演:李察波顿
主演:罗杰摩尔
主演:李察哈里斯
主演:哈迪克鲁格
片名:野鹅赶死队
福克纳上校  你晚了
对不起，我们认为你还是
避开移民局这样会更好些
够麻烦的了
你也不会带武器
是啊，我又冷又饿
只要求你们能够快点
福克纳上校来见爱德华爵士
请跟我来
福克纳上校
我是托马斯波尔
你好
去见爱德华爵士
商业银行的爱德华
你说对了
福克纳
怎么称呼您呢？
爱德华爵士？
可以
上校，你喝威士忌要加苏打吗？
不加苏打，一大杯
你这么快就来了，太好了
你那么慷慨，我能不领情吗？
头等舱的飞机票
一张两千英镑的支票还算是公平的
也许对我也算是一种补尝吧
我连顿饭都没吃好
最好你在支票上签个字
谢谢
再来一杯
请吧，你就尽量喝吧
那是
谢谢
一工作就不喝了，这我听说了
这可委屈了我的肝脏
我要死了，你得为我的肝脏举行葬礼
我不会开玩笑
看得出
那好
你说说
上次跟林班尼的合同是怎么回事？
这你非常清楚
你不会随便找我的
那次失败得很惨
这不怪我
他没来
都别动，保持安静，别动
林班尼先生，打搅你休息了
飞机要改变一下航线
你的老朋友想见见你
你休息吧
这是两年前的事了，还提它干嘛？
可这一次你给我支票，爵士
为了什么？
铜矿
铜矿？
我来猜猜看这是一盘什么样的棋
恩多法将军他在非洲
可是一个最腐败的独裁者
他废黜了国家元首林班尼
好了，你别废劲了
乌干达同意软禁了林班尼
可后来又拒绝放他回国
借口他死了而在暗中又声称要释放他
以此来要胁恩多法
无赖
恩多法害怕林班尼重新掌权
他打算用铜矿开采权
从乌干达那儿密秘交换林班尼
这样就损坏了我们
在那里的铜矿开采权
你要我把林班尼从
乌干达那儿抢来交给你
是的
哪儿去找他？
他将被送出边境带到
塞门巴纳的一个部队营房
恩多法也将在同一天离开卡隆迪
去哪儿亲自处死林班尼
还有问题吗？
目前有两个问题
第一，林班尼到塞门巴纳的日期
你什么时候能够告诉我
保证提前七天告诉你
好
第二，我抢林班尼的时候
你能不能把恩多法稳住在卡隆迪
这可以办到
好极了
先到这儿
难道不谈谈你们的酬金和费用了吗？
我先得有个能行得通的方案
要行我会把帐单寄给你
酬金不用多谈
你是在用生命挣钱
可是你的身价也不能抬得太高
再见，福克纳
我们不再见面了
我相信我们对此都会很愉快的
到了
这儿
就这儿
你太出名了，没法住大旅馆
这儿是你的护照，驾驶证
以及常用证件还有个电话号码
我总在那里
你可以打电话直接跟我联系
我为你提供你所需要的一切
好吧，你马上就去办
我要一张塞门巴纳的详细地图
还有部队营房的模型
和你所能得到的当地部队的情况
我派人直接送给你
那好
你马上给我找两个人
一个是瑞伍简德斯
他要没死一定在伦敦
瑞伍简德斯
金头发，抽着雪茄戴着眼镜
没错，要干的事很棘手
没有瑞伍，我不干
一小时后给你回音
另一个呢？
肖恩法，长得很帅
这名字我太熟悉了
不过有点麻烦
要找到他，没有他也不行，干不了
坐吧
兰迪，你怎么来这儿？
他有事找你，梭尼先生
真是太对不起了
好吧，去吧去吧，我马上来
把门关上
说吧
怎么啦？
什么事？
你应该说明是海洛因
毒品的事我不干
你以为是一张巧克力的提货单吗？
我以为拿的是现金
我从不贩毒
这是我的信仰
你有什么权力对我讲什么干什么不干？
是该这样
兰迪，你给我狠狠揍他一顿
叫他滚
我要是再看到你非让你死
把手放在头上
你也站过去
手举起来
肖恩，冷静些，他不过是个孩子
我告诉你他父亲在美国很有地位
说完了
拿着梭尼
打开
所有的小包都并在一个口袋里了
我现在为你们干活了
两个混蛋
我头一次接头
是个姑娘
她躺在床上
快死了
这时候我打开包
原来你们是在害人
现在该你们尝尝了
你们每人吃一半
你疯了？
那姑娘才十九岁
梭尼你跪着吃
还有你
天哪
天哪，请别…
怨你胃口好
这些全归你了
帮帮我，帮帮我
那个姑娘也这么说
你吃，快吃！
好
全吃了
往嘴里倒
你去洗胃也活不成
里面有毒药
不过受点苦对灵魂有好处
你还能拖上一会儿
送我去汉普街
埃米尔，盘子先放在那儿
待会再洗
那好
今天吃得还可以
什么？还可以？
这顿我做得不错
龙吓是冷的
不，我总还动动手吧
过来
你说过，吃了饭跟我说件事
我还没喝咖啡呢
饭后你是不喝咖啡的
哦
你好了，真的？  嗯
好吧，你哪天可以从
学校回来过圣诞节？
12月12号，这你知道的
那你哪天返校？
要1月9号
你快说，爸爸
太巧了，整整三个星期
我说这酒可真是不赖
好了爸爸，你就快说吧
好吧
这么安排
在12月13日就带上行李去乘早班飞机
上哪儿去？
别急
在1月3日再乘同一架飞机回来
去滑雪？
说对了  去瑞士？
就去那儿
噢，这可太好了，太美了
高兴吗？
就我们俩个？
当然，我们要挑一个漂亮的旅馆
哦，我真高兴得不知道该怎么办
哪你干嘛不大声叫唤
反正邻居听不见
哦，原来他们不是聋子
埃伦，埃伦
行了行了，把我的钱包压坏了
进来吧
见到你真是太高兴了
我也很高兴，你们喊什么？
埃米尔他今天有点乐了
埃米尔，来见见福克纳先生
埃伦，这是我儿子
你好啊  你好啊，尊敬的先生
尊敬的先生是昂贵教育的结果
这么文明，干嘛不输出？
少陪了，先生
回头见，先生
回头见，回头见
孩子真乖，这个过会儿再谈吧
给我杯酒，我们好好聊聊
都九年了
不，十年，那些伙计呢？
啊，算了吧，找个理由喝一杯
让我们为十年前的友情干一杯
为以后的十周
这是什么意思？
为你瑞伍，干杯
好吧，为我
够味  嗯，是啊
你什么意思，为以后的十周？
别急，瑞伍，愿意听我说吗？
啊，不，埃伦
我不行了，我只想有个美好的晚年
我试图在寻找我的上帝
想学会珍惜我的生命
使我的灵魂得到安慰
当然，也许你认为这都是庇话
是的，是的
我不行了，这话是真的，不行了
是啊，我听说了
啊，你说说，怎么找来的？
问的
顺便问问，你那个19岁的美人
哦，那个法国美人都29了，住在巴黎
离开你了？
对，她是埃米尔的母亲
每年她来看孩子一两次
我好久没见她了
埃米尔在一个学校寄读
要是不寄读叫我怎么办
我爱他，是个好孩子，周末
和节日是我最愉快的时候
圣诞节我带他去滑雪
三星期，12月13号走
12月13号
天哪，我等不及了
行了，不说这些了，你妻子怎么样？
她三年以前死了
什么？
骨癌，才一个月，就这样
噢，真对不起
多好的女人啦  对，一个好人
埃伦… 你别说了
好了，都过去了
快告诉我，你孩子们怎么样？
挺好，都长大了
我们不常见面
孩子们对我也许有些看法
这些画真美
是呀，很漂亮
我干这个买卖越来越精明了
我一年能挣15000
林班尼活着
跟我无关  怎么无关？
非洲的领袖人物当中
你最关心林班尼
你听着，埃伦，这些事我不管了
我老了，你也不如当年了
我说，我的朋友当中
你这个人除了活跃，讨人喜欢
还是一个不可多得的好参谋
我特别赞赏的就是你那种…
理想主义
胡说
你并不看重钱
我知道你一向嫉恶如仇
绝不会替坏人干活
我可不如你，谁付钱我就替谁干
我这种坏脾气，已经改不了了
所以，你的为人给我很深的印象
是啊，谢谢你对我的夸奖
我可上了不少当了
我唱着赞歌为那些该死的
领袖们去打仗去送命
可那些领袖们一上台就偷国库
我都无法弄清谁是好人了
你了解林班尼
他可是个好人
我这儿有份合同，要把
林班尼从囚禁中救出来
救不出来他会被杀死
要救出来，也许他还能治理他的国家
这非得由你来安排
我还是不行
1月15号以前我们不会…
不会到非洲集训
可以让你跟孩子一起渡个假期
这次收入很可观，不用上税
埃伦，能再次见面太好了
别操心了  那好
帮我个忙吧   说吧
你把桌子腾出来
看看怎么进去，又怎么出来
林班尼他将被关押在这个地方
瑞伍，我谈妥了
好啊，可你没法找到肖恩
什么意思？
他也许死了，即使活着在伦敦
一露面，他就会被杀死的
怎么？，是这样
今儿黄昏他杀了两个人
其中一个叫梭尼的
他的叔叔是这儿的黑手党头子
现在他们正在搜捕肖恩
给的悬赏还特别高
那停止搜捕
这绝对办不到
怎么办不到，究竟谁的势力大
银行家爱德华还是黑手党呢？
哼，这还用问
想要林班尼，就得停止搜捕
肖恩有什么了不起
今天下午他还在给那个
25岁的小流氓梭尼跑腿呢
你要亲眼见过他打仗
就会知道他有多了不起
肖恩他什么样的飞机都会开
现在我活着的朋友不多了
少了他这个三号人物，我们就不干
那这样，仁慈的爱德华爵士
就不会那么善良了
他一定会杀了我跟瑞伍
所以你要尽快打听到肖恩
一年来的详细情况告诉我
越快越好
我跟瑞伍想法去找他
你先等等
这事你别插手，不要胡来
记住，你连个身份证都没有
你付账吧，吃不了就带走
我在旅馆里等你
23号街，就在那儿
别停，继续开
这儿有几个？  五个
每个女的门口，黑手党都派人盯上了
还剩几个？  四个
肖恩真行，跟九个女人同居
一年里够忙的
他什么都敢做
去找西莎小姐，到巴伦里特夜总会
没地址，也许她跟肖恩睡在
赌台上，去那儿找找看
你去买筹码  哎，好的
要200
太好了，谢谢了
走
筹码买来了，我要赢大钱了
西莎宝贝呢  先押20个
西莎她就在那边第一张桌子
噢，是在是在，西莎的
胸部长在你身上了
西莎的胸部长在她身上了
哎，老娘，你在赢钱哪
宝贝  你好啊，小伙子
你告诉我，一个筹码是多少钱？
不多，最少押多少钱？  20
发牌吧，西莎宝贝
你们要胡来就请出去
怎么知道我名字？
谁不认识你，大美人
继续发牌，别停下来
听我说，我们需要你帮助
肖恩在哪儿？
谁？我不认识肖恩
你认识
看啦，我到手一张好牌
一张想不到的牌，真是太妙了
快告诉我们，肖恩在哪儿？
黑手党正在抓他，他们
要先找到他，他就活不成
他们就要来了，我们是他朋友
你打电话告诉他
是瑞伍和埃伦在找他
告诉他我们的长相，他会信的
没我们他会死
我相信你们，肖恩在这幢大楼里
男厕所后面有一个楼梯
他在顶楼左边的第一个房间
谁？
埃伦，怎么连手也不握握
跟老朋友，连个招呼也不打
小丑 小丑，你总算打招呼了
你来干嘛，可以对我说吗？
你要不死，我就告诉你，傻瓜
傻瓜，小丑，你真会捧人
你怎么改不了
黑手党正在抓你，你还开玩笑，快走吧
谁开玩笑了，去哪儿？  你别管
埃伦，快开门
后面来了一辆车  好极了
瑞伍，你来干嘛？
我在兜风呢，疯子
真荣幸，一见面都夸我几句
前门也来车了，求上帝保佑吧
让他们快点停止搜捕
什么搜捕？
谁？你们快说怎么回事
瑞伍，你带来什么
我带来这个，这个，一边一个
马丁先生，通知这么急促
你就来了，太好了
清晨四点，当然好，我都困了
我呀，就想早点回去睡觉
什么事啊？我要你停止对肖恩的搜捕
他杀了我兄弟的儿子
梭尼死了，你兄弟就少了个败家仔
你去跟着说，他很伤心
会过去的，还是面对现实吧
现在，可以告诉你
我控制着好几家报纸
要是肖恩死了
我会让你和你的家族成为英国报纸
报道最多，照片登得最多
的家族，你愿意吗？
找错门了？
弗兰克，弗兰克
快下来，停止搜捕
早来三分钟就没事
别管他了，碰上警察就麻烦了
就别磨蹭了，快走
噢，天哪
跟你来往的人可真文明啊
对不起，西莎
肖恩，是西莎让他们走错了门
你送她去医院
是的，西莎，我们有急事
对警察什么也别说
快走，亲爱的
我要是命大还活着…
我就为你效劳
谢谢你
快谢谢她，笨蛋
谢谢，好姑娘
亲她一下，快走
他多可爱啊
我冒昧的问一下，这家伙
到底是谁，波尔
就说他是军事顾问吧
哪来的？
政府派的，他跟我们一样
对林班尼很感兴趣
美国政府
啊，这你就不要再往下问了
你们制定的计划行还是
不行都由他来决定
你可以谈你的计划了
对我不必有敌意，福克纳上校
我们希望这事能成功
我们也是，是吧
计划是这样的
我们需要50个人，四个军官，四个军士
40个士兵，一个医生，还有一个军士长
由他来负责训练
还有个军官出现
这个肖恩知道，他叫什么来着？
彼得，他是南非人，曾经
担任过边境保安警察
非洲丛林他很熟悉，我保证他能行
这计划通过了就去找他
我们在伦敦招人
在斯瓦基兰进行集训
我想你会安排的
我们从斯瓦基兰起飞
乘飞往卢旺达的班机大力神运输机
我们中途降落
用降落伞降落吗？
拂晓前我们从25000米
高度先自由降落
然后再… 用氧气袋？
请你别打断他
谢谢埃伦
不用氧气袋，让飞机机舱增压
降落前降压三分钟
到1500米打开降落伞
这样就听不见机声，也看不见我们
飞机从卢旺达回来再接我们
我们在那儿呆三小时
现在问吧
这计划很好，说下去
那儿有块平地，离山里的
辛巴拉一共有七里路
降落后，我们就分成两个组
第一组由埃伦带队
他们负责占领离降落点
四里远的部队营房
第二组由肖恩带队，占领机场
机场离营地三里路
第一组从营房里救出林班尼
以后，立刻去机场
要是计算准确的话，在一刻钟内到达
我们返航，你想问吗？
怎么占领营房呢？
如果情报准确的话
这个营房最多能容纳200个人
对吗？ 是的，我核对过
就你们25个人，把林班尼
从200个人当中抢出来？
他们正睡着
干掉岗哨，这儿，这儿，这儿，剪断电线
从这儿进营房，这儿，这儿，这儿
我们戴上防毒面具和毒气罐
叫他们谁也醒不了
天哪，你这是想把他们都杀死
那你说怎么办？
联合国知道了可不得了
救出林班尼就没事了
恩多法将军他不敢说
因为他无法对他的人民进行解释
他早就宣布林班尼已经死了，不是吗？
我们的目的就是救出林班尼
说得对
我同意你的计划
你行啊，瑞伍  谢谢
有个小小的变化
今天早上我得到情报
这次行动要提前三个星期
这我想没问题吧
是的  好极了，再见，各位
他那神气劲真让我受不了
合同签好了
念吧 好
在瑞士银行立的无定额账号
凡是购买武器，装备等等都开列清单
这可以
三分之一酬金预先支付
这也可以
福克纳酬金10万英镑
瑞伍5万英镑
其余军官每人酬金3万英镑
军士长，军士酬金2万英镑
士兵每人酬金1万
如果失败，酬金也必须付一半
你们疯了，要价这么高
我也有同感
你…听着
还有这儿
好，带上合同到走廊里去发泄吧
肖恩，请你送送波夫先生
乐意效劳
瑞伍，真没想到   知道了
圣诞节还会有的
埃伦，你看看我订购的
武器和装备行吗？
对不起，有个叫桑迪杨的他在这儿吗？
福克纳上校
好吗？桑迪
我过得挺好，你呢？ 可以
见到你不知说什么好
过去的事情真让我…
你看看，我都忘了请你进去了
妻子在吗？  在家，她也会高兴的
也许不会，我看我们还是在这儿谈
说一说退伍以后你过得怎么样？
还可以   怎么？
你看看我的玫瑰花长得多好
我整天鼓捣它们快点长
给你50个人骨的骨头怎么样？
这是真的？
是真的，我需要个军士长
你是最好的
我行吗？  你说呢？
上校，我去哪儿报到
桑迪，来喝茶 看谁来了？
你好，夫人
我看见了
我不想见他
怎么能这样对待老朋友？
他不是我朋友
茶放在桌上
你不受欢迎，先生
对不起，上校
我理解
她一定在屋里哭呢
是的，会哭得很伤心
会过去的，她是好妻子
对，好妻子
桑迪，你快进去吧
晚上打电话给我
是
再见  再见
对不起，请让让
我来付钱
肖恩  肖恩法，怎么样？彼得
说来话长啊，你要是有时间的话…
你在这儿干嘛？   我来找你
要什么？  两杯威士忌 好的
怎么找到我的？  问你房东
你房东让我告诉你
要是再不付房租，明儿一早就滚蛋
付房租？真没办法
连请你喝杯酒的钱都没有
你怎么会想到来找我？
我…想给你个工作
谢谢，我可是蹲过监狱的
这可太好了
找你钱，先生  谢谢
你听我说，小偷小摸只是业余爱好
我要干件大事   是吗？
瞧，我现在唯一的愿望
就是能回南非去
我真不知道怎么会来伦敦
再待一星期，我都要炸了
太巧了，你也谈论起爆炸
爆炸倒是那件大事的一部分
什么意思？
我们去非洲
你别开玩笑
这是真的吗？
酬金3万英镑
这还能假？
丹纳森   到
进来
简明扼要
姓名，年龄，什么战斗经历，军衔？
丹纳森，1932年出生，当了12年兵
跟你干过三次，我的军衔是中士，上校
欢迎你，这些年过得好吗？
不如意，装装自来水管子
结婚了？  是的
老婆知道你来这儿？
她要是知道一定会发火的
要是我合格了，就给她留个条
上校，你放心好了
我跟20年前一样精神
你为什么来这儿？
我擅长打仗
我喜欢
布莱克杰西，福克纳上校
年龄符合你的条件
我的经历什么都干过
经济状况嘛，身无分文
想理发都没有钱
接到电报就来了吗？
是的，上校，我立即赶来了
去非洲工作有问题吗
这我不在乎，只要不去瑞士
干净得都不敢拉屎
我一看瑞伍简德斯在这儿
我就知道这次的事儿一定很来劲
谢谢你
上校，我已经准备好了，我饿极了
录用了  太好了，我真走运
你能不能先预支给我20英镑？
这吃得了吗？
那个女理发师可是按长度算钱的
我叫祖克，现年42岁
在特种部队12年，中士
在团里连着六年获得中量级拳击冠军
哪年出生？  1930年
你别来这一套，祖克
是  说实话，多大了？
我47岁  你那肚子该练练了
练四个星期就能恢复中量级标准
挨过几次打？
上校，打我的人脑震荡还没好呢
不光是拳击，打仗我也在行
我叫威迪阿瑟
我现年43岁，卫生兵…
经历就别讲了，你过得怎么样？
很好
挺结实  谢谢，上校
我在医院工作，在医院专门摇病床
还常常把病人背来背去，因此我很结实
干嘛跟我们打仗？
福克纳上校，在医院清理
胆结石使我的心肠变硬了
而我的肌肉却变软了
我想颠倒一下，再把肌肉变硬
血淋淋的过程
打仗嘛，哪能不血淋淋的
好吧，录用了
谢谢上校
有时间办一下离婚手续吗？
有一天半  噢，太好了
我的老婆是个男的
真勇敢，埃米尔
爸爸
你可真行啊
谢谢，没想到今天你会来
想让你高兴，你赢了？
我们赢了，才玩了半场就4比0赢了
噢
干嘛变了？
这事没办法
圣诞节也走啊？
你说过我们一起玩三个星期
这话我没忘，可有的时候可真没办法
你住在校长家也挺好，不是吗？
不，我要和你在一起
我也不愿意离开你
你别去了，你那事有什么了不起的
不去不行啊
去什么地方，干什么，你也不告诉我
以后告诉你，我保证
来，坐会儿
我们乐乐
瞧
我袭击了儿童商店
咱们提前过圣诞节
现在我不想要
我知道
好吧，我把礼物交给校长
圣诞节再给你
妈妈上星期带个法国男人来这儿
有孩子说妈妈像妓女
我不知道是什么意思，也跟着笑了
后来有人告诉我了
孩子，你听我说
人家说什么你别管
我们俩都知道
你妈妈是个善良的好女人
这你要记住
埃米尔
我要去玩球了  我爱你
我也爱你
注意了
全体立正
在你们当中
不管谁，是不是接受过我的训练
没受过的会吓一跳
受过的也会感到
比以前的训练更可怕
不管谁，要不服从
我的命令，我就要枪毙他
我的良心决不会有愧的
这儿没有女王的法规
我叫你们跳，你们就得跳
听清楚了吗？
听清楚了就大声回答
清楚了
对了，听我的口令向左向右转
一班二班向右
三班四班向左
各班向左向右转
对了，现在我要让你们发发心脏病
注意我的口令，你们
就在这个操场上训练跑步
往前跑20步，跳20步
然后就卧倒，爬起来向后转
你们再照原样重复做
就这样反复做一直到我叫停
注意我的口令，跑步…跑！
一，二，一
打起精神来
冲啊
快点，快点，快点起来，快点起来
大家起来，快点跟上去
快点
大家往前冲   冲啊
起来，快起来，继续跑
快点，继续往前跑
快起来，肖恩中尉
要不我踢扁你的脑袋
你们这些懒鬼都起来
他妈的，同性恋，要不
我把你的屁眼缝起来
噢，天哪，仁慈的上帝
绝不能让他这样
瑞伍上尉，你要是不站起来往前跑
我要亲自把你那玩意儿
呆起来，听明白了吗？
是
起来  我起不来了
怎么了？像个娘们儿在小产
我死了，死了
下次你会真死的，滚远点
快跑，都快跑，你们这些没用的窝襄废
天哪，我现在到底是死还是活…
都说不清了
我也一样，动都动不了了
好了，各位，来研究一下
有个事没解决
那营房的岗哨
来看看，彼得，你也来
这儿有岗哨
这儿，这儿
这开阔地可是我们的坟墓
我们不能出一点声音
一定要快
悄悄的干掉岗哨
这开阔地没有一点遮挡？  对
我来用弩弓
你是个神箭手？
弩弓在300码内就能杀人
120码的距离就能把一个人射穿
哪儿去找弩弓？ 非洲得尔班有
箭头是用硬木做的
箭头上带有氰化物
箭头射到人会爆炸
即使不死也会中毒
不到一秒钟内，氰化物
就会让人出不了声的
反正你们把弩弓弄来
我负责干掉岗哨
好，交给你
还有别的事要我干吗？上校
没有了
晚安
彼得
你怎么了？
在南非把黑人叫卡菲尔
就像你们叫黑鬼一样
我不喜欢他们，可也并不想杀他们
可是你在南非追捕过黑人恐怖分子
那是因为他们追捕我
恩多法部队在一天里杀的人比你
在一年里杀的恐怖分子还多
可能的，不过那是在
他自 己国家里干的
可我们要把林班尼从囚禁中给救出来
他是个杰出的领袖
我不关心政治
不认识林班尼，也不知道
你们支持他为了什么
我可不愿去杀那些跟我无冤无仇的人
彼得，那你来这儿干嘛呢？
这你知道
有了钱能回家
可以买个农场，没别的
我杀人为了我自 己良心会不安的
可你杀人是为了把你
自 己的意志强加于别人
你的意志对吗？
我们俩可以比较一下谁更道德
没什么要说的？
雇佣军为钱打仗还讲道德
这可真没想到
我们得注意他
这太冒险了
他跟我们不一条心
看来你们的简历都是好样的
都注意听着，跳下来
脚一着地可要弯曲
这样就可以减少冲击力
他妈的，为什么还不跳
跳
下一个
你们现在不给我好好练
以后跳伞的时候，跳下去
就别想从地上爬起来
跳
很好
你这样太狼狈了
你是从飞机上往下跳
不是从妓院的窗口
再来一次  是
大家注意了
你下来
我有紧急文件给福克纳上校
好吧，走
进来
都请坐
明天晚上行动
你开玩笑？
明天是圣诞节！拖后一天过节
到底出什么事了？
不是提前七天通知吗？
刚送来的情报说
林班尼的一个亲戚产生幻觉
说林班尼从死亡中复活了
这像流行病，传遍了全国
恩多法就心神不定
想把林班尼早点解决
林班尼明天就转移
我们四小时以后去那儿
可以早点回家喽
这是我把午饭吐了以后最好的消息
恐怕你连晚饭也得吐出来
恩多法原来带一支卫队
而这一次辛巴西人
这些兵非常厉害
反正我们碰不上，他们来之前
我们把林班尼救走了
但愿如此
我们来安排一下，瑞伍
让大家写遗嘱
肖恩，弄辆车，大家进城乐一乐
对他们说，早晨四点
不回来就别想要钱了
让他们开开荤
是啊，辛苦了，该乐乐
桑迪
到  坐吧
老朋友了，我们在一起好好聊聊
你是最好的军士长
像你这样，该加倍给钱
谢谢你的夸奖，上校
你想说什么？
我希望你用这些钱跟妻子安渡晚年
怎么？你想不让我去？
对  上校
我不礼貌了
让你的钱擦屁股去吧
我不是为钱来这儿的
桑迪
不管你信不信，上校
我爱干这活，我爱我
训练过的这些混球
我希望跟他们在一起
特别是爱跟你在一起
因为你们大家都需要我
不让我去你就会知道…
什么是造反
我走了
这老头
把钱留给谁啊，兔子
这用不着你操心
这世界上最亲爱最善良的直肠专家
什么呀？
这你不懂，你还嫩呢
这
快走  车来了
快，快，快，上车
快呀
快来，姑妈，给你捎个可爱的小白脸
谢谢，亲爱的，你们去城里发泄吧
我在家里作好准备等你
好给你屁股打针
我从不想死的事
我的结局我知道
喝得烂醉，躺在街上，就这样完了
我想过死，真没意思，你孩子都大了？
对，埃伦，你得替我做件事
万一我出事了，请你照看我的孩子
我？  对
是你把我拖出来的
有没有更体面的人？
我就请你做我的孩子的教父
要是他母亲不照顾他
请你把孩子带走
你…你想到哪儿去了呢？
我怎么像个孩子一样
我是个雇佣军，不干这事就只能喝酒
尽点责任对你会有好处
我请你答应我
你不会有事的，朋友
我知道，你知道，可上帝知道吗？
我来问问
快点，快跟上
快点，往里走，往里走
走进去
该上菜了
这药是给林班尼总统准备的
是，上校，他会用得着
三分钟后跳伞，正在减压，红灯亮了
命令大家起来
起立
现在我想不干，大概太晚了吧
检查装备  检查装备
准备跳伞
各就各位准备跳伞
跳！
给
肖恩，没事吧？  没事，没事，谢谢
这下我倒霉了
我的手脚全都错位了
真没想到，两个岗哨睡着了
彼得，先把那醒着的干掉
三分钟以内把那两个也干掉
瑞伍，我带人潜伏到铁丝网那儿
你在这儿，待会儿你们再下来
快剪
杰西
好啊，都在原来座位，别动
都别出声音
给我们钥匙
说，钥匙在哪儿？
快交出来
普西多，搜查这家伙
搜这古巴人
我在外面掩护
林班尼先生
我是福克纳，你躺着吧
彼得，快点
威迪  到
都没事吧？，没事
比利  到
快去告诉瑞伍
他要好了，让他通知肖恩
去占领飞机场  是
你怎么了？  我没事
啊，这是从伦敦给你带来的
治心脏病的药
不要紧张
好，亲爱的，喝吧，喝吧，喝吧
好，这就好了
你行吗？
我会活下去的
是这样
彼得，他交给你了
从现在起，你不能离开他
是，上校
好，我们走吧
好吧，黑鬼，起来吧
我们走吧，亲爱的
好，走吧
钥匙给我
拿着
肖恩，肖恩
快去机场  明白
林班尼救出来了
祝你顺利
(辛巴拉机场)
交给你了，祖克  快走
太好了，好极了
我是拉斯顿，马上进行查理一号计划
是的，马上行动，这没什么可大惊小怪的
你要找大使馆你就去吧
那是你的事，随你便
时间紧了些，不过能赶上
别急，让林班尼先出来
当心，他身体不好
带他到指挥塔那儿去  对
干得好，桑迪  谢谢
埃伦，我们去看看肖恩
林班尼总统，飞机马上就要到了
注意了，我们去机场跑道
大家都跟我来，快点
这儿，在这儿休息
铁人，铁人，我是野鹅
干得好   回话
飞机来了没有？
我怎么知道
这玩意，苏联货，开关都装反了
铁人，铁人，我是野鹅，听见吗？回话
铁人，野鹅？
我像在一个童话世界里鬼混
野鹅，我是铁人
找到你们频率了
上帝，没忘了我们
铁人，快飞进来吧，我们等着，回话
比原计划晚了12分钟
放心了吧
只要林班尼心脏病不发作就好
我听见飞机声了
铁人，铁人，听到飞机声了
你们好像在东南面
看见你们了，我们准备下降
在那儿
不，亲爱的，你坐下吧
英镑飞来了
说不定还有两位空中小姐
最好三个
三万英镑眼看到手了
去迎他们去
铁人，查理一号来电，查理一号来电
命令是不要接他们
埃伦 再说一遍，铁人
天哪，他们太可怜了
知道了，查理一号，马上执行
铁人，铁人，怎么啦？回话
扶他起来
快停下来，快停下来
混蛋，飞回来
对不起，是命令，你们多保重吧
是命令？什么命令？谁是查理一号？
我去跟大家说
听着，我们上当受骗了
我们一定会想办法离开这儿的
祖克 到
多找些汽车，要快
让所有的人都上车整装待命
听着，要尽可能多找一些武器弹药
是
我以为十拿九稳
有个叫爱德华的一切责任得由他负
爱德华马瑟森？
对
查理一号？
爱德华马瑟森他出的钱
怎么了？埃伦
我估计他跟恩多法有了新交易
不需要林班尼了
那干嘛不早做交易，我们也不用来了
他这样做可以为他自 己省下50万
可这是我们的酬金，得找他去
放心，瑞伍，会有这一天的
快想想，怎么离开这儿
去哪儿？
一小时内恩多法的部队
就会铺天盖地向我们扑来
你说怎么办？投降
那么宁可让威迪割痔疮
瑞伍，给你10分钟，你是参谋
埃伦，我是有话跟你说
也许我现在不太冷静，可是我…
尽量的控制我自 己
那个爱德华… 怎么？
他这么卑鄙的对待我们得以牙还牙
让他知道我们的厉害
对，这我们以后再说  不，就现在
林班尼在我们手里，得利用他
把他送回国，让人民知道他还活着
那儿的内战早就一触即发
也许我们能帮他们打赢
好了，别说了，听我说，瑞伍
我要对你们50条好汉的生命负责
我不想搞什么血淋淋的内战
现在我们俩别再争了
快说，我们怎么能离开这儿
好吧，好吧，让我冷静下来
听我说，北面根本不可能
为什么？
我们可以占领去布隆迪的渡船
就是军舰也去不了
恩多法的飞机会收拾我们
我们到不了布隆迪
卢旺达，赞比亚又太远
再说，东面是600里的丛林
那儿也不行
那只有南面了
是的，南面
是林班尼的领地
那儿我熟悉
那儿有条老河道，有座旧石桥
我们要过了桥就能到卡里曼
卡里曼又怎么样？
林班尼的故乡，这样才行得通
瑞伍
这是唯一的出路
只有这样才能他妈的摆脱目前的困境
50个人都掉进了死亡的深渊
还能去接管整个国家？
反正我们已经走投无路了
只能背水一战
大干一番吧，第一，我们为林班尼
你不是说过，他是最好的人吗？
第二是为了…
爱德华
我说瑞伍，有时候你
可真让人舒心愉快
听着，干吧
干啦？
我掉进两个疯子手里了
旅途愉快
再见
好啊，那边解决了，给我回电
来，为那个恩多法喝一杯
跟黑人谈判真不容易，好在我还满意
干杯  干杯
希望恩多法能遵守诺言
他会的，他的财政要靠我的支持
我们又可以在那里开采铜矿了
肖恩  瑞伍
现在的桥没这么结实
炸起来会惊天动地
没炸药  可惜呀
行了，没时间了，快开车
开
伙计，快一点  开不了啦
你再试试
出什么事了？
嘿，怎么了？
瑞伍，快隐蔽
出去，打飞机   是
往后退，退出这儿
快点
快离开这儿
祖克，带林班尼过桥
赶快隐蔽  快点  赶快隐蔽
隐蔽
快下来
上帝呀  我看上帝来也过不去
你们没事吧？
埃伦，埃伦
没等你们冲过来马上
会有更多的飞机来了
你们快走
想办法把飞机引开
我和林班尼从下游过河
到卡里曼集合
好，好的，赶快隐蔽，快点
快点，快点
能开吗   开不了了
上校  什么事？
维斯特罗伯特史密斯不行了
威迪
你去照管林班尼  是
不能把他们留在这儿
对，不能
那么谁愿意…？
我来吧
威迪
我们再往前开一小时
找个地方隐蔽起来
现在还剩多少人？
连上校他们一共32加6个轻伤员
一支了不起的敢死队
是打硬仗的部队
我们歇会儿
得让他歇会儿，上校
要不然他就不行了
怎么了？
背他走，现在我们绝对不能停下来
我来背
来，起来
行吗？
我来领路  我来吧，中尉
算了吧 抱紧点，黑鬼
我的血也是鲜红的
别叫我黑鬼
把你的手拿开，黑鬼
你是哪里人？ 罗得西亚
生在南非   生在南非？
早年我见过詹姆斯马斯
人挺不错
我这种人不配见总理
你闭嘴  是，先生
什么事？
跟你聊聊  聊聊？
难怪你是个政治家
整整有两年了
没人跟我说话
除了那些看守
我甚至想惹他们发火
看他们敢杀我吗
现在也想惹惹我？
睡吧，你这个人哪
人？
比称呼黑鬼进了一步
你在南非干嘛？
抓黑人捣乱分子
他们反对谁？为什么？
你要问我这些政治问题
告诉你，我一窍不通，这你满意了吧？
是呀，你至少还有受
教育的机会，可你放弃了
往后想干嘛？
得有自 己的土地
救你的命就为了这个
我要做自由的人
在我热爱的祖国劳动
这是挺不错
可是在非洲，你必须记住
自由是新压迫者的一句空话
不管黑人白人，北方南方…
要生活下去，都得为明天想想
这是卡里曼  风景如画
桑迪  是
警戒，派人到村子里去看看  是
佐治，快点  是
现在歇会儿吧
你的南非朋友要是看见你这样
噢，黑鬼，我背着你
你要是觉得像骑头驴那样笑话我
那你就去爬吧
自从我们白人来到这国家
就背上了包袱带着你们往前走啊
不，事情正相反
是吗？我不是正在救
你这个可怜的黑鬼吗？
是的，你也会需要我救你的
我们需要互助
本来就应该这样
可现在全世界都利用我们
让我们自相残杀
想毁了非洲
所谓新自由
只是我们受奴役的新名词
大屠杀会到来的，先是黑人和白人
白人离开非洲以后就是黑人和黑人了
我们帮助你们建设非洲
可现在，你们把我们一脚踢开
你们靠外国的援助
却掠夺自 己的人民
你们拼命叫喊受外来的压迫
其实，你们是在互相残杀
当发现有什么好交换的
就来找白人作交易
我们都有可交换的东西
要不会相处
你迟早会从南非被踢出去
去你的，你别弄错了
我们这些白人跟你一样
都是生在非洲的，要留在这儿
这我很高兴
让我们一起，想想非洲的未来
跟你一起？
我们应该学会互相照顾
要不我们的非洲就会
成为一个焚烧的战场
这你有道理
可你有方案吗？
我有决心找到它
我们之间应该互相谅解
把过去的隔阂全忘掉
我们白人黑人在一起
就会有美好的未来
我相信这点，我就是为此而献身的
你的话还挺有道理
也许你就是…
我们所要找的人
行了，我们走吧
但愿我不是傻瓜
我一定把你背到底
看看你是不是说谎
你搂紧点，伙计
怎么了，出什么事了？
滚出去，滚，滚出村子
你们这些异教徒，杀人的刽子手
全村的妇女和孩子都
在教堂里等你们去屠杀吗？
托西  到
干嘛开枪？  没什么，一只猪
盖根神父，你好啊
我以为你早死了
你杀气腾腾，我能不死吗？
我需要你帮助
去杀害更多的兄弟？
不行
见到你太好了，你一点没变
见到你就厌恶，马上离开村子
我们俩在这儿谈谈好吗？
威迪，快点，要走了
威迪，回来
你们这些漂亮的屁股，先走吧
这里有我姑妈守着呢
卧倒  来吧，小白脸，把脸露出来
隐蔽
彼得，过来
快出来，小白脸
你们藏在哪儿？
啊，又高又大的畜牲挺神气
可惜我和你们成不了亲爱的
我来背
你来背
放心吧，这没什么
走吧
上校，这儿
别管我，你们快走
不行，伙计
刚找到你
不
不行
你不能死
我们走吧，伙计
我们…
散开
林班尼先生
林班尼先生，放手吧
别这样
我们走吧，总统先生
他死了
杰西
(土语)
你觉得还好吗？
正像你说的那样
我是硬挺着
福克纳先生，你是想让
我的人民起来战斗？
要让你重新执政
是呀，但愿如此
你不会让我们用长茅去对付机枪吧
只要能发动内战，会有人支持的
有过先例，铜矿的吸引力可大着呢
这些话我都跟他谈过了
我真想这么干，可没有成功的希望
你说能成功吗？
看来不行
一小时前村里有人看到
恩多法的部队源源不断的开来
那我们还待在这儿干嘛？
为了尽力的保护他，等待最好的时机
就30个人，我们就这么走出非洲？
那你跑吧，问题很简单
这儿的老百姓没武器，没法打
我们没处跑
上帝呀，这是真的，那些传说成了现实
我们时间很紧迫，神父
你是福克纳  对
别叫我神父，你这刽子手
我现在没有时间来跟你讨论我的为人
快让村长来见见林班尼
天哪，林班尼
没想到把你弄成这个样子
我想单独跟我的人民谈谈
对
福克纳，我知道你想在这儿发动内战
你必须对这场意想不到的
屠杀和饥饿负责
鲜血会淹没你
你和你的同伙都会死的
我们也会死
所以我反对你，上帝也反对你
别想叫我让步，我们
都是狗娘养的硬汉子
当心你的粗话传到教皇那儿
给我闭嘴
尽管你控制了林班尼
我也会让人民起来
反对你们，诅咒你们
你现在别吼了，让他们作决定吧
那好吧
我就让你们得个便宜吧
离这儿不远一个铜矿附近
穿过一片丛林
有个机场停了架旧飞机
你在说什么？
一架旧飞机
没问题，我坐过那架飞机
从这儿到机场只有一个荒芜的村子
我亲自到你们去
你们把林班尼带走
让这儿恢复平静吧
谈得怎么样？
他们要决一死战会死的，这他们知道
可他们愿意
我不能让他们这么做
绝对不能
你懂吗？
我让他们暂时忍受这种痛苦
等待着我的归来
他们虽不理解可还是同意了
好吧，先生，休息吧，会救你出去的
去吧   是
如你愿了，感谢上帝，感谢林班尼
带我们去看飞机吧
肖恩，你带他们四个人
跟他去检查一下
我们就来 好吧，埃伦
桑迪  到
作好准备，马上出发
我们不坐车，是
全都过来，快点，跑步
你的决定很正决
是林班尼作的决定
他在这儿都无能为力，那我们
救他出去还有什么用呢？
谁知道呢
也许还有人为他订合同
你还没死心
要死心我就没前途了
还有…你可别笑话我
是那个神父  知道，知道
你服他了  是的
看那儿，到了，到了
你好，现在这飞机该我驾驶了
什么？
继续前进
上校，看来我们碰上大部队了
是的，到处都是，我们得先走
瑞伍，你带三个人掩护我们
别拉太开  是
杰西  到  你在前面开路  明白
桑迪，你照顾好林班尼
是，上校
周围没人的时候就叫我埃伦好了
肖恩
估计我们被发现了
别发动飞机
我们回来，声音轻点，完了
骑上你的驴走吧，神父
快走
圣人也免不了挨枪子
那好吧
祝你们这些杀人犯走运
这可是我听到的最动人的祝福词
圣诞快乐，神父
要是能过得上
桑迪  到
你去那儿，带上托迪
再加上四个人，把敌人拖住
我和瑞伍绕过去，从那边打他们
天黑了起飞，这破飞机
真叫人提心吊胆
让我去把他们带进来
不知道他们从哪边来
可立克，跟着我
祖克，把重机枪架村头上
是，汤基利，希那多
把重机枪抬走，快点
快点，就架这儿
(土语)
这下死了
我还没有命令你死
你不能死，明白了吗？
是
等等
给我打
斯立克
妈的
给我打
快撤
给你手榴弹
快走
别动，我来对付他们
卧倒
杰西  到
你去告诉大家，掩护林班尼先上飞机
是
我们等桑迪过来，掩护他们
瑞伍，祖克，到机场边的
小树林那儿去，快
林班尼先生好吗？ 没问题，上校
快走
你们快点
你们这些大笨蛋
快点，该死的家伙
飞机起动了  卧倒，飞机会过来的
用炮打他们，快点
卧倒
快走
你们赶快上飞机，快点，快快快
桑迪，快   是
等我们过去你们快来，我们掩护你们
要快 你们要快，子弹快完了
埃伦
桑迪，桑迪
他死了，快走  是
快，快走，走
瑞伍，快点，快点
快点，瑞伍
肖恩，把飞机停下来
这不行，飞机起动了就没法停
快撤，祖克
拿着
瑞伍，快点   快
快抓住，抓紧
瑞伍
天哪
埃伦，打死我吧，上帝呀，打死我吧
不，我不能我不能
照顾我儿子
埃米尔，我儿子
我儿子
飞哪儿？
往南飞，罗得西亚
800英里，汽油不够了
这我不管，没地方可去了
肖恩
我杀死瑞伍了
要不然，他会被剁成肉酱的
埃伦，去看看他们
能活着就算幸运了
减轻点飞机重量
不固定的东西都扔出去
上校，林班尼总统他不行了
我们相处得很愉快
别泄气，坚持下去
日子还长着呢
上校，瑞伍先生的死…
那是没办法的事情
祖克他怎么了？  死了
这是…这是为什么？
不知道
好吧，多余的东西都扔掉
尸体也一样，非得这么做
是，杰安纳，你来抬腿
汽油够吗？
很糟，油箱被打中了
苏波莱导航台，我在9号方位
我是艾克斯阿尔法，我的频率是6603
你明白吗？回话
艾克斯阿尔法，我是苏波莱导航台
知道你的呼叫，请说吧，回话
我们是从卡里曼来的雇佣军
机上有七个伤员
我们迫切请求在你们这儿降落，回话
要是拒绝了，继续呼叫
艾克斯阿尔法等待回话
林班尼先生，林班尼先生
听着，我们需要证据，证明你在飞机上
那好，记下来
快，快把笔给我
艾克斯阿尔法，我是
苏波莱导航台，回话回话
埃伦
听见了听见了，请说
不同意你们降落
你们不能侵犯我们的领空
天哪，飞机上有伤员
别的以后再说，回话
听着，不能侵犯我们的领空
空军已处于戒备
再说一遍 给我
我们将被迫开火
导航台，我是艾克斯阿尔法，你们听着
祖列斯林班尼就在飞机上
他活着，你记下来，马上交给最高官员
油箱指针！
林班尼先生说
1960年7月在赞比亚边界
曾经开过一个秘密会议
讨论过有关政府
要不要干涉刚果局势
出席这次会议的
有祖列斯林班尼本人
大家注意，只有一个发动机了
我不行了，福克纳先生
可我的灵魂还在战斗
艾克斯阿尔法，我是苏波莱
同意你们降落在卡里曼
人们都举着火把欢迎你们
他们都等候在跑道边，我们爱你们
谢谢你们
埃伦  我听到了
林班尼死了
再见，萨丹
再见
旅途愉快，再见
还有事吗？先生
噢，不，谢谢
晚安  晚安
还有事吗？安德洛夫
今天晚上的事多着呢，爵士
你…还能走一步
啊，将军，我真想看看
你怎么摆脱这将军
这以后再说
我屋里有6个佣人
我当有10个呢，太少了
想干嘛？福克纳
跟你聊天实在没劲
噢，请原谅，今天晚上我已经很累了
听到了，我一直在客厅
我想你在等我问你“怎么进来的？”
我学习了一下怎么
躲过你的警报装置
我敢肯定
你想知道我是怎么逃出来的
又怎么到这儿来
噢，你说得很对
要详细讲非得一个晚上
这可不简单  肯定不简单
你是个了不起的人，福克纳
我签了好些合同要抓你
要是有时间的话，我
还要留胡子，戴副墨镜
现在顾不上了
我也有个合同
对我？  说着了
也许我们能做个交易  做交易？
你还欠我很多钱呢
现在有12个人活着回来
还没包括寡妇和孤儿
去看看你的保险柜
带路吧
还得轻点
警报器我已经关了
打开
把钱都拿出来
你想得可真周到 是呀，是呀
美元？太好了
一千块？票面真大
我都怀疑美国的财政部失窃了
你说说这次怎么交易呀？
你这里现在有50万美元
我还欠你一半
我要取消抓你的合同
将用现钞付给你欠款，在哪儿都行
能相信吗？  当然
我不相信，要杀你
知道
听我说，我有篇演说
三个月来一直在准备，还念得很熟练
说的是叛徒和死去的朋友
像一篇动人的悼词
演说里，我谴责了像你这样
卑鄙无耻的冷血动物
这一部份我说得很精彩
我在演说里还阐述了
雇佣军和雇主之间的哲理
你会感到很深刻
可现在，对你这样的家伙，我不想讲这些
你听着
我不在乎从你这儿拿钱
可你要是用钱来换你的命，那可不行
有多少尸体留在非洲
那这样，我太卑鄙了
所以，我拒绝…
跟你交易
明白了
也许你还是杀了我吧
爵士，你也是真了不起，就听你的
等等，等等
需要问顺利吗？
不，全错了
扔过去，埃米尔
跟你说说你父亲
剧终谢谢观赏