片名:《狼族少年》
岁月不饶人啊
-快点抓紧时间吃饭
-知道啦
-孩子呢
-还没起呢
不用管她了,我们先吃吧
-先起来吃点饭再睡
-不用管那个小屁孩了
什么意思,不是你的孩子啊
什么?说得什么话啊,不能乱说的
就是啊,怎么能拿着我的孙女开玩笑呢
你们以后不许...
-喂
-是我,让妈接电话
-什么
-我有重要的事情要说
-在吃饭呢
-快点让妈接电话
那么等一下,妈妈,你女婿找你呢
我去接电话
你好,女婿啊
-妈,你能过来一下吗?
-什么
发生了什么事情
好的,我这就过去
妈妈,发生了什么
你脸色不好
是的
我要去一下女儿那里
外婆
我们见一次面可真不容易啊
这次一定要在这里多住几天
我其实也很想换一下环境
这样也不错
-接到了吗?
-妈
-正在回家的路上
没问题吧
-我开车其实没问题的
-小心点
知道了,外婆
女儿,你放心吧,我们马上就到了
-别担心啦
-一定要嘱咐一下她,让她小心开车
-不会有事的
-妈妈,你可不能惯着她啊
外婆,为什么要在这里停车
就是这里
在这里肯定发生过什么难忘的事情
当然发生过啦
我至今仍然记忆犹新
仿佛就像发生在昨天
究竟发生了什么
我想讲给你听
一段凄美的爱情故事
没错
-我有点坚持不住了
-快点,快点...
小姨,小心头
辛苦我的孙女啦
-妹妹,你终于来了啊
-是啊
你先等一下,妈,真是辛苦你了
没事啦,让我活动一下,活动一下筋骨
喂,孩子们,你们快点去搬啊...
-吵死啦
-怎么啦
喂,快点过来帮忙
-我怎么没见过这个人啊
-是的
这里真热闹啊
这里很不错,四周都是山呢
我觉得这里的环境确实很不错
-妹妹,你也来帮忙
-知道了
-快点用力搬啊
-快点...
饭做好了,今天真是辛苦你们了
别客气,多吃点啊
-女儿,不要低着头光顾着吃
-知道啦
-你们也不要光顾着吃啊
-你们的孩子真乖啊
-对了,我好喜欢你们的孩子啊
都是我们教育有方,再加上我们的孩子比较听话
我们从小就教育他们要讲文明懂礼貌
嗯,真是教导有方,我以后要向你学习
我也要把我的孩子彻底调教过来
是啊,我们的孩子要是也这么乖就好啦
看啊,这些小家伙多么可爱啊
你们慢点吃哦
不行啊,我觉得你做得饭太好吃啦
我真是太喜欢吃了,帮我再来一碗
什么意思啊,难道我做的饭不好吃啊
对了,你们刚才看到的那个人是狼孩
你说的是真的吗?
是啊,我也听说过啦,他就是传说中的狼族少年
没错,我觉得那个人太可怕啦
我不想再见到那个人啦
你肯定害怕了吧
我没有啦
我才不怕什么狼族少年呢
这是你要的汤,妈妈,我先出去一下
妹妹你别走远啊
最近我总觉得妹妹有点不大对劲
我问她怎么了,她也不回答我
她没事吧
应该是闷得慌吧
可能需要出去散一下心情才行
我就这么一个听话的好妹妹
-小姨不会失恋了吧
-别乱说
不会有事的,她可能最近压力太大了
我觉得她可能真的失恋了
对不起,你不要介意她乱说
我觉得也有这种可能性
-你也看出来了
-是的
听着,作为姐姐,你不能掉以轻心
不用乱说了,快点吃饭吧
到底怎么了
我好像认识狼孩
今天终于算是忙完了
现在很晚了,你快点睡觉吧
-怎么了
-我有点冷
-哪里冷
-腿冷
让我帮你盖一下,好了
-我也困了
-去睡吧
你早点睡
姐姐,醒醒啊,好像有人,醒醒啊
姐姐,快点醒醒啊
妈妈,小姨把我吵醒啦
妹妹怎么啦,你在哪里
妹妹没事吧,姐姐来了
妈妈,她在这里
-妹妹没事吧
-怎么回事
让我扶着你回去,没事了...
昨晚不知道发生了什么
我好像听到什么尖叫声
没有,她只是不小心摔倒了
-那么拿着这个吧
-这也太多了
真是太谢谢了,那么你们慢走
你在看什么呢
没想到他们居然送了这么多东西
-狼族少年
-嗯?
你在看什么
看什么啊
好像有什么东西!
等我一下
-你知道那是什么
-好像是狼族少年
让我来
喂,喂
出来
过来,过来
狼族少年
你是吗?
你饿了吗?
给
这里还有
-给啊
-姐姐你小心点啊
没事,没事
怎么啦
抬起头来
-我在院里里发现的
-真是难以置信
-我们该怎么解决
-原来是狼孩
之前只是听说过而已
那么就交给你们解决吧
可是我们怎么办啊
暂时先在这里,我们回去再研究一下
你一定要看好他,别让他乱跑
看起来应该不会伤人
你到底会不会说话啊
你会不会说话啊
吓我一跳,吓我一跳...
你们倒是快点想个办法解决一下啊
也许在你这里才是最安全的
你可真是废物啊
等我们回去研究一下再告诉你
怎么能这样呢
他可是在你的家里发现的啊
我之前好像在一本书上见过狼孩
到底有没有什么办法
暂时没有
我们一定会抓紧时间想个万全之策
那我接下来该怎么处理
我也不知道啊
-那不能一直在我家里
-我觉得你还是先把他收养吧
你不是在开玩笑吧
当然不是啦,你自己看着办吧
等一下
先由你收留吧
为什么
-你为什么要答应收留他啊
-他很可怜
啊?你可太善良了啊
我有点难以理解
我回来啦
-哇,哇
-怎么啦
他以后就在我们家了,过来
干什么呢,这可是用来洗澡的水
你怎么能喝这种水
快点脱了,脱了,我给你擦擦
这样就会变得干净了
从今天起,你就是一个人了
你听懂了吗?
喂
睡着了?
你妈妈呢
快点过来,跟妈妈过来
快点坐下吃饭
你弄到我身上了
-怎么这么饿
-送他走吧
妹妹,你要让他去哪里啊
反正别呆在这里了
你看,他其实挺可怜的
希望你可以稍微同情一下
-同情?
-真的很可怜
姐姐求求你了...
妹妹,妹妹你还没吃呢
你以后就睡在这里
快点睡觉吧
喂,大半夜你叫什么啊
快点给我下来睡觉
今天我特意多买了一些菜
妹妹你怎么了
我有点饿了
你是不是吃饱啊
我以后会多做一点的
我实在有点受不了他了
别过来
救命啊
别过来啊,别过来啊...
妈妈!妈妈!
你吃吧
就你自己啊
你最近怎么一直躲在家里啊
我来帮你
这东西怎么都这么重啊
-他怎么一直跪在这里啊
-好啦
你快点回去吧
怎么啦
我是来看你
-见不到你,我有点想你了
-放手
你别这么大声,我说的是真话
做我的女朋友吧,我真的很喜欢你
算了
真是的
我这就走
谢谢
-妈妈,他又全部吃没了
-就让他吃吧
-可我还没饱
-我这就去再给你做点
-妈妈最近还好吗?
-很好
-嗯
你就别担心了
她现在生活得很好
只是有的时候感觉有点无聊
-那让她过来吧
-还是算了吧
她要是见到狼孩肯定会很害怕
-该我了
-等一下
为什么不让我玩啊
那么给她玩玩吧
给
-快点啊
-你不行啊
还是算了吧
-怎么回事啊
-快回来
他跑得好快啊
喂!快点回来!
回来!
扔过来也行啊!
怎么这么大力气啊
好像飞走了
搞什么啊
怎么砸到我的头啦
好疼啊
-是你扔的
-我没那么大劲
那么肯定就是你吧
你觉得我该怎么办
给
怎么吃了啊
-我们走
喂,你怎么总是这么气人啊
并不是什么都能吃的
记住了啊
给
怎么又要吃啊
不,不能吃
不要,不要...
不要!
你怎么咬到我的手了
你真是快要气死我了
听着,我教你该怎么吃
慢慢地吃
明白了吗?
来,来
等等!
慢点吃,慢点吃
来,来...
慢点
就是这样
等等!
慢点吃
慢点吃啊
你怎么不会啊
真想打你啊,真是个笨蛋
这样舒服吧
这样感觉舒服吧
让我给你摸一下
给你
这个是不是坏了啊
-你怎么了
-没什么
-他怎么没出来啊
-让我去吧
看好了
等等
吃吧
慢点吃
好乖啊,真听话
吃啊,怎么不吃了
慢点,不要这么急
应该这样
好乖啊
快点吐出来
放进去
真听话
应该这么系
好了
你以后要自己系鞋带
乖
头发怎么这么长了啊
-睡着了
-快点回去打扮一下
我正在给他剪头发呢
我们要去镇上一趟,回来再给他剪
-让他也一起去吧
-姐姐,等等
-姐姐,他也可以去吗?
-当然可以了
-我们走
-快去洗一下脸,我们要去镇上
怎么搞得这么脏
我们出发啦,快点啊
姐姐,等等我
妈妈,给我买件吧
你不是有了吗?我想给他买件
难道你想给狼孩买件吗
这件不错吧,我觉得应该很合身
他去哪里了,刚才明明还在这里
狼孩,狼孩你在哪里
在那里
喂,你怎么学着偷东西啊
-你看见他偷东西了吗?
-没有
妈,给他钱
-我要一个
-好的,好的
我刚才只是开玩笑
我不是故意的
你怎么连这个也不会吃
看什么,你快点吃啊
他怎么居然没事
居然完全没事啊,真是罕见啊
我们当时也被那种场面给震惊住了
一个又粗又重的大铁钢砸到他的背上
胡说
我并没有胡说了
这是真的,求你再给他看看
等一下
快点把手给我
我从来没有见过这么健康的人
怎么感觉有点...
难道有什么问题吗
没有,脉搏只是有点奇怪
这是给你的,剩下的就是我的了
你怎么多一个
你这样做是不对的
为什么你多了一个...
小姨,快点过来
为什么叫我,你们在干什么
快点过来,这是给你的一份
哥哥,哥哥...
这是给你的
你可要好好地养着
那我们去玩吧,走啦
-看这些羊多么可爱啊
-确实是啊
你干嘛抢啊
我也学一下羊叫,咩...
小姨你呢,也学一下
-我才不呢
-来啊
我才不学羊叫呢
咩,咩...
笑什么
-我们去踢球吧
-别跑,等等我啊...
-等等
-快点给我
你不可以用手,只能用脚踢
不...你怎么踢飞了啊
不...快点给我啊
真是笨啊
我来啦
你犯规了,别跑!
这次总可以够了吧
太好啦
-吃饭啦
妈妈,他又把我们的球踢飞了
-快点吃吧
-他总是做傻事,我们不想和他玩
你们不许欺负他,他可是哥哥
-妈妈,他一直住在这里吗?
-你让他去哪里,当然住在这里
可是我总觉得他太笨了,根本不像一家人
你们不许欺负他
这里的路可真不平啊
他妈的真是可恶啊
-开车的时候别喝酒
-住嘴
你敢管我啊
你好好地坐在车里就行了
明白了吗?
等到了之后,我们再喝酒吧
什么?你以为我会喝醉吗?...
他妈的怎么回事啊
看啊
-我们把羊撞死了
-开车啊
别害怕
怎么回事啊
听着,我有话对你说
过来一下
对了,那我教你发音吧
看着我,你要先学发音
T...
喂,你怎么不看着我
用舌尖发音,T...
T...
你不要一直这么看我
什么
我教你多少遍了,你怎么还记不住
要用手指夹着,就是这样
你自己练习一下
按照我教的那样,你一定要认真
差不多了
你看什么,快点继续练习
我好久没有拉大提琴
拉得不好,你可不要笑话我啊
我唱得不好听
-喂
我猜你就是春妮吧
-没错,是我
-我终于算是联系到你了
难道你真的把我忘了啊
你在听吗?
很抱歉
来,让我帮你打扮一下
你在干什么
你这是怎么了
让我看看有没有合适的衣服
穿好了吗?
看起来太合身啦
抬起头来
太好笑啦,我看看
你自己看看吧,快点看看
春妮,我回来了
不...
怎么搞的,肚子怎么这么难受
先上个厕所
快点出来
你在这里别动啊
妈!
-妈妈
-我在厕所里呢
-我回来了
-我也刚回来
这是什么啊
-这是给你拿来的
-真是太客气了
-春妮去哪里了
-我一直没看到
我今天也一直没看到她,怎么了?
今天原来不是鬼节,我好像记错了
怎么弄得满脸都是灰
-妈,我以后不会了
-你现在可不是小孩子了
-我以后记下了
-你之前也说过记下了,可是一直没有改
-妈,我这次真的改
-希望你这次说的是最后一次
我保证会改
别进来
你怎么来了
当然是想你了啊
你为什么一直不联系我
难道你真的忘了我
你干嘛要走啊
告诉我为什么
快点放手
我才不怕他
出来,出来
他怎么不出来了
快点给我出来
别过来,别过来
住手
怎么回事
长官,他真的杀了人
-不是
-你们先都冷静一下
告诉我究竟是谁杀的人
我没撒谎
你们快点给我抓他啊
你们还是警察吗?
-他可是杀人了啊
-都是因为你,因为你先惹得祸
所以他才会为了我而生气
如果你不戏弄我的话,也不会发生这种事情
你们都先冷静一下,冷静一下
真是可笑
那么好吧
你们给我记住了
我绝对不会饶了你们
谁怕你啊
这一切都是他亲手造成的
居然还敢在这里大放厥词
你可真是无耻之极啊
你真是太卑鄙了啊
认识你,真是瞎了眼
我再也不想见到你了
真是该死
都他妈的该死
没事
不是你的错
我们会调查清楚的
要不先回去等我们的消息
-你会不会放了他
-怎么可能放了他
-我们肯定会调查清楚的
-什么时候调查清楚啊
难道他杀了人就不能偿命啊
还有没有法王啊
你还是先冷静一下
你们快点说是怎么回事
是我们...
你们肯定隐瞒了事实
我希望你们快点把事实真相说出来
否则你们就一直在这里呆着吧
听见了吗?
那么在这里考虑一下
你们先带他回去吧,等我们的消息
真是太谢谢了
我来了,还是让我来吧
-你怎么了
-我心情不好
-这是什么啊
-没什么
-你说他有没有杀人
-可能是误杀
你应该知道杀人是要偿命的
-可是...
-哪有什么可是不可是的
我只知道杀人必须是要偿命的
我是绝对不会放过你的,你给我记住了
杀人偿命
这么少
我们已经竭尽全力了,就剩下这么多了
这是什么
我有一份证据,你看一下
这次你没话可说了吧
否则的话我就不客气了
对不起
我也是迫不得已
真的
我终于到家了
-我再清洗一下里面
-还是算了吧
我怕他在里面会生病
要注意卫生才行
还不错吧
你怎么害怕了
这是什么
为什么要画这个
我也给你一份惊喜
我这可是第一次送别人东西
你明白我的心吗?
我希望你没事
无论以后发生什么事情,我都会在的
你千万不能再杀人了
你记住了吗?
杀人绝对是不正确的选择
我希望以后你可以选择正确的方式
我好希望我们还能够在一起,拉钩
不会有事的
一定要记住了
我先出去一下
来
我希望你会没事
这里的环境很不错
要是能够在一起多好啊
可是有些事情回不去了
不过我们还会像以前一样在一起
你别这样看着我
你可不要喜欢我啊
你到底说句话啊
那么我们一起去那里吧,走吧
我好久没有去过那里了
你陪我一起去吧
准备,走啦
小姨怎么了
你去哪里
春妮
春妮,春妮...
我们去那边看看
他们到底去哪里了,怎么没有人啊
真是他妈的该死
不会出什么事吧
春妮,我们去那边看看
那边没有吧
快点过来!
春妮,春妮..
春妮,春妮...
不要开枪,不要开枪
-他会杀人的
-你们千万别开枪啊
-给我
-哥哥,你怎么在这里
春妮,春妮...
春妮,你怎么了,春妮...
你怎么了,春妮
放心吧,这次他觉得不会再跑了
我不相信栓得这么紧,他能逃出去
你呆在这里吧
长官,你肯定误会了
很抱歉
我其实也很同情他
可是我也实在没有办法
-我也是迫不得已
-你不要在这里啰嗦了
-言归正传
-他杀了人这可是板上钉钉的事儿
-绝不能饶恕的
-都安静一下
你们都在啊
-我都听说了
-所以我还是坚定我的立场
我们这次必须要把他杀死
否则国家的法律还有什么意义啊
-真是的
-我实在听不下去了
-你有话就说啊
-我也太不分事理了
-这可是法律
-你先睡觉吧
-你看你弄的
-我们还是改天再议吧
-给你们添麻烦了
-好了,不要再说了
-你们还是快点回去吧
-我们当然会走
-可是还没有定论
-难道你非要处死他才行啊
真是他妈的可恶
我决定了,无论发生什么,我都会保护他
你们别想杀死他
-真的吗?
-小孩子别乱说话
-这次请相信我好吗?
-我当然会相信你了
可是还是有人非要杀死他才罢休啊
你在说我吧,反正我早晚都要杀死他的
你难道就不害怕啊
我们先回去
你一定要看好他
小姨再见
等等,让我来吧
你不要再乱来了
好好地呆在这里面
快来帮忙啊
回去
快点回去
给我看好他
你这次来捣什么乱啊
你们这样到底有没有人性啊
快点开车吧
-怎么老实了
-当然没事啦
-什么?
-小孩子别乱说
-我们这次绝对不能让他再跑了
-放心好了
当然没事啦
我们这次必须要小心点才行啊
现在我们最主要的是阻止狼孩进犯
- 我觉得有事情发生
- 不要担心
据说狼孩要来到我们这儿了
真的吗?
我们不能掉以轻心,一定要把他抓住
为村里人铲除祸害
这件事情我们要悄悄的进行
千万别让他知道
你真的要这么做
- 你不用担心,你妹妹很好,我会尽力帮助他的
- 谢谢你,老师
- 我该怎么谢谢你呢?
- 姐姐
快走吧
我说我会赢得
你们最近学习怎么样?
千万别掉以轻心
哥,你还是让他去做吧
别指着我们了
干嘛为难我们?我们没做错
- 他这么大的人还在这儿游手好闲
- 你说什么
这关你什么事,我又不是没做什么
看看你们,就做的对吗
你们没事就知道吃和玩
所以,一遍呆着去
他们说的不对吗?
- 所以不要生气了
- 本来就是小事
没什么的
你没事吧
春妮和狼孩就这样互相产生了情愫
我们都无法阻止
我们有什么办法把你姐姐从狼孩那里
解脱出来
- 我们得让狼孩走
- 那姐姐会伤心的
看看那个家伙还站在这儿呢
别说了
不要再说他们的事情了
什么
这个怎么说呢,我们已经...
就和他
喜欢他
怎么回事?
- 我们只是做了...做了些事情
- 什么
做了什么?
- 是
- 那怎么办?
- 你们也不必动怒
- 什么,你们做了什么?
- 我不敢说
- 你们到底怎么了
再不说我就不客气了
- 小事
- 你在说什么?你就这样侮辱别人
姐姐做错了什么,你要这么对待他
那又怎样,我愿意
大叔,你们不能这样
你说怎么办?要我们揍他
他们都是两情相悦,我也不能...
那你说是我们的错
不是
- 求你们放了他
- 不要向他们求情
- 你做错了还有理
- 这不关你的事
你自己拍拍你的良心看看
有你这样的吗
你们都这样
但是我要说的是我们错
既然这样,我们先走,你好好想想吧
什么事?
- 你还好吧
- 你快离开这里
今天我不是有意这样的
但是你知道我从你这么小
就抚养你长大不容易
你醒醒吧,好好想想你做的事情
你这样做也是无法挽回春妮的心的
还不如好好的对待春芽
- 我说的对不对
- 什么
- 我不会放弃
- 你还要执迷不悟到什么时候
我劝你最好好好想想
我先走了
大叔
喂
是
- 快点
-快好了,快好了
你真的...狼性未泯吗?
改变一下好吗?
谁也不能阻挡我的脚步
- 啊,怎么回事
- 我看看
谁?
是我
大婶
- 怎么没电了?
- 什么,停电了
- 你看看怎么回事
- 好的
你为什么要来到这里
那我先说声对不起
你害怕吗
你...你要...干什么?
离我远一点
你真的是狼孩
还是喜欢血腥
你真的不会伤害人吗?
你不会杀我吧
我给你点建议
你还是离开吧
好吗?
你不会只会"哞..."
哎呀,怎么会这样
回到你的家族吧
这里不欢迎你
走吧
人们会杀了你
这里不是你该来的
你会被赶出去的
- 啊,来电了
- 真是的 - 太奇怪了
狼孩呢?
那个狼孩袭击了我,跑了
喂,起来
你是怎么回事
没事吧
- 他打晕了俊浩,又打了我
- 你怎么在这儿
是不是你让他走的
我只是刚来
真的,我去找他
狼孩还有野性
这是怎么了?
你是谁?
你要干什么?
你来找什么啊?
住手,你这个混蛋
别在这儿胡作非为
怎么了,发生了什么事
你,注意瞄准
这怎么可能,这不可能
你要干什么
你快住手
你不要走
里面的人,里面的人,抓紧时间投降
快点过来
你要干嘛?
快站住
你要干嘛
春妮啊,春妮,快回来
离我远点
- 不要拿枪对着她
- 不要吵
快点放下枪
老公,我们该怎么办
太玄
跟我回去吧
抓住我的手
都不要动
闪开
你要干什么
- 我叫你闪开
- 我不闪
- 放下枪
- 我要杀他
快走开
快点放下枪
你没听到吗
快让开
你为什么还要护着他
快走
春妮
我听你的
放下枪
- 站住
- 放下枪
放下枪
快走
让你护着他
不好
让你不和我在一起
狼孩,现在没事了
我一定要抓住他
太玄,以后不要这样了
不要杀人了
你怎么能这样
现在...该怎么办
是我...不好
跑,快点跑
他们会杀了你的
你走吧,以后我们也不要见面了
别靠近我
你快点走吧
我要怎么说你才会走啊
我们之间是没有结果的
快走
快滚
你快滚蛋离我远点
别碰我
快走,你快给我滚
对不起
站住
快点站住
我让你快点走
跟我走
我是不会和你在一起的
快走
什么
警察先生
春妮就在前面
没事吧
我来了
别担心
狼孩呢
- 不知道
- 你说什么?
警察先生她也是吓坏了
他昨晚就走了
现在怎么办
春妮受到了惊吓,以后我来问她
你说这样怎么样
而且,他不会跑很远的
况且他也是被激怒了才这样的
不是吗
就让他走吧
我们走
走
我说,狼孩到底去哪儿了
快告诉我
他去哪儿了
嗯?
我说...你还是回去吧
妈妈,这个怎么处理?
也不知道那孩子怎么样了
姐姐,快出来
奶奶,原来你的经历这么离奇
我也是第一次听说
现在好多年过去了,你应该走出来了
这终身难忘
怎么还不睡
奶奶,真的有那样的事
是的
很有趣
看看这个
这就是我可爱的孙女
可爱吧
你很喜欢他
这还用问
我的孙女也长大了
你看着怎么样
好好珍惜自己的爱情
错过了你会后悔一辈子的
想当年
奶奶也和你一样天真
但是却没有守住爱情
现在,后悔了
喂
这么晚还不睡
你说奶奶
她在跟我讲当年的事情
哥哥
先不跟你说了
没什么,挂了
去哪儿了
随便逛逛
爸爸睡觉前出去走走有益健康
你一直带着它?
谢谢你一直守护着我
当年把你赶走真的对不起
真的对不起
你知道我当年也是为了保护你
如果知道我们彼此忍受着煎熬
我是不会把你赶走的
不要介意见到你我太激动了
我真的...很喜欢你
那么...
那么...能和我在一起吗
没有你,我无法生活
最后他们两个终于走到了一起
互相陪伴到老
- 幸福一生
- 你也这么想吗
及时女主角已经老去
男主角也是一样...爱着她
你见到别人来过吗?
你在说什么?
没什么
奶奶
你是不是想他了?
难道这么多年过去了
你一直没有忘了他
还是那么想着他?
喂?
喂,我要跟奶奶说话
好的,稍等,奶奶,哥哥要和你通话
喂
我看见狼孩了
[谢谢观赏]