-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
小心左边
左边，我知道
别再说了
- 我在左边  - 拜托
要找军医吗？
我需要换肺
老兄
你30分钟跑13英哩
这样算慢
是吗？你真丢脸
你应该再去跑一圈
你跑了吗？我当你跑完了
你哪个单位？
第58空军救援小组
不过现在在退伍军人部工作
- 山姆威尔森  - 史提夫罗杰斯
我有猜到是你
你解冻后醒来一定吓坏了
需要时间习惯
很高兴认识你，山姆
是床的问题吗？
你说什么？
你的床太软了
以前我在战区睡地上
用石头当枕头，当原始人
现在我回家睡在床上，就好像…
躺棉花糖上
觉得快陷进去
去了几次战场？
两次
你一定很怀念旧日时光？
现在的世界也没那么糟
吃的好多了，以前只有大锅菜
现在没有小儿麻痹
网路也很方便
我上网恶补我错过的事
马文盖1972年的《麻烦人物》
那张唱片有你错过的所有东西
我要记起来
任务警报，路边见
我要走了，有任务
谢谢你陪跑
如果那算跑步的话
是这样吗？
- 没错  - 好
你哪天想来退伍军人部…
让我跟美眉炫耀我认识你的话
就来找我
我会考虑
好
嗨，男士们
你们知道史密森尼学会在哪？
我来接出土的化石
很好笑
你好
有地方是跑不到的
是没错
印度洋
目标是卫星发射船雷姆利亚星号
他们在发射卫星时被海盗占领
那是93分钟以前
对方的要求？
15亿美金
为何那么多？
因为是神盾局的船
这艘船擅闯别国领海
我想他们有很好的理由
我不想再当福瑞的打手
放轻松，没那么复杂
多少海盗？
25个顶尖佣兵，首领是他
乔治巴托克，前法国安全局干员
他是国际刑警组织的头号要犯
他被除役前执行过36次任务
以造成严重伤亡闻名
有人质吗？
技术员和杰斯帕西威尔探员
他们人在厨房
西威尔在船上干嘛？
我负责甲板和巴托克
你负责引擎室，然后等候指示
朗姆洛负责船尾，找到人质
救出人质，走吧
特战小组准备
7号频道安全
7号安全
周末晚上有去玩吗？
我的老朋友都死了，所以没有
队长，马上到跳伞区
局里的克莉丝应该愿意和你约会
所以我才不问
太害羞还是太害怕？
太忙了
他有穿降落伞吗？
没有
他没有
不要动
谢了
不客气，你看来很需要帮忙
住你对面的护士呢？
她人似乎不错
先清空引擎室，再帮我找对象吧
我可以一心多用
我告诉巴托克
想要神盾局付钱
现在就要杀人质
我要给你们一枪
你想吃子弹吗？
脚走开，你想吃子弹？
我不喜欢等
打给杜兰德
等他们付赎金就开船
发动引擎
好
嗨，水手
闭嘴
你想逞英雄，是吗？
我已经等够久了
去找巴托克
再两分钟没消息
我就开始杀人质
遵命
两分钟
巴托克，神盾局没回应
发现目标
特战小组就位
娜塔莎，状况如何？
娜塔莎，回报
等一下
引擎室安全
时间到
谁要先死？
你
抓那个
等我指示
三…
二…
一
我说过神盾局不谈判
线路断了
联络不上他们
人质前往撤离地点
罗曼诺夫不在集合点，队长
敌人还在活动
娜塔莎，巴托克在移动
快去帮朗姆洛保护人质
娜塔莎
没拿盾牌你会打吗？
来试试
奇怪了
你在干嘛？
备份硬碟
这是好习惯
朗姆洛需要帮忙
你到底在搞什么鬼？
你在储存神盾局的情资
只要能存的就存
我们的任务是救人质
不对，那是你的任务
你做得很好
你危害整个行动
这么说有点夸张
好吧
这算我头上
没错
神盾局三飞饰总部
你没办法不骗人，是吗？
我没骗你，罗曼诺夫有不同任务
你觉得没义务分享
我没义务做任何事
那些人质可能会死，尼克
我派史上最强的士兵不让这发生
互相信任的士兵才能组成军队
不是一堆只会开枪的人
上次我信任别人，害我一眼瞎掉
你不想做的话我不会勉强你
罗曼诺夫愿意做任何事
我没办法带领…
各有任务的团队
这叫区隔化
只要不知道就不会泄漏机密
除了你
你错了
我会分享
我是乐于分享的好人
洞见基地
罗杰斯队长无洞见计划权限
局长覆写，尼古拉斯福瑞
确认
以前电梯里放的是音乐
是啊
我祖父做了40年的电梯操作员
他在一栋高级大楼工作
小费优渥
他都拎装有小费的餐包走路回家
他跟人说“嗨”
别人也会回说“嗨”
后来杜会变得越来越乱
他说“嗨”
人家说“少嗦”
祖父的餐包越拿越紧
他被抢过吗？
经常有混蛋问他袋子里装什么？
他怎么回答？
他给他们看
一堆一元纸钞和一把上膛手枪
我祖父很喜欢人
但不是很相信他们
我知道
这些比手枪大很多
这是洞见计划
三架最新的飞行母舰
与导引卫星网同步
从雷姆利亚星号发射的卫星
一旦进入空中就不用再下来
靠新的冲击波引擎持续绕行地球
史塔克？
他上次看过旧型后给了建议
这些是全新的精准长程武器
一分钟可以消灭一千个敌人
即使躲藏的恐怖分子也能侦测到
在威胁发生前就先加以消灭
我以为犯罪后才会受惩罚
我们不能等那么久
谁是“我们”?
纽约之后，我说服世界安理会
大幅改善我们的威胁评估分析
我们总算能防范未然
拿枪对着地球上的所有人叫保护
我读了你那个年代的档案
最伟大的世代？
你们做了很多不堪的丑事
对，我们妥协
有时会让我们睡不好
但是我们是为了自由而战
这不是自由，这是恐惧
神盾局接受现实的丑陋
你也该学会接受现实
我不这么认为
圣路易斯精神号
欢迎光临史密森尼学会
游客咨询中心位于二楼
欢迎回来，美国队长
美国的象征
世界的英雄
美国队长的故事
代表荣誉、勇敢及牺牲
最初虽因健康不佳未受征召
史提夫罗杰斯被选中参与…
美国战争史上独一无二的计划
他变成世界第一个超级士兵
这段珍贵的脚本里
最受欢迎的战斗英雄美国队长…
历经战争的洗礼
美国队长…
和咆哮突击队很快获得肯定
他们的任务是…
粉碎纳粹邪恶的九头蛇军团
他从小最要好的朋友
就是巴奇巴恩斯
他们一起长大并肩作战
巴恩斯是唯一牺牲生命的…
咆哮突击队队员
那年冬天很冷
佩姬卡特，纽约，1953年
我们的一营士兵受困德军战线后
史提夫…罗杰斯队长
他深入九头蛇阵地
救出被俘好几个月的士兵
他救了上千人
包括原本…
将成为我丈夫的人
他死后，史提夫仍改变我的生命
你应该以自己为荣，佩姬
我没有白活
唯一的遗憾就是你
怎么了？
从小我就只想做对的事
现在我不确定什么才是对的
我以为我可以重回军队服从命令
报效国家
但一切都变了
你总是这么戏剧化
听着，你拯救世界
我们却让世界陷入混乱
你没有
知道你帮助神盾局成立我才留下
嘿
这世界变了，没人能回到从前
我们只能尽力做到最好
有时最好就是重新来过
佩姬
史提夫
怎么了？
你还活着
你回来了
是，佩姬
你离开好久
太久了
我不能丢下我最美丽的女孩
因为她还欠我一支舞
封锁办公室
开启雷姆利亚星号卫星发射档案
拒绝存取
进行解密
解密失败
局长覆写，尼古拉斯福瑞
拒绝覆写，所有档案封锁
谁授权的？
尼古拉斯福瑞
世界安全理事会
确认
要是尼克福瑞以为那些超级英雄
可以帮他收烂摊子，他就错了
这失败不容接受
这次攻击事件紧邻我国领海
事关重大，我要立刻召开公听会
我们不需要公听会，我们要行动
理事会的责任是监督神盾局
这事件暴露严重的问题
那些该死的法国海盗怎能…
明目张胆地挟持应该是秘密的…
神盾局船舰？
事实上他是阿尔及利亚人
我可以画地图给你看
我欣赏你的机智
皮尔斯秘书长
但理事会很重视这次海盗事件
是吗？我倒不担心
我不担心一条船，舰队才是重点
要是每次我们受到攻击
理事会就小题大作
也许我们自己也需要监督
秘书长，没人说…
失陪一下
又有问题吗？
那要看何谓问题
原来要劫船你才会上来找我？
发生核战的话也会
里头在忙？
花点钱就能解决
我是来请你帮忙的
我要你提案表决
暂缓洞见计划
这不是帮忙，这需要政治操作
可能没问题，也许没事
我只是需要时间求证
若有问题？
我们会很庆幸飞行母舰还没升空
好吧
叫钢铁人去我侄女的生日派对
谢谢
他不能快闪，要待久一点
问题是…
我觉得情况更槽了
警察上周在路上把我拦下
他以为我酒驾
我在闪一个塑胶袋
我以为那是土制炸弹
有些东西我们留在战场
有些我们带回来
要怎么处理带回来的东西是功课
要用大箱子装，还是小皮夹？
由你决定
- 下周见  - 再见
看看是谁大驾光临
刚听到你们谈话，还蛮沉重的
对，我们都有一样的问题
罪恶感
后悔
你失去同袍吗？
我的僚机长，莱利
晚上的任务
标准空降救援任务
我们一起出过上千次任务
直到火箭筒击中莱利
我无能为力
只能眼睁睁看他被击落
- 很遗憾  - 在那之后…
我找不到继续留在那里的理由
你现在回到美国开心吗？
在这里几乎没人给我下命令
是蛮开心
你想退伍吗？
不
我不知道
老实说退伍后我不知道要干嘛
参加终极格斗？
只是刚好想到
老实说，你能做任何你想做的事
什么让你快乐？
我不知道
启动通信加密程序
接安全线路0405
确认
我是希尔
我要你到华盛顿特区来
最高机密行动
给我四小时
三小时，完毕
要看证件？
侦测到骨折
建议注射麻醉剂
华盛顿特区警局派警纪录
显示此区域无警员活动
带我离开这里
- 推进系统离线  - 那就重开机
装甲完整度
警告，玻璃完整性受创
是吗？
推进系统还要多久？
计算中
窗户完整性31%，布署反击
等一下
窗户完整性19%，建议攻击
窗户完整性1%
现在
推进系统已经连线
全速前进
启动垂直起飞
飞行系统受损
启动引导摄影机
给我方向盘
帮我接希尔探员
通信受损
什么没受损？
空调系统完全正常
前方塞车
给我替代路线
罗斯福桥塞车，所有车都不动
前方三路口外的第17街没车
警告，接近交叉路口
带我到安全地点
计算到安全地点路线
很好
真的很好
嗨
我得挂了
好，再见
我阿姨，她失眠
你要的话可以用我的洗衣机
可能比用地下室的便宜
是吗？代价是什么？
一杯咖啡？
谢谢，不过…
我衣服已经在楼下洗
而且我的刷手服很脏
我刚在传染病房值班，所以…
我会保持距离
希望不要太远
你的音响好像没关
谢谢
我不记得有给你钥匙
你以为我需要钥匙？
我老婆把我踢出家门
我不知道你结婚了
你不知道的事很多
我知道，这就是问题所在
这里有监听器
很抱歉来打搅你
但我没地方可去
神盾局被入侵
还有谁知道你结婚？
只有…
你和我
我的朋友
所以我们是朋友？
由你决定
别…
相信…
任何人
罗杰斯队长？
队长
我是神盾局探员13号
凯特？
我被派来保护你
谁下的令？
他的
福瑞倒下，没有反应
我需要急救人员
看见杀手？
我去追杀手
他撑得过去吗？
我不知道
杀手是谁？
他速度很快，很强
有条金属手臂
弹道分析呢？
三颗子弹，膛线完全无法追踪
苏联制的
对
他心跳过快
- 急救车进来  - 护士拿起洞巾
- 血压下降  - 去颤器
充电到100焦耳
别这样对我，尼克
所有人退后
三、二…
一，离开
- 脉搏？  - 没有
充到200
退后
三、二、一，离开
给他肾上腺素
- 脉搏？  - 没有
别这样，尼克
现在时间？
一点三分
死亡时间，凌晨一点三分
我要移走他
娜塔莎
福瑞为何在你公寓？
我不知道
队长，他们要你回神盾局
好，等我一下
他们说现在
好
你很不会说谎
特战小组，立刻带罗杰斯回来
我告诉他了
- 走吧  - 好
特战小组收队
罗杰斯队长
邻居
队长
我是亚历山大皮尔斯
很荣幸认识你
是我的荣幸
我父亲待过101空降师，进来
我和尼克最初是在…
我被国务院派驻在波哥大时认识
当时哥伦比亚叛军攻占大使馆
警卫将我救出，但叛军挟持人质
尼克是当地神盾局副局长
他向我提出一个计划
他要从下水道攻进大使馆
我说：“不，我们谈判”
结果叛军不谈判，尼克没有选择
他们攻进地下室，结果呢？
那里没人
尼克不听从我的命令
在外国进行未授权军事行动
他救了十几个人的命
包括我女儿
所以你给他升官
我从没后悔过
尼克昨晚为何在你公寓？
我不知道
你知道那里被监听吗？
我知道，尼克告诉我
他有说是他装的监听器吗？
我要给你看样东西
巴托克，谁雇佣你的？
这是现场？
对，他昨晚在阿尔及利亚被逮
他是杀手吗？他专长不是暗杀
不，这说来话长
巴托克受雇攻击雷姆利亚星号
匿名人士用电子邮件连系他
汇给他的钱经由…
17个假帐户流通
最后一个帐户属于登记在…
雅各维奇名下的持股公司
我应该知道他是谁吗？
不太可能，维奇六年前死了
他的地址是艾尔莫斯道1435号
我刚认识尼克时，他妈住1437号
你是说福瑞雇用海盗？为什么？
可能的推论是…
劫船是为了掩饰取得…
及贩卖机密情资
买卖谈不拢
结果尼克被杀
你知道尼克不可能这么做
你觉得我为何找你来？
我在理事会工作不是因为我要
而是尼克要我这么做
因为我们都是现实主义者
我们知道即使透过外交、谈判
有时想创造更好的世界
你必须瓦解旧世界
这样会树立敌人
他们指控我们
因为我们敢把手弄脏
想要创造出更美好的东西
想到我们的敌人现在可能很高兴
让我非常非常生气
你是尼克生前最后见到的人
我想这不是意外
你应该心里有数
所以我再问一次
他为何去找你？
他叫我不要相信任何人
也许那也包括他
抱歉
这是他最后的遗言
我先走了
队长
我的朋友被杀，我会查出原因
谁敢碍事我一定让他后悔
任何人
了解
行动控制中心
确认
全体特战小组待命
- 知道了  - 是，长官
- 鉴识室  - 确认
队长
朗姆洛
物证组叫我们去看找到的纤维
要我备好战术组吗？
不用，我们先静观其变
好
现在状况如何？
- 行政层  - 确认
不好意思
很遗憾福瑞死了
他不该这样死掉
谢谢
纪录室
确认
在开始前
有人要出去吗？
紧急停止
特战小组到25楼
大个子
我只要你知道，这不是针对你
看来就是针对我
放下盾牌投降
投降吧
把门打开
你无处可逃
开什么玩笑？
他往车库跑，封锁桥梁
立刻投降，罗杰斯队长
快投降
重复，快投降
注意
所有任务暂停
这是一级警戒
联络交通部
把所有号志变红灯
关闭巴尔的摩国际机场…
华盛顿杜勒斯机场和雷根机场
市区所有监视器画面都送到这里
扫描所有通信设备
电话、电脑…
掌上电脑
任何东西
有人推特他的话
我要立刻知道
恕我直言，若神盾局要…
缉捕美国队长，我们想知道理由
因为他骗我们
罗杰斯知道福瑞之死的秘密
他拒绝告诉我们
虽然很难接受
但美国队长现在是神盾局的要犯
- 东西呢？  - 很安全
还我
谁给的？
我干嘛告诉你？
是福瑞，他为何给你？
- 里面有什么？  - 我不知道
别再骗我
我只是装作我知道的样子
你知道是福瑞雇用海盗吗？
说得通
那艘船有问题，福瑞想知道
我不会问第二次
我知道是谁杀了福瑞
大部分情报单位不相信他存在
相信的人叫他酷寒战士
他过去五十年
干下数十起暗杀案
所以这是鬼故事？
五年前我护送核子工程师出伊朗
我们在奥德萨遭到袭击
车子失控冲下悬崖
我们逃出来
但我看见酷寒战士
我挡在工程师前面
所以他直接…
射穿我杀他
苏联制子弹
没有膛线，掰掰比基尼
我可以想像你穿比基尼的样子
找他是白费力气，我试过
就像你说的，他是个鬼
我们来看鬼想要什么
尼克福瑞被冷血暗杀
这让他成了烈士，而不是叛徒
什么会让他变叛徒？
雇用佣兵劫持他自己的船
尼克福瑞利用你的友谊
要本理事会延缓洞见计划
因为洞见计划会暴露他的不法
最好的状况是他骗你
- 最糟的话…  - 你要我辞职吗？
我这里就有纸和笔
这可以以后再讨论
但还是要讨论？
我们已经讨论过了
本理事会提议立刻启动洞见计划
有意见的话现在就说
逃犯的第一原则是别跑，用走的
我穿这双鞋跑的话，它们会掉
这个随身碟有六级追踪程式
一开神盾局就知道我们在哪里
有多少时间？
大概九分钟
开始计时
福瑞是对的
有人藏东西在那条船上
这随身碟有人工智慧保护
我一下指令它就自动重写
覆写得过去吗？
发展这技术的人比我聪明
一点而已
我试试看纪录程式
神盾局发展来追踪恶意程式
既然我们不能读档案
也许能找出档案是从哪来的
需要帮忙吗？
不用，我和未婚夫在找蜜月地点
对，我们快结婚了
恭喜，你们想去哪里？
纽泽西
我有一副一模一样的眼镜
你们简直是双胞胎
那就好了
你身材真好
需要帮忙的话，我叫艾伦
谢谢
九分钟，该走了
放轻松
找到了
纽泽西威顿市
你知道这里？
以前知道，走吧
标准战术小组
两人在后，两人在侧
两人朝我们来
若被认出，我开打你立刻离开
闭嘴揽住我，假装笑得很开心
- 什么？  - 快
没看到人
楼层回报
三楼没有
二楼没有
从上面仔细搜索下来
- 亲我  - 什么？
大庭广众亲热会让别人不好意思
没错
还是不好意思？
我不会这么说
欢迎莅临纽泽西州
美国队长在哪里学会偷车？
纳粹德国
我们只是借用，脚放下来
我问个问题，你不一定要回答
要是你不回答
- 其实也算回答  - 什么啦？
刚刚是你1945年后第一次接吻？
- 那么烂吗？  - 我可没说
听起来是这个意思
不对
我只是好奇你多常练习？
这不用练习
每个人都需要练习
这不是我1945年后第一次接吻
我95岁了，但我还没死
没有喜欢的对象？
我很难找到能和我分享经验的人
没关系，编一下就好了
- 像你一样？  - 我不知道
真相要看情况
不是所有人都在乎
我也不例外
这样生活很辛苦
总比死掉好
信任很难建立在…
你不是真的认识的人身上
是啊
你要我当谁？
朋友如何？
你可能入错行了，罗杰斯
就是这里
档案来自这里的座标
我也是
里海营地  美军禁区
我就是在这里受训
有变吗？
一点点
快点，小姐们
快点
加速
罗杰斯，跟上
快点集队
罗杰斯
我说集队
这里啥都没有
没有人迹信号，连收音机也没有
写档案的人一定用路由器骗人
那是什么？
军营五百码内禁止存放弹药
这房子的地方不对
这是神盾局
也许是神盾局的创始地
神盾局
那是史塔克的父亲
霍华
这女的是谁？
神盾局已经是秘密组识
干嘛还把电梯藏起来？
这不可能是资料点，设备太老旧
启动系统？
是
要玩游戏吗？
这是电影台词…
我知道，我看过
史提夫罗杰斯
1918年生
娜塔莎罗曼诺夫
1984年生
这是预录的
我不是预录的，小姐
我也许不再是…
1945年被队长抓时的那个人
但我就是他
你知道这家伙？
索拉是红骷髅阵营的德国科学家
他死了好几年
首先，我是瑞士人
第二，看看你四周
我从来就没有死
1972年，我被诊断出绝症
科学无法保存我的身体
但我的头脑值得保存
存在廿万盏淖柿峡
你就站在我的脑子里
- 你怎么进来的？  - 有人邀请我
是二战后的纹针行动
神盾局招募有价值的德国科学家
美军以为我能帮他们
我也帮了自己
九头蛇早就瓦解了
砍掉一个头，两个就会长出来
证明给我看
取得档案
九头蛇相信的是…
人性不值得赋予自由
我们不了解的是…
若强行夺走自由，人们会反抗
战争教导我们许多
人必须自愿放弃自由
战后，神盾局成立
我被招募
新的九头蛇长大了
美丽的寄生虫
寄生在神盾局内部
过去七十年
九头蛇靠着危机、战争长大
当历史不配合时
历史会被改变
不可能，神盾局会阻止你
史塔克夫妇死于车祸
意外会发生
死亡
九头蛇创造极度混乱的世界
人类为了确保安全的活下去
不得不放弃自由
等净化过程结束
九头蛇就能建立新的世界秩序
我们胜利了，队长
队长，你的死亡…
和你的诞生一样
加起来等于零
正如我所说
随身碟里有什么？
洞见计划需要洞见
所以我写了一个演算法
什么演算法？能做什么？
你问题的答案令人着迷
不幸的是，你没机会听到
史提夫，有飞弹来了
近距发射的真空飞弹
顶多再30秒
谁发射的？
神盾局
队长，抱歉耽搁你们
承认吧
这样更好
我们都
没时间了
派出酷寒战士
我要走了，皮尔斯先生
你还需要什么吗？
不用
雷娜塔，你可以回家了
好，晚安
晚安
要牛奶吗？
计划改了
我们的时间有限
两个六级目标
他们害我失去索拉
我要他们在十小时内死亡
抱歉，皮尔斯先生，我…
我忘了拿…
电话
雷娜塔，你为何不敲门？
是你
抱歉来打扰，但我们需要地方躲
所有我们认识的人都要我们死
不是所有人
- 你还好吗？  - 还好
怎么了？
我原以为加入神盾局是改邪归正
结果只是把苏联特务换成九头蛇
我以为我知道我为何说谎
现在我不知道了
你可能入错行了
我欠你一命
没关系
要是我们角色互换
换成我救你
你老实说
你会相信我吗？
现在我会
我总是很老实
你似乎很高兴
即便得知自己的牺牲毫无意义
我只是想知道敌人到底是谁
我做了早餐
你们吃那种东西吗？
所以问题是…
神盾局里谁会在国内发射飞弹？
皮尔斯
他办公室刚好位于…
全世界最安全的大楼
他不是独自作业
索拉的演算法在雷姆利亚星号上
杰斯帕西威尔也有份
真正的问题是，两个要犯…
怎么在光天化日乡架神盾局官员
答案是，你们别去
这什么？
当作履历表
巴克马拉？卡里肯地任务是你？
你没说他是空军救援队
这是莱利？
对
我听说他们遭受火箭筒攻击
你用隐形伞？
不是
这个
我以为你是飞行员
我没这么说
我不能要求你做这件事
你退伍是有原因的
美国队长需要我帮忙
没有比这更好的理由
我们要怎么拿到这些东西？
最后一个是在米德堡
在三道铁门和12己袂街后
应该不是问题
猎鹰装
我今晚搭飞机回去
有一些选民问题，要争取支持
参议员先生，有特定选民吗？
不，没有
23岁，还蛮辣的
真的很辣
好像想当记者的样子
谁会注意听？
听起来没什么问题
是吗？她害我背痛得要死
这里不适合讨论这个
别针还不错
谢谢
过来
九头蛇万岁
- 就是这里痛  - 我看到了
需要去检查吗？
最好去一下
亚历山大皮尔斯来电
我接个电话
把车开过来
长官？
西威尔探员，午餐如何？
听说这里的蟹肉饼很棒
你是谁？
十点钟方向，戴墨镜的帅哥
另一边的十点钟
对了
你要干嘛？
向你右边走，转过街角
隔两个停车位有辆灰色车子
我们要去兜风
我为何要听你的？
因为你的领带看来很贵
我不想把它弄脏
告诉我索拉的演算法
没听过
你在雷姆利亚星号做什么？
我晕船，吐得一塌糊涂
你该不会想把我从屋顶丢下去？
这不是你的风格，罗杰斯
没错
不是我的
是她的
等一下，会计部的萝拉呢？
莉莉安，穿唇环那个？
对，她很可爱
我还没准备好
索拉的演算法是一个程式
用来选择…
- 洞见计划的目标  - 什么目标？
你
开罗电视主播、副国防部长…
爱荷华市最优秀的高中生…
布鲁斯班纳、奇异医生，任何…
对九头蛇有威胁的人
现在，或未来
未来？它怎么知道？
怎么不知道？
21世纪是一部电子书
索拉教九头蛇怎么读
你的银行纪录…
病历、投票模式…
电邮、电话、大学入学考试分数
索拉的演算法从人的过去…
预测他们的未来
然后呢？
- 皮尔斯会杀了我  - 然后呢？
飞行母舰会消灭名单上的人
一次几百万人
他们不会放过我
所以你何不闭嘴？
再16小时就要发射，没时间了
我知道，我们用他通过扫描
直接进入飞行母舰
什么？你疯了吗？
这根本不可能
可恶
抓好
我去抓她，找到他
快走，这里我来
警察
市民有生命危险
降落在维吉尼亚道2300街区
两分钟后会合
高架桥上及桥下都有敌人
市民有生命危险，我重复
降落在维吉尼亚道2300街区
两分钟后会合
快走
快离开这里
巴奇？
谁是巴奇？
放下盾牌，跪下
现在跪下
跪下，快
跪下
不要动
把枪放下
不能在这里杀他
是巴奇
他看着我，但他不认得我
这怎么可能？
已经过了七十年
索拉
巴奇在1943年被抓
索拉拿他做实验
所以巴奇坠落山谷才没死
他们找到他，然后…
这不是你的错
巴奇曾经是我唯一的依靠
她需要看医生
不然她会流血致死
这头盔怎么这么小
他是谁？
去挖三个洞埋尸体
枪伤，失血至少五百CC
可能快一千
- 我来  - 她要先见他
你们终于来了
脊椎损伤…
胸骨断裂…
锁骨碎裂…
肝穿孔…
头痛得要死
还有肺塌陷
我差点忘了
除此之外，我很好
你在手术台上心跳停止
特托独毒素B
降低脉搏到一分钟一下
班纳为了减轻压力发明的
对他没什么用
不过对我们有用
干嘛保密？为何不告诉我们？
必须让人相信局长死掉
要是你死了就没办法再杀你
而且…
我不确定能相信谁
银行
巴恩斯中士
巴奇，不
已经开始变身
你将成为九头蛇的杀手
把他冻起来
长官，他状况不稳定
非常不稳定
任务回报
立刻回报
在桥上的人
他是谁？
你在前几天的任务见过他
我认识他
你的工作对人类很重要
你塑造这个时代
我要你再做一次
杜会正面临秩序与混乱的临界点
明天早上我们要推它一把
没有你我无法完成我的工作
九头蛇就不能给世界应得的自由
但我认识他
替他准备
他离开冷冻器太久
清除他的记忆
重新开始
这个人拒绝诺贝尔和平奖
他说和平不是一项成就
而是一项责任
这种事让我无法信任人
我们必须阻止发射
我想理事会不会接我电话
那是什么？
等飞行母舰到达三千英
和卫星三角连线
武器就会就绪
我们要进入母舰
把伺服器板换成我们的
一或两艘不行
一定要三艘连线
因为只要一、两艘有功能
就能造成许多人死亡
必须假设所有组员都是九头蛇
避开他们，插入这些伺服器板
也许还能救回…
救什么？我们不要只攻下母舰
还要攻占神盾局
这跟神盾局没关系
你给我这项任务
这必须结束，神盾局被入侵
你自己说的，九头蛇躲在里面
根本没人发现
那我们在山洞里干嘛？
我发现了
但之前有多少人付出代价？
我不知道巴恩斯的事
若你知道，你会告诉我吗？
还是这也要“区隔化”?
神盾局、九头蛇…
全部必须摧毁
他是对的
不要看我
他做什么我就做，只是慢了点
好吧
看来我们都得听你的，队长
我们后来有去找你
我爸妈本想载你去墓园
我知道，抱歉，我想自己一个人
葬礼如何？
还可以
她埋在我爸旁边
我想问你
我知道你要说什么，只是…
我们可以把抱枕放地上
就像小时候
一定很好玩，你只要帮我擦鞋
也许负责倒垃圾
拜托
谢了，但我可以一个人
但是…你不需要
我会陪你到最后，兄弟
你知道他会去
我知道
不论他以前是谁，现在的他…
不是你会救的那种人
而是你会阻止的那种人
我不知道我是否做得到
他可能不给你机会选择
他不认识你
他会的
我们该走了
你要穿这样？
不，打仗就得穿制服
糟了
我一定会被炒鱿鱼
进入最终发射程序
洞见发射程序
开始准备发射
全体人员到达发射站
旅途还愉快吗？
很好
从机场到这里就不太好
可惜神盾局无法控制每件事
包括美国队长
这个装置由生物特征控制
能给你们不受限制的通行
我车停那里两个月了
- 但那是他的停车位  - 他人呢？
阿富汗吧
不行，DT6，跑道都满了
他可以跟我说
一定是卫星碟盘
我去检查一下
总部要我们清空发射区域
抱歉
我知道这一路走来很辛苦
途中有人想把我踢下车
但我们终于完成了
全世界都该感谢我们
所有神盾局探员
我是史提夫罗杰斯
这几天你们可能常听到我的名字
有人甚至奉命杀我
但我想你们该知道真相
神盾局不是我们以为的组织
它已经被九头蛇占据
亚历山大皮尔斯是首脑
特战小组和洞见小组也是同伙
我不知道还有多少
但他们就在这里
可能就站在你旁边
他们几乎达成目的
那就是绝对的控制
他们枪杀尼克福瑞
但他们要的不只这样
若你们发射那些飞行母舰
九头蛇就能杀掉任何碍事的人
除非我们阻止他们
我知道我要求的很多
但自由的代价很高，一直都是
我愿意付出代价
如果只有我愿意
我也认了
但我愿意赌我不是唯一一个
你事先打草稿，还是临时想的？
你这个混蛋
逮捕他
这里都是我的人
启动发射程序，现在就发射
有问题吗？
- 有问题吗？  - 抱歉，长官
我不能发射那些船
队长的命令
离开你的工作站
像他说的
- 不要动  - 放下枪！
队长的命令
你选错边了
那要看你站在哪里
强制发射
关上闸门
快把闸门关上
传输画面
他们启动发射了
队长，要怎么区分好人坏人？
对你开枪的人就是坏人
队长
我看到你说的坏人了
你还好吗？
还没死
我问你一个问题
要是巴基斯坦明天出兵孟买
你知道他们会抓你女儿
去足球场处决
但你可以阻止这件事发生
你会吗？
你们不会吗？
要靠你就不必了
抱歉
我坏了你的好事吗？
卫星在三千英
猎鹰，状况如何？
交战中
队长，我进来了
可恶
队长，还有8分钟
正在努力
终止程序
你在做什么？
她中止安全程序，公布机密资料
包括九头蛇
和神盾局
要是你这么做
你的所有过去都会被发现
你确定你想让全世界看清
你的为人？
你呢？
第一片插入
猎鹰，你在哪里？
必须绕远路
我进来了
第二片插入
两艘好了，还差一艘
所有神盾局飞行员出动
我们是美国队长唯一的空中支援
限制存取
解除加密…
是高阶命令
需要两名高级官员
不用担心，支援马上就来
你有收到我的花吗？
- 真高兴见到你，尼克  - 是吗？
我以为是你派人暗杀我
你知道游戏规则
你为何要我当神盾局局长？
你是我认识的人当中
最冷酷无情的人
我的作为是为了保护人民
我们的敌人就是你的敌人
混乱、战争
莫斯科迟早会被核弹夷平
芝加哥被电磁冲击波摧毁
外交？
只是缓兵之计
我在哪学到这些？波哥大
你问都没问，你做了该做的事
我可以给全世界七十亿人
带来秩序
只要牺牲两千万人
这是该做的事，如果你有勇气
不，我有勇气不这么做
视网膜扫描启动
你不知道我消除你的权限？
我知道你消除我的权限
可能也删除我的视网膜扫描
但你可能疏忽了，秘书长
要记得把两只眼睛都打开
第一层确认
接受加密密码
移除保护措施
第三架母舰在左前方45度角
六分钟
山姆，我要搭你便车
收到，要搭时告诉我
我刚说了
你比你看起来重很多
我早餐吃太饱
史提夫
队长，你还好吗？
还好，我在这里
我在母舰上
- 你在哪里？  - 我飞不起来了
猎鹰装挂了，抱歉队长
没关系，我来就好
紧急疏散警报
所有人员到指定安全区域
所有神盾局探员在集合点集合
长官，理事会被占领
- 再说一次  - 黑寡妇占领理事会
我现在上去
- 猎鹰？  - 我在
朗姆洛上去理事会了
我现在过去
很多人会死，巴奇
我不能让这种事发生
请不要逼我
传输完成
好了
大受欢迎
除非你想被炸开
不然就把枪放下
你一带上去就启动了
放开
我到41楼了，现在前往…
西南侧楼梯间
这会很痛
九头蛇的世界没有犯罪只有秩序
而秩序只能经由痛苦获得
你要领教看看吗？
你闭嘴
还要多久？
再65秒卫星连线
目标网已经启动
现在布署武器
剩一分钟
队长，剩30秒
等一下
第三…
已经到达三千
启动卫星连线
启动演算法
演算法启动
现在开始选定目标
玛莉亚希尔
取得目标
美国总统马修艾利斯  华盛顿特区
东尼史塔克  纽约川纽约市
取得目标
目标数已达上限
锁定所有目标
好了就开火
准备开火
三…
二…
一
第三片插入
目标在哪里？
队长，快离开
重导
取得目标：3
开火
- 可是…  - 快
快动手
真是浪费
你还是怀疑罗杰斯的能力？
我们该走了，理事，这边
你要带我离开这里
我曾经愿意为你挡子弹
你已经挡了
有机会你会再帮我挡
重开机
完成
罗曼诺夫
娜塔莎
醒醒
真的很痛
九头蛇万岁
你惹错人了
拜托告诉我你在直升机上
山姆，你在哪里？
41层楼的西北角
我们来了，你待在原地
我没办法
41层，我说41层
外面又没标第几层
希尔
你知道罗杰斯在哪里吗？
你认识我
我不认识
巴奇
我们一起长大
你的名字是…
詹姆士布坎诺巴恩斯
闭嘴
我不跟你打
你是我朋友
你是我的任务
那就完成任务吧
因为我会陪你到最后
马文盖《麻烦人物》
在你左边
史塔克工业
你发誓你说的话句句属实
绝无半句虚假？
我发誓
为什么没有美国队长的消息？
我不知道他还有什么可说
河中的残骸已经替他说得很清楚
他可以解释
你们为何毁掉我们的情资来源？
叫我们如何维护美国国土安全？
九头蛇给的是谎言，不是情资
很多情资似乎是你亲自提供的
探员，你应该知道
委员会认为有鉴于你过去…
作为双面间谍的纪录
你该进大牢，而不是在这大放厥词
你们不会抓我去关
不会抓我们任何一个
你知道为什么？
愿闻其详
因为你们需要我们
这个世界变成这样我们是有责任
但我们也是最有资格保护它的人
所以如果要逮捕我请便
你们知道上哪儿找我
看来你也有过这种经验
你会习惯的
尼古拉斯福瑞，“正义者之路…”
我们清查九头蛇的档案
发现很多成员还没曝光
我今晚要去欧洲
想问你要不要去
我要先处理一些事
你呢？你是个人才
我是士兵，不是间谍
好吧
有人问起我的话
就叫他们…
来这里找我
你该感到荣幸
这是他说谢谢的方式
你不跟他去？
不
不留在这？
我的身份曝光，得找个新伪装
可能要一阵子
我全指望它了
你要的东西
我找基辅那边帮忙
帮个忙？
打给那个护士
她不是护士
你也不是神盾局探员
她叫什么？
雪伦
她人很好
小心点，史提夫
你可能不想知道这么多
你要去抓他
你不必跟我去
我知道
何时动身？
美国队长2：酷寒战士
结束了，福瑞把一切公诸于世
他知道的不是一切
史特拉克先生，要是被发现…
我们替九头蛇工作…
九头蛇、神盾局
他们已经不重要了
我们拥有的…
比他们所知的都更有价值
我们才刚开始就已经…
全世界有很多机构替九头蛇工作
让他们曝光，美国队长那些人…
就不会来烦我们
志愿者怎么办？
把尸体埋在没人找得到的地方
还活着的呢？
双胞胎
迟早他们会遇上双胞胎
间谍已经没用 了，英雄也是
这是奇迹的时代，博士
世上最恐怖的事…
莫过于奇迹
巴奇巴恩斯，卒于1944年
美国队长将回归
复仇者联盟：AGE OF ULTRON