哈利，快去接電話
為什麼你要這麼做？畢克
晚上我睡不著
你可以去色情電影院消磨時間
我知道，我試過了
現在你都做些什麼？
現在嗎？晚上我搭車四處跑
地鐵跟公車都坐
我想既然這樣，還不如賺點錢
你要到上城工作嗎？
南布朗克斯或哈林區？
時間跟地點我都不挑剔
猶太節日你也願意工作嗎？
隨時隨地都可以
好吧，讓我看看你的職業駕駛執照
你的駕駛紀錄呢？　　　非常清白
真的很清白，跟我的良心一樣
你想砸我招牌嗎？
你這樣的人給我惹的麻煩夠多了
如果你要砸我招牌
何不現在就把它拆了？
抱歉，先生，我沒有那個意思
體檢結果呢？　　　沒問題
年齡？　　　26歲
教育程度？
我念過一些書
四處混，你懂的
服役紀錄？
光榮退伍
1973年5月
你是陸軍嗎？　　　海軍陸戰隊
我也是海軍陸戰隊
這到底是怎麼一回事？
你得賺外快？
你要兼差？
我只是想長時間工作
兼差是什麼意思？
聽著，填一下表格，明天再回來
等著交班
歐布萊恩，請過來
請把車子開到58街
57街塞車了
羅德裡格茲
好，我立刻過去
5月10日
謝謝老天爺下了雨，剛好可以帶走
人行道上的垃圾
現在我可以長時間工作
下午六點到早上六點
有時候是早上八點
一星期工作六天
有時候一星期工作七天
工作時間很長，夠我忙了
我一星期能賺300到350塊
多跑幾趟可以賺更多
晚上什麼人都有
妓女、下三濫、小偷
女王、僊女、毒蟲、毒販
變態、怪物
有時候下一場雨
能讓這些人渣從街頭消失
我到處跑，載著客人
到布朗克斯、布魯克林、哈林區
我不在乎，那對我來說沒差別
有些人很在乎，他們不肯冒險
對我來說真的沒有差別
司機，請到第48街跟第6街口
天啊，你真漂亮，漂亮的小女孩
我沒空到別的地方去
不，我們不希望發生那種事
你可以拿到豐厚小費
你的選擇是正確的
你真的很厲害
對，你說得對
司機，麻煩你開快一點
每晚把車開回車行
我得把後座的穢物清理乾淨
有時候我得擦乾血漬
（看到爽）
（現場演出，限制級電影）
需要我服務嗎？
對，你叫什麼名字？
我叫崔維斯
很好聽的名字
有什麼需要我效勞的？
我想知道你的名字，你叫什麼名字？
饒了我吧
聽著，你可以告訴我你的名字
我什麼都不會做
你要我叫經理過來嗎？
你不必叫經理
特洛伊　　　好吧，我是說…
好吧，能給我一包餅乾嗎？
有糖果嗎？它們能吃比較久
我要買一些糖果
東西都在這裡了
一包巧克力
我還要這個
可口可樂
我們沒有可口可樂，只有榮冠可樂
1塊85
工作12個小時，我還是睡不著
該死
日子一天天地過，像是沒有終點
我一直都需要找個地方去
我不相信人該過著自閉的生活
我相信人就該融入社會
我第一次看到她是在63街
跟百老匯大道的帕蘭汀的競選總部
她穿著白色洋裝
看起來像是個天使
墮入這個塵世
她獨自一個人
他們…
無法…
玷污…
她
（玷污她）
（投帕蘭汀一票）
（查爾斯帕蘭汀）
（紐約客支持帕蘭汀當總統）
對，你送了兩箱過來
我想一共是五千枚競選胸章
關於之前胸章，我們設定的口號是
「我們是人民」
「是」劃線做強調
新胸章劃線強調「我們」
念起來變成「我們是人民」
感覺不一樣
「我們是人民」不同於「我們是人民」
別吵了
聽著，我們的結論很簡單
我們不付胸章錢
我們會把胸章丟掉，好嗎？
湯姆，過來一下
什麼？
怎麼了？
安迪批准了這份遊說報告後
將備份寄送到各個總部
我得影印紐約時報的報導
別忘了新聞照片　　　我沒忘記
我們得強調強制福利
那是要推動的議題
先推人，再推議題
帕蘭汀參議員是個有活力的人
聰明、有趣、清新又迷人
你忘了性感
我沒忘記性感
聽聽你的口氣
你一付在賣漱口水的模樣
我們是在賣漱口水
我們拿到授權了？　　　非常好笑
你可以花點力氣想辦法
在競選辦公室賣藥
我叔叔因此坐牢
那不是真正的監獄
當然跟他太太同住跟坐牢差不多
看一下那邊
我愛你
你有發現任何異狀嗎？
沒有　　　戴上眼鏡
好吧，等一下，好吧
那個計程車司機盯著我們看
什麼計程車司機？
坐在那邊的計程車司機？
他在那裡多久了？
我不知道，但感覺很久了
他有騷擾你嗎？　　　不
你是說有，你的口氣很諷刺
你真的很機靈
我努力機靈一點
我會假裝是你的男朋友
祝你好運
請他離開，我不需要祝福，謝謝
不，你絕對需要，你只是在逞英雄
你擋到我們的門口了
你可以把計程車移開嗎？
（奧柯特飯店）
眼影，睫毛膏
口紅，胭脂
不是胭脂，她們說那是腮紅
用刷子刷的那一種
對，那是腮紅
崔維斯
威茲　　　那是腮紅，我太太會用
問崔維斯吧，他很懂女人
請給我一杯咖啡
總之不論那是什麼東西
她塗了一大堆
還有香水，噴在身上的那一種
聽著，在三區大橋中間
這個女人美呆了，她在換絲襪
不　　　沒錯
你做了什麼？　　　我拔掉計費表
跳到後座，揮舞著它
我說「你知道這是什麼嗎？」
她說「這是愛」
我跟她共享魚水之歡
她春情大發，她說：
「那是我一生最棒的性經驗」
她給了我兩百塊小費
還有她在阿卡普科的電話號碼
崔維斯，你認識麵團男孩查理嗎？
崔維斯，你有零錢嗎？
只要一塊錢
麵團男孩什麼都願意做
怎麼樣？
什麼？
我聽了廣播，貝爾車行的司機被殺
是搶劫嗎？
不，他被瘋子殺了
半邊耳朵都被割下來
在哪裡？　　　122街
該死的瘋狂世界
崔維斯，你是全城跑吧？
崔維斯
你是全城跑吧？　　　對
你得應付很難纏的客人吧？
沒錯
你有帶槍嗎？　　　沒有
你需要槍嗎？　　　不用
我認識一個傢伙能幫你弄到好槍
壞人真的很多
我從來不用槍，我很保守
但帶著它總是有些威嚇作用
我得去八卦一下
崔維斯
看吧
艾洛佛林的浴缸碎片
看一下圖案
F405434
還有浮水印
一個人
兩個人
三個人
我在他住的松林屋拿到的
你何不把它拿走？如果你能賣掉它
分我一半說可以了　　　我不要
我要去開車樂一下了
我真的很抱歉
什麼都沒有
那真的很可愛，謝謝
你要看一樣東西嗎？
等一下，我打錯了
「你要看一樣東西嗎？」
什麼？　　　如果你這隻手
少了三根手指
那隻手斷了
你怎麼點火柴？
我就不能點了
來吧，試試看
我想我辦不到
是嗎？
那一定很難
我會試試看
我的拇指長回來了，謝天謝地
等一下
我辦不到
報攤那傢伙可以
我不在報攤工作
他可能是意大利人　　　才不是
你確定？　　　他是黑人
如果他是意大利人
或許他是小偷，黑道都那樣
如果小偷搞砸了
他們會炸斷他的手指
那聽起來像是玩笑，卻是真的
如果他們殺了密探
會在屍體上放只金絲雀
那是一種象徵
為什麼不用鴿子來取代金絲雀？
我不知道為什麼不用鴿子，等一下
你得去抓鴿子
如果是金絲雀，你可以走進寵物店
彭，當場殺了它
愛把它放在誰身上都可以
嗨，我想當志工
太棒了，由我來為你服務
如果你不介意，我想當她的志工
為什麼你要當我的志工？
因為你是我見過最美的女人
謝謝
你對帕蘭汀有什麼看法？
我…
帕蘭汀，你來當志工
幫忙他競選總統
我相信他會是個好總統
我不知道他有什麼政策
但我相信他會是個好總統
你要加入遊說？
對，我要加入遊說
你對參議員的福利政策立場
有什麼看法？
我不知道他有什麼福利政策立場
但我相信那會是個好立場
你確定嗎？　　　對
我們得日夜在這裡一起工作
我相信男士們會幫你報名
問題是晚上我得開計程車
這對我來說有點難
我沒辦法在白天工作
你到底要做什麼？
你願意跟我一起喝咖啡吃派嗎？
為什麼？
為什麼？　　　對
我來告訴你為什麼
我想你是個寂寞的人
我常開車經過這裡看到你
我看到你身邊有很多人
看到電話跟你桌上的東西
那一點意義都沒有
我走進來見你
看到你的眼神跟你的一舉一動
你不是個快樂的人
我想你需要做一些事情
如果你需要朋友
我可以當你的朋友
你要當我的朋友？　　　對
你覺得如何？
站在這裡等答案有點糗
五分鐘，就那樣
就在外面，就在附近
我會保護你
來吧，休息一下
四點時我有空，如果你還在…
今天四點？　　　對
我會到的　　　我相信一定會的
好吧，下午四點　　　對
前門見？　　　對
好的
我是崔維斯，你是貝茜？
崔維斯
謝謝你，貝茜
5月26日，下午4點
我帶貝茜…
到哥倫布圓環的查理咖啡廳
我點了黑咖啡跟蘋果派
還有一片融化的黃起司
我想那是不錯的選擇
貝茜點了咖啡跟水果沙拉
她愛吃什麼都可以
光在紐約就有一萬五千名志工
那不算太糟糕
卻有組織問題
對，我瞭解你的意思
我有相同的問題
我得組織一下，一些小事
譬如我的公寓跟私人物品
我應該貼張標語
「總有一天我得高潮一下」
你是說「組織嗎？」
高潮
高潮，那是玩笑
你是說「高潮」
就跟辦公室標語「快閃」一樣
你喜歡你工作的地方嗎？
我有很多好同事
我想帕蘭汀當選機會很高
你知道你的眼睛很漂亮嗎？
你喜歡跟你一起工作的傢伙嗎？
他人不錯
對，我知道，但你喜歡他嗎？
他很風趣，工作能力不錯
他還不錯，雖然他有問題
我就知道他有些問題
他的體力用錯了地方
我走進去時看到你們坐在一起
我看得出來你們沒有火花
沒有任何關係
一走進去，我覺得我們之間有感覺
我們都是衝動型的人
所以我該跟你說話
不然我會覺得我不該跟你說話
我會沒有勇氣跟你說話
他沒有給我那樣的感覺
一走進去，我知道我是對的
你也是那麼想的嗎？
若我不那麼想，我也不會坐在這裡
你是哪裡人？
紐約州北部
我不喜歡那個傢伙
不是那種不喜歡
我只是覺得他很蠢
我想他不尊敬你
我想我沒見過像你這樣的人
你要跟我
去看電影嗎？
我得回去上班
我不是說現在，下次？
沒問題，你知道你讓我想起什麼嗎？
什麼？　　　那首歌
克裡斯克裡斯多佛森的歌
他是誰？　　　詞曲創作人
「他是先知」
「他是先知跟鼓動者」
「半真半假，充滿矛盾」
你是在說我嗎？
不然我會說誰呢？
我不是鼓動者，我從來不鼓動別人
不，我是指矛盾的那個部份
你給人那種感覺
我又打電話到辦公室找貝茜
她說明天下班後
或許我們可以去看電影
那天我休假
剛開始她有些猶豫
但我又打電話給她，她答應了
貝茜，不
貝茜姓什麼？我忘了問她的姓氏
該死，我得記住那樣的事
別擔心自己跑來的人
除非加州那邊開始有動作
聽著，我想我們該等禮車
我不介意搭計程車，但我介意
不做好準備就跑到加州
那會害我們惹上麻煩
你是候選人查爾斯帕蘭汀嗎？
我就是
我是你的支持者
我告訴所有搭車的人都得投你一票
謝謝你
（崔維斯畢克）
崔維斯
我相信你一定會當選
我認識的人都要投你一票
我要把你的貼紙貼在我車上
但車行說那違反公司政策
他們是一群混蛋
我得說搭計程車比坐禮車趴趴走
讓我更能夠瞭解民情
是嗎？　　　一點都沒錯
我能問你一件事嗎？崔維斯
當然可以
這個國家讓你最困擾的事是什麼？
我不知道，我不是很關心政治議題
一定有事讓你困擾
不論如何，他該整頓這個城市
因為這個城市像開放式下水道
到處是垃圾跟人渣
有時候我覺得快要受不了
當選總統的人應該
好好加以整頓，你瞭解我的意思嗎？
有時一出門我會聞到臭味
我會頭痛，真的很臭，知道嗎？
它們像是…臭味永遠不會消失
你懂嗎？
我想總統應該…
好好處理這個問題
把所有垃圾衝進馬桶裡
我想我瞭解你的意思，崔維斯
要那麼做並不容易
我們得採取激烈改變
一點都沒錯
拿去吧，崔維斯，不用找了
謝謝
很高興能跟你聊天　　　我也是
你是個好人，我知道你會當選的
謝謝你，小心開車
來吧，送我離開這裡，好嗎？
快點
來吧，寶貝，這真的很遜
來吧，別把事情鬧大
你想被抓嗎？
臭女孩，冷靜點
別惹麻煩
司機，忘了這一切，沒事的
冷靜點，臭女孩
停車　　　你要聽我說嗎？
怎麼了？寶貝
給我滾開
你好　　　嗨
今天還好嗎？　　　沒什麼特別的
我幫你準備了禮物
等一下是克魯帕的切分風格
為什麼你要那麼做？
不然我的錢要花在什麼地方？
我希望你能聽一下
我也想聽，但我的唱機不能用
你的音響壞了？
你怎麼受得了？沒音樂我活不下去
我不常聽音樂，但我很喜歡音樂
你還沒聽過這張唱片？
沒錯
我想我們可以用你的唱機…
一起聽一下
現在是有四十年經驗的契克韋布
（兩部超棒的熱門成人電影）
（大膽的超限制級娛樂）
（甜美蘇珊）
你一定是在開玩笑
什麼？　　　這是色情片
不，很多情侶會一起來看這部電影
各種情侶都會來這裡
你確定？　　　是的
對，我常看到他們
來吧
我爸媽非常嚴格
陰莖
精子
卵子
主人跟強森到美國唸書前
瑞典的研究打下基礎
閉嘴
你要去哪裡？　　　我得離開
為什麼？
我不知道為什麼我會到這裡
我不喜歡這些電影　　　我是說…
我不知道你對這部電影…
會有那樣的感覺
早知道的話…
你只會看這些電影？
對，我說我會來…這裡還不錯
帶我來這種地方
像是在鼓勵我說「跟我上床吧」
我可以帶你到別的地方
我不是很懂
但我可以帶你到別的地方
我們是不一樣的人
等一下…　　　我得走了
我得走了　　　等一下
等一下，我要跟你談
聽著，我得走了
計程車
至少我能跟你談一下嗎？
你不能跟我談嗎？我不知道你…
為什麼你不收下唱片？
我已經有了　　　拜託
我為你買的，貝茜
現在我有兩張了，走吧
我能打電話給你嗎？
天啊，計程車我就有了
貝茜
我是崔維斯
你好嗎？聽著，那晚的事我很抱歉
我不知道你會那麼想
我不知道
不然我會帶你去別的地方
你好一點了嗎？
或許你被病毒感染
24小時病毒，你知道的
的確會發生那種事
你一直都忙著工作？對
你要跟我吃晚餐嗎？
就這幾天？
要不要喝杯咖啡？
我可以去總部，我們可以…
好吧
你有收到我的花嗎？
你沒收到花？我送了花過去
對，好吧
我能再打電話給你嗎？
明天或後天？好吧
不，我要…好吧，當然
再見
我試著打過幾次電話給她
自從第一通電話後
她再也不肯接我電話
我還送花過去，她沒有反應
花香讓我病得更重
頭痛更厲害，我想我得了胃癌
我不該抱怨
想保持健康…
想保持健康就得快樂
想保持…
健康
就…
得…
快樂
別惹事，好嗎？
為什麼你不跟我說話？
你以為我不知道你在這裡？
你以為我不知道嗎？
請你離開　　　把你的手拿開
我只是要你知道…
請你離開，這裡不適合這麼做
把你的手拿開
把你的手拿開　　　請你離開
好吧，請你離開　　　我要跟你說
來吧！　　　你會墮入地獄
你會跟其他人一樣死後墮入地獄
來吧，那邊有警察
你跟其他人一樣
聽著，我要報警了，警官
警官
聽著，別到這裡來，我會報警的
現在我知道她跟其他人有多像
冷漠又疏離
許多人都是那個樣子
特別是女人，她們都一樣
計程車
好吧，停在那邊
路邊停就可以，那邊
不，不要…
該死的計費表，你在做什麼？
你對計費表做了什麼？
我有叫你…
我有叫你對計費表那麼做嗎？
把計費表裝回去，繼續計費
我不在乎必須付多少錢
我不下車，把計費表打開
把它裝好
沒錯，把它裝好
沒錯
為什麼你要寫字？別寫字
把它裝上去，坐好
我沒要你寫東西，我跟你說「停車」
我們在路邊停車，我們得坐在這裡
我們要坐在這裡
（車資2塊7毛5）
司機，你看到那盞燈了嗎？
那扇窗戶？
那盞燈？二樓的窗戶？
最靠近大樓邊的那扇窗戶
亮著燈的窗戶，就在二樓
你怎麼了？你瞎了嗎？
你看到燈了嗎？
對　　　你看到了，太好了
你看到那個女人了嗎？
你看到窗裡的那個女人了嗎？
對　　　你看到那個女人了，很好
我要你看那個女人
因為她是我太太
但那不是我的公寓
那不是我的公寓
你知道誰住在那裡嗎？
不，我是說你不會知道
一個黑鬼住在那裡
你會想怎麼做？
我要殺了她
沒有別的辦法，我要殺了她
你有什麼想法？
我說你有什麼想法？
別回答
你不必回答我
我要拿點44麥格農手槍殺了她
我有點44麥格農手槍
我要拿那把槍殺了她
你知道點44麥格農手槍
能對女人的臉造成多大殺傷力嗎？
我是說它能打爛她的臉
把她的臉轟爛
那把槍可以轟爛她的臉
你知道它對女人的私處
有多少殺傷力嗎？你該看一下
你該看看點44麥格農手槍
對女人的私處有多大殺傷力
那是什麼？
我知道你一定認為我…你知道的
你一定覺得我是變態
對吧？你一定覺得我很變態
對吧？我相信你覺得我是變態
你覺得我是變態嗎？
你不必回答，我付錢雇你開車
（貝爾摩餐館）
我載了這個侏儒
他打扮得人模人樣
穿著意大利制西裝
長得很帥
帶著一位高佻的金髮美女
那女孩是侏儒？
不，那個男的是侏儒
那女孩是金髮美女　　　我懂了
那些侏儒很有趣
有時我想抱抱侏儒
他們很有趣，老想坐在前座
後來我載了兩個同志
他們要去市區
他們穿著萊茵石T恤
他們開始大叫吵架
另一個人說「你這個賤人」
他開始打他
我說「我不在乎你們在家裡」
「關上門後私下做了什麼」
「美國是個自由的國家」
「我們得追求幸福」
「你們有權利，你們成年了」
「但是，別在我的計程車裡打架」
「上帝愛你們，隨你們開心」
叫他們去加州吧
在加州同志分手還得付贍養費
那還不錯，那裡很進步
你知道嗎？我是說加州
所以我叫他們下車
有一次我看到警察
追著一個獨腿男跑
他拿著枴杖　　　警察嗎？
不，被警察追的傢伙
該死的警察，他們什麼都追
崔維斯　　　你可以還我5塊錢嗎？
他還真有錢，一大堆鈔票
要不是在肯尼迪機場載了…
來自俄亥俄州的傢伙，我就破產了
我從長堤繞路送他們進曼哈頓
他們給我五塊錢小費
生意還好嗎？
蠻冷清的
我要閃了
威斯，等一下
我能跟你談一談嗎？
再見，殺手
謝謝你，晚安
你才要放下
你愛怎麼做都可以
別打我的男人
你最好快滾，孩子
什麼事？
我知道你跟我不常說話
但我知道你很有見識，或許你可以…
該死，那是大家叫我巫師的原因
我有…
問題是我有…
你有心事？
對，即使是高手都會有低潮
對，我真的很煩
我只想站出來
做一些事
計程車人生，你知道嗎？
對
不，那是…
我不知道
我只想站出來
我真的…
我真的想要…
我有一些不好的念頭，我只是…
聽著，就這麼說吧
男人需要工作
工作…
成了他的價值
你知道的，就像是…
你做了一件事，它成了你的代表
我開了17年計程車
10年時間在開夜班
我還是沒有自己的計程車，為何？
因為我不想那麼做
必須我想那麼做才行
上夜班，開別人的計程車
你懂嗎？
你有了工作，成為工作的一部份
有人住布魯克林，有人住蘇頓飯店
有人是律師，有人是醫生
有人死了，有人活得很好
有人出生
我羨慕你，你的年輕
你能出去泡妞
喝得爛醉，你愛做什麼都可以
你沒有選擇，我們都完了
多多少少都是的，你知道嗎？
我不知道，那是我聽過最蠢的事
那不是羅素的名言
你想怎樣？我只是個計程車司機
我又知道什麼？
我甚至聽不懂你在說什麼
或許我也不知道
別那麼憂心忡忡的，放輕鬆
殺手，你會沒事的
我知道的，我見過很多人
我知道　　　好吧
好吧，謝謝你
再見，我想是的
對，你知道的，你一定會沒事
你覺得在即將到來的初選中
你的對手機會有多大？
古德曼先生是個好人
我真的很希望
如果可以的話，他會是…
敵對陣營的候選人
我想我的政策比他好
他們的政策都是想像
我的勝選機率比較大
這都只是猜想
他無法贏得初選，我會贏的
我懂了
我還要問你一件事
你對自己的競選活動有什麼想法？
我們想出口號「我們是人民」
我說「讓人民統治國家」
我覺得我有點過度樂觀
我得說現在我比以前樂觀
人們接受我對他們的要求
人們開始統治國家
我覺得這是股風潮，我知道
它會蔓延到初選跟邁阿密
我知道它會在十一月
掀起前所未見的巨濤
（還有四天）
（查爾斯帕蘭汀即將亮相）
（休息）
那個臭女人，該死
我要轟掉她的腦袋
我要殺了她，我會親手殺了她
該死，混蛋
我發誓被我逮到，我一定要殺了她
帥哥　　　帥哥
我要殺了她，該死
那傢伙一直在跟蹤我們
別看她
大家好
你們要去散步嗎？　　　對
在我的一生中
寂寞對我是如影隨形
不論是在酒吧、車上
人行道、商店，緊追不捨
我無處可逃
我是個寂寞的人兒
6月8日
我的人生又面臨轉折點
一成不變地度過每一天
每天都一樣
掙脫不了的鎖鏈
突然間
改變來了
崔維斯，這位是放輕鬆安迪
他是巡迴推銷員
你好嗎？崔維斯
你有點44麥格農？
那是非常昂貴的武器
沒關係，我有錢
這是非常強大的武器
能在一百碼外把車子打癱
一發子彈就能穿透引擎
來看一下
這是超高級的熱門武器
看吧
看吧，真的很漂亮
我可以用500塊
在哈林區把它賣給黑道
但我只把高級品賣給適合它的人
怎麼樣？
對實用性來說，這有點太大了
所以我要跟你推薦
點38轉輪手槍
看吧
看一下，這是把漂亮的小型手槍
鍍鉻，有轉輪設計
其它功能跟左輪手槍一樣
它能打癱所有會動的東西
麥格農被拿去非洲打大象
點38是把有趣的槍
有些槍就像玩具一樣
那把點38槍，不管你怎麼操它
最後它每次還是能命中目標
它的動作不錯，衝擊力很棒
你對自動武器有興趣嗎？
這是點25科爾特自動手槍
非常棒的小型槍
它是把漂亮的槍
彈匣裡有六發子彈
一發子彈在槍膛裡
如果你笨到將子彈放在那裡
來吧，看一下這把槍
點38華瑟
彈匣能裝八發子彈
那是把好槍
非常漂亮的小型手槍，看吧
二次大戰時
他們用這把槍取代P38
成為警用配槍
那真的很可愛吧？
全部多少錢？　　　全部？
只有笨蛋才會扛著大炮上街
這是我在墨西哥訂做的…
漂亮手工槍套
40塊
麥格農是350塊，點38是250塊
點25是125塊，點38要150塊
先拿著，等一下，我送你下樓
要不要毒品？
大麻、海洛英、可卡因？
三甲氧苯乙膠、鎮靜劑，寧必妥
杜奈、水合氯乙醛
興奮劑、安非他命？
不，我對那種東西沒興趣
我可以幫你拿到…
甲基安非他命跟笑氣
要不要凱迪拉克？全新凱迪拉克
粉紅色皮椅，只要2000塊
6月29日
我必須有好體力
坐著不動會毀了我的身體
我已經放縱太久了
從現在開始
每天早上做五十個伏地挺身
拉五十下單杠，不再吃藥
不再吃有害的食物
不想再毀了我的身體
從現在開始我必須非常有組織
每一塊肌肉都得結實
看看它有多大，太棒了
看起來好猛
它越來越硬，它在動
這樣的想法
在我的腦袋裡出現有一陣子了
真正的力量
所有人都無法挽救
哪裡還有傳單？
你覺得呢？當然是在總部
全放在總部？
快點　　　一定可以的
或許是喇叭有問題
我做過一百次了
你曾這麼做過？　　　對，別擔心
上次是什麼時候？
我從來不曾這麼做過
貝茜
貝茜　　　什麼？
貝茜，過來
嘿
你是秘勤局的人，對吧？
我只是在等參議員
你在等參議員？
那是非常棒的答案
該死
我在等太陽升起，對
不，我會問你是不是秘勤局的人
我什麼都不會說
因為我…
我看到那邊有些長相可疑的人
是嗎？　　　就在那邊
剛剛他們還在這裡
他們非常…
可疑　　　對
他跑到哪裡去了？
進秘勤局很難嗎？
為什麼？
我只是好奇
我想我的成績應該不錯
我的觀察力敏銳
我曾加入海軍陸戰隊
我的人際關係不錯
我注意到你有個小別針
那是接收器，對吧？
可以那麼說
接收器，為秘勤局傳送秘密訊號
你們配戴哪一種武器？
點38？點45？
點357麥格農？更大嗎？
聽著，如果你真的有興趣
告訴我你的姓名住址
我們會把申請資料寄給你，怎麼樣？
真的嗎？　　　當然
好吧
有何不可？
我叫亨利
克林克，KRINKLE
哈波大道154號
哈波？　　　對
跟兔子一樣，哈波
紐澤西州美坪鎮
有郵遞區號嗎？
對，610452
好嗎？　　　那有六碼，61…
對了，是61045
好吧
我在想我的電話號碼
我都記下來了
亨利，我們會把資料寄給你
謝謝你，太棒了，天啊
今天保重一點　　　我會的
在這種地方你得小心點，再見
該死
對
我比你快，你這個混蛋
我看到你了，混蛋
垃圾
我就在這裡，動手吧
動手吧
輪到你動手了
別衝動，混蛋
你在跟我說話嗎？
你在跟誰說話？你在跟我說話嗎？
這裡只有我在
你以為你在跟誰說話？
是嗎？
好吧
聽著，你們這些笨蛋垃圾
這個人再也無法承受
他不會讓…
聽著，你們這些笨蛋垃圾
這個人再也無法承受
他要站起來對抗人渣
變態、走狗、人渣、廢物
這個人要站起來
（這個人…）
你死定了
（超市）
崔維斯
梅利歐
怎麼了？
好吧，閉上你的鳥嘴
把收銀機裡的錢拿出來，快點…
來吧，給我錢　　　別開槍
別拖拖拉拉的，快點
快給我，錢給我
你只有這些錢？　　　全在這裡了
我沒有錢了
我只有那麼多錢　　　你還有錢
我說過我沒錢的
手伸到你的襪子裡掏錢
快把其它的錢都交出來
你打中他了？
對，我打中他了
該死
他死了嗎？
我不知道，他的眼睛還在動
我沒有持槍執照
我不知道該怎麼辦
別擔心，我會處理的
我該付你錢嗎？
不，快離開這裡
不，我會處理的，去吧
今年第五個搶匪
偉大的美國詩人惠特曼
他跟大家說
「我是人，我在受苦」
「我能感同身受」
今天我要告訴大家
我們是人民，我們吃盡苦頭
我們能感同身受
人民在越南受苦
我們是受苦的人民，我們還在受苦
因為失業，通貨膨脹
犯罪跟貪污
親愛的父親跟母親
我記得7月
不只有你們的結婚紀念日
還有父親節跟母親生日
抱歉我不記得切實的日期
我希望用這張卡片聊表心意
再度跟你們致歉
我無法履行去年的承諾
將我的住址告訴你們
我為政府從事秘密工作
必須保密到家
我知道你們會諒解的
我很健康，過得很好，賺了不少錢
我跟一個女孩交往數個月
我知道你們見到她
一定會非常驕傲
她叫做貝茜，我真的不能再多說了
司機，你不能在這裡停車
快點，把車開走，動作快
為少數人的苦難扛起責任
我們不再為少數人打仗
會聽從多數人的心意
希望用這張卡片跟你們問好
我過得很好
希望沒有人死掉，別擔心
有一天會有人敲你們的門
那個人就是我
愛你們的崔維斯敬上
（週年紀念日快樂）
你不知道嗎？
我不想談
但你知道我沒嫁給他
因為我不要成為他離婚的理由
現在他要離婚
菲利普想跟我結婚，布洛克
我的確愛他
我們怎麼辦？瓊安
我們的婚姻呢？
你得知道我們的婚姻並不合法
在上帝眼中，我們是夫妻
布洛克，請別逼我這麼做
我非常愛他
該死
天殺的
他們擠過來拍照
你要樂一下嗎？　　　對
看到那個傢伙了嗎？　　　對
過去跟他談，他叫麥修
我到那邊等你　　　好的
你叫麥修？我要樂一下
警官
我發誓我是清白的
我只是在這裡等朋友
你要平白無故逮捕我？
我不是警察
為什麼你要那樣子跟我說嗎？
她叫我來找你
我想你襪子裡沒插著點38手槍
點38手槍？
我沒帶槍
該死，你真的是牛仔？　　　對
太棒了，好吧
15塊是15分鐘，半小時算你25塊
該死
牛仔？
我曾養過一匹馬，在科尼島
它被車撞了
要不要隨便你
如果你想省點錢，別跟她做
因為你還會想回來
她才12歲半
你一定沒試過那樣的女孩
愛做什麼都可以，爬到她身上
插在她的嘴裡跟屁眼裡
射滿她一臉
她會讓你的小弟弟變硬，讓你爆炸
別來硬的，好吧？
好吧，我要她
兄弟，別在這裡付錢
你要上我嗎？
你要上她，把錢交給她
待會見，條子
你說什麼？　　　待會見，條子
我不是警察
如果你是警察，這一定是圈套
我是嬉皮
真有趣，你看起來不像嬉皮
去吧，讓自己樂一下，快點
你是個有趣的傢伙
別被表面騙了
去吧，好好玩一場
你是個有趣的傢伙
嘿
房間是10塊錢
我會幫你計時
來吧
你真的是12歲半？
聽著，先生，時間是你的
15分鐘不久
香煙燒完後，你的時間也到了
你幾歲？
你不告訴我嗎？
你叫什麼名字？　　　簡單
那不是真的名字　　　很容易記
對，你叫什麼名字？
我不喜歡我的名字
你叫什麼名字
艾瑞絲
那有什麼問題？它是個很美的名字
只有你才那麼想
不，別那麼做，你不記得我嗎？
還記得你搭上一輛計程車嗎？
一輛格紋計程車
你上車，麥修衝過來
他說他要把你帶走
他拉你下車
我不記得
你完全不記得？　　　沒錯
我要帶你離開這裡
聽著，我們得快點做
不然小子會生氣
你要怎麼做？
我不要做，誰是小子？
就是麥修，我都叫他小子
你要這麼做？
聽著，我…
難道你不懂嗎？
是你跳上我的計程車
你想離開這裡
我一定是茫了
為什麼？他們對你下藥？
快脫了吧
你在做什麼？
你不想做嗎？
不，我不想做，我想幫你
我可以幫你
該死
該死，你到底是怎麼了？
我們不一定要做，先生
該死，你不想離開這裡嗎？
你不懂為什麼我要來這裡嗎？
我想我瞭解
我跳上你的計程車
現在你要把我帶走
對吧？　　　對，但你不想走嗎？
我隨時都可以離開
那天晚上呢？
聽著，當時我茫了
所以他們攔下我
不嗑藥時，我沒有別的地方可去
他們只是…
阻止我傷害自己
我不知道
我不知道，好吧，我試過了
聽著，我瞭解
這真的很偉大　　　對
聽著，我可以再見到你嗎？
要那麼做不難
我不是那個意思
我是說固定見面
正常人不該這麼做
明天一起吃早餐吧？
明天嗎？　　　我一點起床
一點？　　　一點
我有一個問題，我不知道…
你到底要不要？
我要，好吧
好吧，一點　　　一點
好吧，明天見
艾瑞絲，我叫崔維斯
謝謝你，崔維斯
再見，艾瑞絲，明天見
甜美的艾瑞絲
這是你的
好好花掉它
歡迎你隨時再度光臨，牛仔
我會的
為什麼你要我回我父母身邊？
他們恨我
你覺得為什麼我要翹家？
我家裡什麼都沒有
對，但你不能過這樣的生活
這跟地獄差不多
女孩就該住在家裡
你沒聽過女人的碎嘴嗎？
你是什麼意思？女人的碎嘴？
你是個小女孩，你該待在家裡
你該打扮得漂漂亮亮的
跟男孩出去
你該去上學
你知道的，做那些事
天啊，你真死板
我不死板，死板的人應該是你
你是滿嘴胡說八道
你在胡說什麼？你在外面鬼混
認識那些混蛋
低等生物跟下流傢伙
你為了一點小錢出賣靈肉？
為了一個低級的皮條客？
他站在門廊邊
我很死板，很死板的人應該是你
我不會跟你一樣
找殺人兇手跟毒蟲上床
你說那是嬉皮生活？
你到底是從哪裡來的？
誰是殺人兇手？
小子是殺人兇手
小子沒殺過人
他殺了…　　　他是天秤座
什麼？
我也是天秤座，所以我們處得很好
我覺得他看起來很像殺人兇手
我覺得巨蟹座是最棒的情人
我家人都是風象星座
他還是個毒蟲
為什麼你高人一等？你能告訴我嗎？
你看過鏡子裡的自己嗎？
你怎麼處理小子跟那個老頭？
什麼時候？　　　你離開的時候
我會直接離開
直接離開？
他們會找到別的女孩
你不能那麼做，你打算怎麼辦？
你要我報警？
警察什麼都不會做，你知道的
聽著，小子沒虐待過我
他沒打過我
但你不能讓他以同樣的方法
對別的女孩
你不能讓他那麼做
他是最低級的人
得有人好好教訓他
他是人渣
他是我見過
最低級的人渣
你知道他怎麼跟我說你的嗎？
他罵你，他說你是雞
他不是真心的
我要搬到佛蒙特的公社
我沒看過公社，我不知道
我看過…
雜誌上面的照片看起來不是很乾淨
你何不跟我一起去？
什麼？跟你去公社？不
有何不可？
我不去那種地方
少來了，有何不可？
我無法那樣子跟別人相處
你是天蠍座嗎？　　　什麼？
沒錯，你是天蠍座
每次我都能猜對
而且我得待在這裡
少來了，為什麼？
我有很重要的事要做
什麼事那麼重要？
我在為政府工作
開計程車是兼差
你是緝毒組的嗎？
我看起來像緝毒組的嗎？
對
我是緝毒組的
天啊，我不知道你跟我…
到底誰比較奇怪
你真的不跟我走？
我會給你旅費
你不必那麼做　　　我要你收下錢
我不要你拿他們的錢
我要這麼做
反正我有錢沒地方花
我得離開一陣子
你只是有點緊張
我不喜歡這麼做，小子
寶貝，我不要你喜歡你做的事
如果你喜歡你在做什麼事
你就不是我的女人
你不再花時間陪我
我忙著做生意，寶貝
你想念你的男人，對吧？
我也不喜歡離開你
你知道我對你的感覺
我依靠你
沒有你，我會失去方向
別忘記那一點
我多麼需要你
來吧，寶貝
讓我抱著你
當你這樣靠近我，我覺得好快樂
我希望每個男人
都能知道被你愛的感覺
每個女人
都有個男人愛她，就跟我愛你一樣
天啊，能抱著你感覺真棒
有時候在這樣的情況下
我知道我是個幸運兒
觸碰一個要我，需要我的女人
因為你，我才能繼續活下去
（親愛的艾瑞絲）
（這筆錢應該夠你離開了）
（你看到這封信時）
（我已經死了，崔維斯）
現在我明白了，我的一生
只為了一件事活著，現在我懂了
（艾瑞絲史提恩斯馬，私人信件）
我沒有選擇
（投帕蘭汀一票）
各位先生女士
歡迎未來的美國總統
查爾斯帕蘭汀參議員
謝謝你，湯姆
各位先生女士
今天我們在十字路口見面
就在哥倫布圓環
這裡不是普通的地方
許多道路
許多人的性命在這裡交會
今天我們在這裡見面再適合不過
因為現在不是普通的年代
我們來到歷史的十字路口
（我們是人民）
我們在錯誤的道路上走了太久
錯誤的道路帶我們走向戰爭跟貧窮
走向失業跟通貨膨脹
今天我要跟你們說
我們已經到了轉折點
很快地人民不必再為少數人受苦
如果我說新道路會一帆風順
我是在說謊
那一點都不簡單
正確的決定從來都不簡單
人民知道這一點
人們知道正確的道路
今天我要跟大家說
你跟我，我們是人民
該開始讓人民統治政府
謝謝
好吧，讓他過去，退後
帕蘭汀
謝謝
那邊，盯著那傢伙
給他一些空間
給他一些空間，好嗎？
我沒見過他　　　我看到他逃走
我看到他　　　他在哪裡？
發生了什麼事？
拿到錢了嗎？
艾瑞絲在房裡？　　　對
好吧
小子，你好嗎？
我很好，你…
我們認識嗎？　　　我不知道
拉皮條生意不錯吧？
我認識你嗎？　　　不
我認識你嗎？
滾開，快點，別煩我
艾瑞絲還好吧？
你認識艾瑞絲
不，我不認識叫艾瑞絲的人
艾瑞絲？快點給我滾
你不認識叫艾瑞絲的人？
我不認識艾瑞絲
是嗎？
快滾回家，免得你受到傷害
我不想惹麻煩，好嗎？
你有槍嗎？
快給我滾開
去死吧
嘿
你這個瘋子
大混蛋
我要殺了你
瘋子，我要殺了你
瘋子
大混蛋，我要殺了你
瘋子，我要殺了你
我要殺了你
住手
別殺他
（計程車司機力抗黑幫份子）
親愛的畢克先生
我無法形容
史提恩斯馬太太跟我有多開心
聽說你沒事，病情有所好轉
我們到紐約接艾瑞絲時
試著到醫院看你
那時你還在昏迷中
我們無法報答你
幫我們找回艾瑞絲
我們以為我們失去她了
現在我們的生活恢復正常
不用多說
你是這個家的英雄
我相信你會想知道艾瑞絲的近況
她回到學校，非常用功
調整生活腳步對她來說很難
你應該想像得到
（計程車司機英雄康復中）
但我們一步步地慢慢來
不希望她再逃家
簡單地來說
史提恩斯馬太太跟我打從心裡
想要再度感謝你
不幸地我們沒錢再到紐約
親自感謝你
不然我們一定會那麼做
如果你有機會到匹茲堡
我們非常歡迎你到家裡來玩
非常感激你
柏特與艾薇史提恩斯馬
老闆艾迪走過來說「我要換輪胎」
我說「這是新輪胎」
「為什麼你不丟掉別的東西？」
「譬如說你太太？」
他太太是1957年紐澤西小姐
所以車行沒有備胎
麵團男孩，巫師，殺手
查理　　　發生了什麼事？
崔維斯，你有客人了
該死
待會見
再見，崔維斯
你好，崔維斯
你好
聽說帕蘭汀獲得提名
對，就快了，還有17天
我希望他能當選
我在報上看到你的新聞
你還好吧？
真的沒什麼，我已經挺過來了
媒體就是喜歡誇大
我只是受了一點小傷
崔維斯
多少錢？
再見