(管弦乐:“Hark The Herald Angels Sing”)
(CD开始跳音)
七万块买个车居然就带了这么个渣CD机!
靠! 我勒个去!
(喇叭声)
(汽车无法启动)
喝! 擦你妹!
圣诞真快乐!
我来自寂静!
是的.Hawkins警官,证物室J-38.
38. 很好.
谢谢了.
嘿, 你好吗?
Hawkins警官, 请速到J-38证物室.Hawkins警官,J-38号.
喂？有淫嘛？
这里没什么事吧，警官?
- 嗨.
签个字.
- 肯定是要开趴体了.
- 那尼?
只是开玩笑啦.
- 谢谢.
- 不客气.
(轻音乐: “Joy To The World”)
- 最好快点.
- 有什么事么，哥们?
- 夜长梦多!
- 能快则快啦!
- 卧槽! 这是咋搞的?
- 保险起见.
- 你吃饱撑的啊?
- 杀人灭口!
当时我告诉他们
他们的组织并不盈利,他们置若罔闻
所以我觉得只有这样才不负我的才能：
自己单飞.
- 你贵姓？
- Davis.
Davis! Davis, Davis, 这就对了.
Jeff Davis. 我的意见就是这样.
我想，跟你的很接近的,
年轻时，我认为知识改变命运
让我获得比别人更多的优势.
给你举个例子吧.
当我看到MBA学位越来越不值钱时
我意识到了问题.
我赶快去了普林斯顿,
我获得了第二个硕士学位
是国际银行业的,
- 我觉得...
- 这些人是怎么回事?
- 晚上嚎, Manning先生.
- 把他们当做邮差好了.
额, 好吧. 看看你们的成果吧.
不给力啊.
教育.
真的很重要.
- 我能叫你Jeff么?
- 随便啦.
- 快点啊!
- 光上大学是不够滴,
至少得是研究生,
否则根本找不到工作.
- 没辙了只好去当兵.
- 走上犯罪道路?
- 或者去做井茶!
- 咱还是谈谈生意吧
- 你上的哪个大学?
- “咬字分开念”大学!
劲爽利落时刻!
- 我就喜欢这样!
- 很好!
- 嗨, 各位.
- 嗨.
拿钱! 拿钱! 拿钱!
(女人尖叫)
- 这笔生意就这么着吧?
- 随你怎么说啦.
- 我艹!
- 把灯关了，死胖子!
- 开关在后面呢!
马勒戈壁的!
艹!
- 继续谈吧, 老兄!
- 妈的!
- 拿钱咯!
- 闭嘴! 闭嘴!
闭嘴! 闭嘴!
其实, 你是Turner对吧?
Ray Turner侦探?
拿到钱了吗, Buzz? 拿到了吗?
Buzz?
- 你不是Buzz.
- 你知道的太多了.
你们条子找我麻烦之前应该多打听打听我和我的“白人男孩”.
放下枪.
我们一周前就洞穿你们的把戏了!
我说放下枪!
这逼说啥鬼话呢?
笑一笑, Ray.
- 马上放下枪!
- 放你妈!
- 善后吧, 先生们.
- 遵命!
- 怎么整啊，随便弄?
- 不知道，先生.
Warren做的话, 不会问这么多的.
你的人要把这所有的海洛因都拿走.
- 走后门.
- 遵命,Manning先生. 走吧!
干活啦!
我来自寂静!
这他妈是...
- 剩蛋快乐. 看着他.
- 放心吧!
坏事了!
Ray!
Ray?
醒醒啊, 哥们! 醒醒啊!
醒醒啊!
我艹!
我要弄死他!
我要弄瞎这混蛋的狗眼!
据证实联邦政府仓库发生爆炸，9死6伤.
知道了!
有神马消息吗?
- 嗨, Diane. 血流成河啊.
- 怎么一回事?
看来是“白人男孩”在搞事.
老天! 这是出了什么事啊?
5个人死了，没有目击者.
没有有价值的线索.
Caine最先到的现场.他也啥都没发现.
Jack,Turner的事我很难过.
真的很难过.
对你我很生气,真想把你从窗户扔出去!
不过现在不是时候.
现在也不是把你骂的狗血喷头的时候!
我知道你很不爽.
Victor Manning呢?
这家伙杀了我的好搭档!
你回去歇8天吧!
少一天都不行,
老老实实歇8天!
眼下, 你要解释那被盗的海洛因和50万刀!
Malone队长?
有人要见你.
哦, 真好, 联邦执法官来了!
他们的仓库被炸了，他们还真是管的宽!
告诉他们...
- 我马上就到, OK?
-是的.
好了，你走吧.
给你8周假期，滚吧.
- 这是命令吗?
- 比命令更糟.
不开玩笑.
Caine, 你可是我知道的唯一一个
宁死也要信守承诺的人.
- 向我保证吧, 这就是命令.
- 我要抓Manning!
去休假吧,
不然就让你一辈子休假!
好吧.
和谐了.
额，我如果是你，就会腾出点时间解决下个人问题.
Caine侦探,
这位是FBI的Switzer探员.
- 他想问你点事.
- 私下谈吧.
知道我是做啥的吗，侦探?
调查真相.
就这些，这就是我的工作.
在事情传播出去之前查出真相.
- 那么?
- 我知道你一直在调查Victor Manning.
我还知道
这不是一般的案子.
三个人还没来得及拔出枪就被切开了咽喉.
- 谁能这么快?
- 没人. 怎么了.
我见过各种刀伤.
都跟今晚的不一样.
- 你认为凶器是关键?
- 不错.
- 你知道在哪能找到Manning?
- 听着，我乐意效劳.
不过我现在被休假了.
你还不知道是吧?
- 把Caine调回来.
- 卧槽，劳资不干!
那我就打个电话.
你肯定不想我打电话吧.
靠, Caine现在在休假唉.
- 没错吧, Caine?
- 我说了我要去休假，可没说什么时候去.
- 你大爷的. 听到了吧，请便.
- 好的.
我明天给他配个新搭档.
搭档?
- 搭档.
- Caine, 见过Smith特工.
- 你这是搞什么灰机呢?
- 蛋定，Caine!
Caine先生, 我是局里这个级别有史以来最年轻的.
我做的事比您多一倍,
所以不要小看我哦.
开玩笑.
Switzer长官要我给你制定一些计划.
- 啥计划?
- 一点笼统的准则罢了...
- 我知道他是啥意思.
- 哦, 好吧.
我们每天都要给Switzer汇报.
每天哦.
- 不准玩失踪, 不准七天都...
- 八天.
..一分钟都不准.
同意不?
- 你以为...
- 我明白!
- 长官, 法医来了.
- 谢谢你, Dee. 让他进来.
- 嗨.
关于那件武器，Ballistics怎么看?
那件凶器及其小巧，但又极其锋利.
切得很深
我用手术刀都难做出这种效果.
- 你认为这是怎么一回事?
- 唔知.
- Diane?
- 听着，Ray这件事我很不爽.
对你做的事也很不爽. 但是八天,
你连个电话都不回，Jack.
- 听我解释好吗?
- 我才懒得听!
嘿, 虽然我懒得管你.
不过这回我很关心你是生是死,
死了，我就放心了,
你懂的。
Diane... 嘿!
你们俩的关系现在好纯洁丫.
这是第一次.
- OK, 名单上第一个是...
- 我们先去现场看看.
我们应该先看看法医的报告.
“多找砖家.
他们的知识很重要.”
Switzer给我的手册35页上写的.
你能从他们身上学到很多.
咱走吧？Switzer有木有给我其他要求啊?
你确定不找人帮忙了?
考虑一下.人多力量大.
上边已经给你特权了.
懂么?
看样子,也许应该把你扔到后备箱里.
圣诞. 大买卖!
妈妈咪呀!
做啥呢?
- 观察、记录.
- 呵呵
大多数警察做事都有个毛病
容易意气用事.
我的做法可以更好地获得成效.
要获得成效? 站到那边.
尸体那.
- 完全要冷静分析么，一点直觉都不行?
- 直觉不管用.
直觉只是经验的反映.
我学过应对几乎所有状况. 对任何事我都有准备.
- 下楼吧.
- 楼下有线索或是其他神马的?
- 下楼!
- 额滴神呀!
那么Smith探员, 遇到全新的事物，你怎么办?
唔知啦，这种情况还木有发生过.
你已经被局限住了.
呵呵，也许吧.
- 你呢? 你咋办?
- 跟着感觉走.
CAPITOL BALL BONDS
- Should auld acquaintance...
- Be forgot
- For the sake of auld lang syne
- (狗叫)
咳, 天杀的柴禾狗!
Dexter!
- Dexter! 吃饭喽!
- (狗叫)
Dexter?
那边素谁?
可恨可怜又可悲的五毛!
你以为我会拍你?
去你奶奶个嘴!
我来自寂静!
你来酒吧作甚啊?
工作时不能喝酒.这不合规矩.
那你回去吧! 我要喝点.
类岗咩呀?你对这怎么看?
我可耻的硬了.
我的老朋友Boner!
你知道么?
过来.
- 牛逼吧!
- 我艹!
- 你的台球有点麻烦了，Boner.
- 嘿, 嘿, 别介啊!
- Victor Manning在哪?
- 扯什么闲蛋?
我的搭档挂了.
- 嘿, 嘿, 把手拿开!
- 我要你说是谁杀了他.
把刀放下.
好了Boner, 现在说实话吧。谁杀了我搭档？
谁弄走了毒品?
是天杀的Martians.他不在这条街上.
“白人男孩”认为是你们条子做的,Caine!
我保证没忽悠你，全是真的.
我知道什么都会告诉你，Caine!
好吧，你们俩继续打球吧.
原来我们来这是为了找Boner.
干得好，虽然不合法，
但确实从他身上榨出了很多东西.
明白了?
早就给你说了嘛，Smith.
我到这就是凭直觉!
也许凶器不是一把刀
而是一个飞镖，就像台球?
- 台球?
- 上眼.
- 那玩意先切了这小子.
- 嗯.
切完这小子后,
从他脖子上弹射出来...
..打破那边的墙...
..再打破这的墙, 接着切了这小子.
最后飞到这边.
那么我们仍是在找你的台球了?
这就是凶器了, 嗯?
妈的!
- 别再动它了.
- 蛋定，我知道我在做什么.
趴下!
现在它仍是凶器!
(咆哮)
嘿, 瞧啊, 在上边!
按程序.你要报告虐待Boner的事.
好极了. 靠边停车.
谢谢啦. 明天见.
- 你要去哪?
- 进去啊.
嘿! Switzer手册11页 .
证据必须即时呈报.
我有个大学的朋友
我想先给他看看.
- 他是科学家?
- 不是，是个啦啦队长.
这不合规定.我不同意.
喔...
真漂亮.
真是个安全的好地方.
- 要不要喝两盅?
- 那尼?
喝酒啊!
随便啦.
- 画的不错.
- 你好这口啊?
是啊, 额, 你懂的, 这真是...
- 很大!
- 不错.
我想我并没有真正地了解你.
也不是啦, Smith.
我要这光盘.
打开天窗说亮话.
这件事对我比对你重要得多.
再问我要这光盘,
我就胖揍你一顿.
- 给你.
- 谢谢.
问你点别的事吧.
你为啥觉得我还不错?
- 因为我做的比你更成功, 嗯?
- 当然.
我想也是.
不错嘛.
我7点钟来接你.
我想...
我想向你道歉.
Diane...
消气了?
嗯.
Jack,
答应我.
啥?
别忘了我的生日,
到时候一起去看我妈.
我不在乎生日，只是想要你
像承诺他人一样承诺我一次.
你能吗?
我不知道什么更让我烦恼,
是你要做还是我要你做.
- 嗨.
(嘎嘎作响)
除非你是Santa Claus，否则你就要去死!
大哥, 别开枪!
- 你在这干啥呢?
- 来接你啊!
看到门开着，我就进来了.
看来你家进小偷了.
你们FBl还真是滴水不漏.
昨晚又发生了命案.
- 光盘呢?
- 昨晚留给了一个朋友.
真他妈好!
- 你刚刚到这是吧?
- 废话，当然是刚到!
怎么了? 你要说神马?
邮.
噢，雅蠛蝶!
喝点咖啡吧，哥们.
- 想喝就吱声.
- 谢谢.
蛋定多了.
额外的咖啡因. 垃圾的米国咖啡太不给力了.
- 这位是?
- Smith，传说中的FBI探员.
- Caine, 你喝多了?
- 没事的，我不管你嗑药的事.
- 这是我搞科研的必需品.
- 我相信你.
你们这帮人都一个德行.
跟非洲土著一样.
一句不合，就要你的命!
- 别害怕!
- 明白么?
冷静, Bruce. 告诉我们这光盘的事.
OK.
- 我滴妈! 小心点好吗?
- 没事的，探员.
在这个我做的电荷场内它是无害的
, 它只会悬浮着.
简而言之，这是块磁铁.
我从没见过包含着这么大能量的电磁铁.
- 他可以吸引其他磁体...
- 怪不得它专往音箱上飞.
..按照设计它是用另一种
磁力工具作为发射器.
- 可以重复发射.
- 那么它怎么用作武器的?
人体是存在一些小的电场的.
把“光盘”调整到和电场吻合, 然后就...
平头先生基本上说对了.
就像收音机调频，然后杀人.
- 太牛逼了! 我要多花点工夫研究它.
- 好吧，留这了，我们回去.
- 我得马上把这东西给Switzer看.
- 你有病啊，这玩意差点削了我的头!
- 拿走吧!
- 真的假的?
- 你拿着它走不出十步就得死这.
- 他研究完了咱再给Switzer看.
啊, 好吧，就这么着.
- 藏好它!
- 放心吧!
昨晚又送来了三个跟他差不多的.
- 这跟我们的案子有个鸟关系?
- 死因.
海洛因注射过量.
这个人没有毒瘾. 你看.
这绝不是自娱自乐.
- 联邦调查局丢的海洛因?
- 应该是. 问题很严重.
你们追踪的罪犯偷了海量毒品去杀人.
他为何要这样?
这种变态非我等所能理解.
那这个弹孔怎么回事?
- 这不是弹孔.
- 是神马?
这就来搞清楚. 要观摩学习吗?
不了，多谢, 失陪了.
我要去打个电话啥的.
不好意思!
Schaeffer医生是病理学...
- 走啦.
- 我会再打过来的，长官.
- 在这太闷了，你懂的
- Caine!
- 一个钟头之前送到，是给你的.
- 谢谢你.
你们俩这是怎么回事?
既爱又恨的事情?
- 这种事比你想的要多.
- 这是啥?
''亲爱的Caine, 祝你在里约热内卢过得愉快.
死也要死得快乐点, Victor Manning.
''附言：我已经叫Warren盯着你了.''
- Warren是谁?
- 看这二逼的淫笑!
- 他杀了我的搭档, 现在要到里约过圣诞了!
- 那么，谁是Warren?
Manning的左右手，“白人男孩”的头.
雅皮士罪犯.
- 我盯了他两年.
- 我们现在去哪?
- 先下手为强.
- OK.
- 你说啥?
- 我说OK.
哦, 不妙!
- 这个地区你熟悉吗?
- 不太熟.
- 换我开车吧.
- 不嘛，这是我的车. 我来开.
是吗？后边可是有俩“白人男孩”的混混跟着呢.
- 让我来掌方向.
- 我说了我开车.
仔细想想, 还是你开吧!
右拐.
- 草泥马! 你做毛呢?
- 抄小路，你不知道吗?
- 别他妈绕了! 有点别的招没？
- 你就瞧好吧!
- 卧槽. 这枪你从哪搞的?
- 我妈给我的礼物. 当心!
- 我们是开车，不是开灰机!
- “白人男孩”最不愿意的...
- ..就是在车上留下划痕!
- 这就好办咯!
- 擦你妹!
- 干得好!
Warren死定了.
- 这是哪里? 是Warren的据点?
- 嗯.
得按规矩来, Caine.
得申请许可证.
- 马上!
- 不，我才不管啥狗屁规矩呢.
有人偷车! 快!
妈的!
嘿...
操!
接下来.
LVO最近的调动情况是神马?
- 别乱动. 蛋定!
- 对不起!
把枪放桌上.
- 快点, “男孩”!
- 照他说的做!
好的. 现在站起来.
我说站起来!
好了，Warren.
我们俩现在可以好好谈谈了.
再次见面让人愉快, Caine.
坐下吧，Warren.
你不该来. Victor下个月才会去里约热内卢.
那地方人山人海.
- 他得打飞机过去!
- 我没杀你的小弟, Warren.
- 你放屁!
- 你盯错人了.
不管怎样，
你们条子已经挑起一场毒品战争了.
忘了给我们造成的损失了?
营业额直线下降.
- 已经发不出季度奖金啦!
- 毒品战争?
你说什么屁话?
咋了, 咋了, 咋了
我跟这条子说过话吗?
因为他要完蛋啦!
哦, 是么.
不是私人恩怨, Caine.是为了生意.
- 你个傻逼不知道现在谁拿枪吗.
- 有枪就牛逼了么，二逼.
(笑声)
好了, Caine,
有两件事摆在你面前.
快点, 哥们, 过去!
首先, 你今天把我们搞停业了，
Victor要你去死.
第二, 我们有些事要做.
本来我应取消这些事，但遇到了一些麻烦,
所以你要帮帮我.
不然先死的是你.
你就YY吧.
呵呵，你要么听话.
要么就会有个“克死搭档”的好名声.
- 知道怎么做吧，条子?
- 给我就得了.
别搞砸了，哥们.
你们要明白，你们已经惹麻烦了.
(听不懂的中文)
先生，有什么事吗?
别冲动.
告诉“白人男孩”，吃屎去吧!
(嚎叫)
上啊!
介素咋搞的啊?
卧槽，出啥事了?
那是谁?
- 接下来咱怎么办?
- 闭嘴，让我想一下先!
这又是谁?
马上告诉我当时是怎么回事!
等在这，待会我们再一起查查那个光盘的事.
操，随你的便吧!
不用管我，你只要随心所欲做你的破事就好!
嗯. 就是啊. 嗯. 大概吧.
抱歉，小姑娘，我是FBI，
情况紧急，要打个电话.
你肯定不会相信当时的状况!
谢谢你，能换零钱吗?
嗯，我老觉得我能扭断你的脖子.
好萌呀，能解答我的问题吗?
当然. 简单地讲,
海洛因刺激脑垂体分泌内啡肽,
这种激素可以让人产生难以名状的欣快感.
天然的迷药.
那么如果你要抽取这玩意,
在这打个孔, 然后...
理论上来讲，
你手上要有高效的存储装置.
- 为啥是理论上?
- 因为地球上造不出这样的装置.
没人能有这种技术来保存毒品.
现在不行, 什么法子都不行.
我待会再打过来，接线员，
我需要打个对方付费电话.
不对, 是对方付费电话.
嘿...
可能你会觉得我疯了.
不要顾虑太多，我知道你还没疯
我们要面对的不是什么墨西哥人，
而是外星人.而且是两个！
一个是坏淫,另一个是好银
蛋定, 你工作很玩命.
你的脑子很身体需要休息，否则会出毛病的.
- 我要你听我说.
- 你要找个精神病医生看看，Jack!
总要有人做第一个.
做第一个啥?
第一个目击外星人的?
无图无真相.
我有那个光盘.
来.
Bruce?
天啊!
出啥事了?
你觉得出啥事了?
- 那帮混蛋抢走了光盘.
- 你的朋友! 我就知道会这样!
我发誓我没说实话，可他们知道我有光盘.
- 你感觉怎样?
- 就跟看起来一样.
- 你看起来糟透了!
- 看看谁在说话!
- 知不知道他们跑到哪了?
- 呒知.
一群留着很恶心发型的家伙.
就像你那样.
别扯这没用的了?
麻烦了. 就这么一个证据还丢了!
你看毛呢?
- 咱去找Malone.
- 这是你的事. 去吧.
你告诉他我们在对付外星的毒品贩子?
不扒瞎,哥们。他有七尺身高!
我在两个街区外看到的.
是啊是啊.上星期你还在洗衣店看到Jimi Hendrix了.
是啊，当时甩干机里塞满了扎染的T恤!
爷们, 确实有个大傻逼跑在... 哦, 我操!
- 没事.
- 是他，就是他.
- 我来自寂静!
- 不错, 大个子!
放开他!
操, 你他妈是作甚啊?
- 你会支持我吧?
- 这还用说.
- 真的?
- 当然了.
- 那尼?!
- 我同意你的话，长官，绝对同意.
- Caine下结论太早了.
- 你这个狗腿子!
- 你耍我啊, Jack?
- 这是真的!
那就拿出证据啊!
你说你们找到光盘了.
- 有人偷了.
- 额, 是啊
我是Malone.
啥? 在哪?
几个?
哦.
你们的案犯又杀了两个人.
这次有个目击者.
Dee,告诉Harper, Portland
Mulroney跟我到现场会合.
- 泄泄你啊!
- 我得考虑自己的前途啊!
你要是帮不了忙就别给我添乱!
- 长官Switzer说...
- 第二次了!
我得到什么好处了?
- 为神马你不明白...
- 我是TM法医!
我都无权参与，谁还有权啊?
- 对不起，我帮不了你!
- 我不要你帮!
我干嘛要跟你扯皮?你个老顽固.
对事不对人.
- 神马状况?
- 哦, Jack, 老天啊! 这个...
- 猪头?
- 谢谢. 这个猪头不让我进去.
尸体在里边，他不让我检验.
- Caine侦探.
- 犯罪现场被封锁了.
让我来解决好么.
怎么一回事?
- 我叫Smith, 是FBl.
- 拿着你的钱包滚蛋吧.
在这没人叼你!
- 我觉得不是!
- 不是才怪!
过来.
- Frank, 这是咋回事?
- 他们把现场完全...
- 你不是FBl的人嘛.
- 这帮人我从没见过!
那是你的头儿吗?
是.
我要跟他说话. Switzer!
哦，没事，让他过来.
你们说的目击者在...?
没有目击者. 听我说，
别吭声，只是听我说!
这里的所有事情都被处理了.
事件被封锁了. 现在,
去休你的假把. 现在就去!
- “被处理” 是啥意思?
- 意思是跟你没关系了.
滚吧!
打扰一下. Diane?
借一步说话.
我被休假了.
去旅个游如何?
长途的, 就咱俩，去以前没去过的地方.
- 那我得工作怎么办, Jack?
- 你也休假啊!
- 我不行.
- 那就别干了! 看现在这样子!
- 别忽悠我, Jack. 我会的!
- 回家打包吧，然后来接我.
- 你是说真的啊?
- 当然了. 否则死一户口本!
Jack, 你要是蒙我我就不给你上床.
呵呵.
嘿.
嘿! 怎么了，我们不是朋友了吗, 啊?
- 好吧，我猜就是这样?
- Switzer给你说神马了?
- 一切.
- 扯淡!
- 我知道了需要知道的东西.
- 好吧, 第三次了!
你知道咱俩有神马不同么? 你根本不在乎这事!
- 你只是讨好上级.
- 讨好个毛! 我是在工作!
我尊重长官,这才是咱俩的区别.
- 我注重团队合作.
- 好吧，你的操蛋团队.
(喘息声)
额滴神呀!
一定要阻止他!
你真够爷们! 就说一句话.
爷再也不想跟你合作了...
- 我艹!
- 别走! 这就是我给你说的那个外星人.
- 看啊! 看啊!
- 他是那个好的.
先走为上.
我滴妈!
哎, 哥们, 他在流血.
- 你是谁?
- 一个执法者，跟你一样.
- 他会讲英语!
- 阻止他!
- 他想要神马?
- Blarcy, 无价的药品.
在我们那,
这玩意很少见，是违禁品。
你们管它叫内啡肽.
- 原来真是个毒品贩子!
- 真他妈的难以置信!
他为了得到那玩意会杀上千人的.
- 你说你们是从哪来?
- 阻止他!
如果他成功地回去了,
会有更多的不法者到来.
那会是一场大屠杀的.
他在一个仓库. 收拾掉他!
在Quarterway附近.
- 应该在Fletcher建筑物那.
- 一定要答应我.
答应我!
我答应你.
至少我们现在有些东西了，是吧?
- 神马?
- 他的尸体啊，可以用来做证据的.
(呻吟声)
操! 妈个逼的! 我知道了.
他才不给我们留证据.
- 老天呀! 你没看见吗?
- 差点瞎了我的狗眼!
- 你还好吧?
- 我很好，我拿到了!
我拿到他的武器了.
太好了，这就是我们的证据.
- 我们把它拿给Malone和...
- 得先给Switzer看.
- 去他妈的Switzer!
- 你以为Malone会管这事?
- Switzer会管.
- 管个JB! Switzer是个大忽悠.
他会给你点钱把你打发走
拿这玩意去做蛋炒饭.
- 现在, 把枪给我.
- 不给.
- 你啥意思, 不给? 皮痒了!
- 就是不给!
抱歉, Jack. 我拿它有用的.
你个大烧饼! 自从你跟我搭档我就看你不爽.
很抱歉让你不爽.
我要把它给Switzer.这只是我的工作.
你的?
我们都是好淫, Jack.
干点别的把，你会忘掉这些. 你懂的
- 你还好吧?
- 好啊!
很好.
不要有负罪感，你做得对.
你做的很好，你的记录会证明这一点.
- 先搞到了光盘，现在又搞到这个.
- 接下来呢，长官?
这事会怎么处理?
你问这么多问题让我很震精.
- 我猜是因为你跟Caine混的太久了.
- 不是.
好吧，告诉你也无妨
这些东西足够给我国带来很多利益了.
长官，有件事要告诉你.
我不会要你再去摆平Caine的.
你做的已经很好了.
摆平他? 类岗咩啊?
你太幼稚了!
接触外星人能获得巨大的军事利益,
绝不能像Caine说的那样,杀了他们!
你扯那些未来的事做毛，先顾眼下利益吧.
这个外星人要杀人的.
没有别人死，哪有我们获利？
别操心了.
这种工作你做惯了.
相信我.
谁也不能信.
Caine手册，第一页，第一章.
- 谢谢你，我差点一失足成千古恨.
- 不必挂在心上.
- 要退出吗?
- 不.
不.
我习惯于墨守成规.
你懂的
我想，我们现在应该...
收拾那家伙了.
为何要跟我来，有神马原因么?
本能.
- 会用这枪吗?
- 当然了，就算是外星人造的，它也是枪啊.
- (树枝断裂)
- 哦, 我艹!
- 嘿, 看看.
- 神马?
你要去哪?
喝! 看看这玩意.
嗷! 妈的!
我们来晚了.
错过他了.
别这样, 让开! 让我对付他! 我来对付他!
- (枪卡壳了)
- 靠!
我靠!
快跑, 快跑, 快跑啊!
快起来!
- 你还好么? 把枪给我!
- 不嘛, 我快搞定它了!
操，卡住了!
退后! 退后!
哈哈，很爽吧, 你这个杯具的傻...
..逼.
快跑!
我会用了! 我会用了!
- 你没事吧?
- 弄死他了吗? 我觉得应该弄死了.
- 我也觉得是.
- 这个大傻逼去哪了?
后坐力真他妈大，是吧?
这枪确实带劲.
- 哈... 他跑哪去了?
- 呒知呀.
介寺啥? 介寺啥?
看来我们拿到他的货了.
这是内啡肽.
(咆哮)
算他狗日的走运! 嗷! 嗷!
我只要再来一次精准的射击.
那个傻大个就该完蛋了.
- 你要作甚?
- 我有个办法.
我们何不把他引出来.
- 引到哪?
- 一个适合你做精准射击的地方.
你还给我备了件夹克?
- 你未必喜欢我的衣服.
- 多谢啦.
我们可能需要这玩意.
嘿, 还挺合身!
- 当然了，这是我12岁时的衣服.
- 谢谢.
拿上这外星枪, 出发吧.
- 哦!
- Diane?
- 别管那狗屁工作了, 我打好包了.
- 天啊, Diane!
Diane?
- 是啊, Diane. 你们要干什么?
- 你得回家呆着.
- 咱不是要度假去吗!
- 计划赶不上变化.
草泥马, Jack, 我刚请了假!
- 你明白吗?
- 我明白，我会向你解释的.
当心, Caine,
不要被女色诱惑.
Jack,告诉我出神马事了!
操, 谁他妈在哪搞事呢?
- 你把事搞砸了, Caine!
- 妈的，来的真是时候!
- 钱呢?
- 就这样，收拾他们用二级火力即可.
(警报声)
放下枪. 快点!
- 我在等你解释.
- 一言难尽啊.
- 我说放下枪!
- 放你妈个逼!
- 快点，此地不宜久留!
- 这他妈的是...?
这傻逼是谁呀?
- 上车!
- 快上车!
快开车! 快开车!
快啊!
15W9, 向北区移动.请求援助!
我正被人开警车追杀!
- 这家伙是谁?
- 外星来的混蛋!
别担心，我有这个!
哦, 我明白了，外星枪!
你们的罪犯有高科技.
小心!
嘿, 当心点.
回到马路上!
别下人行道!
Jack!
草泥马!
快让开!
快让开! 当心啊!
你在开警车!
马上靠边停车!
你无权开警车!
快停车. 马上!
妈的! 他还跟着咱们!
劳资要灭了这狗日的!
哦, 耶!
嗷, 我艹!
- 上楼?
- 嗯. 走吧!
别停下来, Smith, 上梯子.
好了，就在那, Smith.
可以供你精确瞄准.
我随后就来. 快上!
他在那!
好的，把火力调到4级.
来啊! 来啊!
他找那玩意去了.
操!
是时候了!
(枪不管用了)
- 见鬼!
- 没子弹了.
Smith, 没子弹了! 先走为上!
离开这!
快跑，快跑啊!
够够够!
Diane!
你要干啥? 快跑啊.
快离开这!
快啊, 我们走! 快跑啊!
快点, 我们走!
当心脚下.
等等!
放开她!
我说放开她!
我赢了!
放你妈了个屁, 外星淫!
Smith!
哦，老天呀，你没事吧?
让我去收拾他!
我来自寂静!
但你要去绝境了，狗日的!
- Jack!
- 快跑!
- 今晚真操蛋，是吧?
- 是... 嗷!
- 很高兴帮你摆平那家伙.
- 是啊，干得好, Smith!
- 你的名字叫啥来着?
- Arwood.
- 我的朋友叫我Larry.
- 干得好, Arwood Smith!
- 我们现在该去休假了吧?
- 我保证过，不是吗?
- 去哪休假啊，随便吗?
- 其实，我想去里约热内卢.
不嘛, 不嘛! 不嘛!
字幕: Geoff Rowlands
完结
daily911翻译