-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：Constantine23
校对：拉拉叫我爆爆
有人说世上已无美好和奇迹可言
那如何解释，新年前夜全世界汇聚一堂…
…庆祝新年的到来
缘满除夕夜
准备
拉！
慢点，轻点
干得好，伙计们，把防水布卷好
看来今天会很美好
你好，陛下
即将欣赏到的是…
纽约警察局的风采
早上好，瑞恩·西克莱斯特在纽约为您报道…
…狂欢者们已经开始涌入时代广场
白天我将在电波里向您报道…
…晚上我将在现场为您直播，不要转台哦
早上好，克莱尔！他们要你上来接受采访
这是克莱尔·摩根，她是负责人
能在新闻广播里讲几句吗？
没问题，我很高兴能接受采访
我正在采访时代广场联盟的新副总
克莱尔·摩根
真是重要的一晚啊
岂止是重要
全球超过10亿人将会聚焦今晚的…
…落球仪式，要我说是狂欢之夜
我是该看着右边的摄像机吗？
我们是电台
对哦，当然
十四街公园站到了
你还好吗，女士？没事吧？
来
不，我很好，走开
美女们？你们好吗？
我看见你了，小子
新年快乐，新年快乐
你也快乐
埃亨唱片公司
把这个签了，但今晚才能入院
没问题，我们今晚再过来
- 我们会赢得奖金的
- 当然
什么奖金？
新年里在这个医院出生的第一个孩子
能得到25000美元
不不不，亲爱的，我认为不会有那么多
- 是的，就是25000美元
- 两万五千美元？
亲爱的，你弄错了，没那么多
加上税和手续费，剩下没多少了
更何况一生完就要被拍
那太可怕了，根本不值得
两万五啊，拍我那里都行，值了
拍你“那里”！
拍我“那里”
伯恩夫妇在吗？
- 是我们 - 请这边来
来吧，格蕾丝，我们回家
嗯
我们想想怎么催产
- 我马上就上网查 - 通过命令模式查
我可以还清助学贷款了
好了，亲爱的，走廊看起来非常喜庆
这个可以再高点，把胶带给我
给，真漂亮，干的不错
你为什么自愿来装饰楼道
我不清楚，但很好看
别说了
走吧，我们得换衣服去上班了
- 我们请病假吧 - 嗯
- 嘿，保罗 - 哥们
- 我们今晚怎么说？
- 你在工作
而我没有，所以别管我
兰迪，听我说，别这样，别回你那黑洞了
这可是新年前夜啊
我们得庆祝一下，你没得选
兄弟，你还有反新年的爱好吗？别钻牛角尖
你知道吗？这不是什么爱好
这是我的核心价值观
就像我说的，我今天休息…
…我就呆在公寓里什么都不做，还很享受
作为你最好的朋友，我现在只能无视你了…
…因为你疯了
我没疯！
好吧，我得找点特别的，让你无法说不
保罗，我有预感，我会说不
你想挑战我吗？好的，我再打给你
你省点时间吧
这才对嘛
糟糕的新年
以康涅狄格州赋予我的权利…
…罗伊和崔西，我宣布你们正式成为夫妇
你可以吻你的太太了
我堂妹会付你钱
祝贺你们，这一切太美好了
谢谢你们来参加婚礼
我们想省点钱度蜜月
就你未婚了，山姆
去喝遍曼哈顿的大街小巷
…找个有品位的女人一夜情
- 罗伊再也无福消受了
不管怎样，我终于知道他为什么那么爱你了
我得走了
- 你不留下来吃早餐？ - 以后再说吧
办公室打了一早上电话了
我必须得回去了
- 我今晚还要作演说呢
- 那个女生怎么办？
- 哪个女生？
- 去年新年夜见到那个？
- 今晚你去见她吗？
- 都一年了，过去了
看看你们俩
都结婚了
- 他们来了！ - 祝贺你们！
不不不，是他们
- 好了，再见 - 再见，山姆
嘿，兄弟，你的真命天女在等你
好吧
好了
这是我们第一次采用亚麻餐巾办聚会
这不仅环保，
也将是迄今为止我们举办的最高级别的派对
我知道很冷，但我们不能搞砸了，
所以你要集中精力
- 埃娃在哪儿？
- 她说她看到明星了
这里肯定比康复中心的明星多
好了，苏尼尔，确保所有的酒水都在清单里
找到埃娃，等我看过厨房后和你在大厅碰面
- 埃娃！
- 给我和巴士照张像
- 我太兴奋了
- 埃娃，我们没有时间兴奋了
我忍不住，你看到那巴士了吗？
我去参加他演唱会的时候见过
是简森！
那是简森的巴士吗？
是歌星简森吗？
这太不可思议了
我喜欢
继续跳！
你非常性感，别停下来
跳，跳，跳！
不要忧伤
三个当中你占了两个已经不错了
简森！简森！简森！
我可跟他有交情的
大家尽可能在厨房里做好准备
所有调味酱可以开始做了
我会去楼上大厅检查成品
有人能帮苏尼尔和埃娃卸车吗？谢谢
劳拉，你知道谁在这儿吗？
简森
你怎么知道？你是神经病吗？
是“通灵”，帮我个忙，你要是见到他…
…告诉他避开拿大刀的金发女郎
劳拉，你认识他吗？
见到你真高兴，劳拉
你还在听吗？
你说简森会签在香蕉上吗？我没纸
还在想这些计划呢？
- 没有
- 好吧
我有一个乔纳森·考克斯的快递
你在这里工作吗？
不，我是个送快递的
我给你送了快一年的快递了
但这是你第一次正眼看我
你好吗？
对不起
实际上是以前的计划，这下算看过你了吧
那这些是新年的计划吧？
看看这一大篇，你最好马上去做
我也不知道，也许明年吧
哇，天啊！这是真的吗？
这可是抢手的门票啊
- 真的吗？ - 太不可思议了
他们有最好的吃的、最好的音乐
还有超多的单身女孩
而且是化妆舞会，根本不用担心他们长什么样
你只需展开想象力
如果有人让你出去或问你是谁…
…撒个谎就行，他们能怎样？
太棒了
就像人人网，但是真实的
我记得你是谁了
没错
不管怎样，我将用我…
那明年吧
她在那儿
- 你准备好了吗？
- 去和她们搭讪
- 嘿，海莉，你好吗？
- 是的，我们很好，塞斯
好了，我们走，伙伴们
我们得去54街买笔，然后回家为今晚做准备
- 你也会去吧？
- 当然
- 到时见
- 再见
今晚你必须要吻塞斯！
我真的没这么想，不是什么大事
你知道怎么接吻吗？
网上有视频教程
有两种，一种是普通的吻，一种是激吻
好了，我知道怎么吻，没什么大不了的，我们…
你妈妈呢？她怎么办？
找到了！
记住，只是在衣领中后部1/4英寸，好吗？
好的，我们来看看
金，那是你的新年装吗？
只不过以防万一的
今晚你应该穿上，搞不好有艳遇哦
不太可能的
今晚我就和海莉一起看落球仪式
去年是和她爸爸，今年和我
- 要和我们一起吗？
- 真“有劲”
我不懂的，海莉喜欢和我在一起
- 舞蹈演员上台！
- 快去
- 谢谢你，谢谢
- 不用谢
五，六，七，八
- 纽约
- 新罗谢尔
- 新不伦瑞克
- 纽约…纽约市
纽黑文
新不列颠
新哈特福德
新泽西?
纽约！
纽约，转右
转左去纽约
我的鼻子
气囊已开
发电车还没有抵达
怎么还没到？
确保简森按计划试音
我知道他要开派对，但这可是时代广场
她今天有点紧张了
准备彩纸测试
布兰登
见到你真高兴，我以为你和家人在一起
本来是的，但我想你没有我过不了今晚
我真感动
我不想触霉头，但要是我搞砸了…
- 你不会的
- 怎么说，我今天很不在状态
发电车来晚了
电台采访时我还找镜头，你相信吗？
你会成功的
然后准时去见他
- 不说这个了
- 为什么？
我不该告诉你的
看，过来，看看
他们正在测试今晚的彩纸
别只是往下倒好吗！
让他们随风飘起来，像魔法一样
真高兴你能来
劳拉，我知道你很生气，好吗？
- 简森先生，我会弹钢琴
- 我会玩
谢谢，谢谢
- 劳拉，都一年了
- 我和你没什么可说的，丹尼尔
- “丹尼尔”
- 她认识简森先生
有秘密哦
看我，看着我
- 那一巴掌真疼啊
- 我都计划一年了
我怎么趁你不备的时候走向你…
…然后为你抛弃我给你一巴掌
你知道吗？
没想象中的满足感
- 现在差不多了
- 我们只是闹着玩的
- 我也想玩玩
- 回来
我打给过你，你从没不回我
我留过票给你，你从没来过
和我谈谈，该死
- 和我谈谈
- 和他谈谈
因为是新年前夜，你想再玩一次是吗？
你抛弃了我，丹尼尔，这就够了
我都没在你家给你做过晚餐
在我打开第一包食材之前你就抛弃了我
名人，和我们也一样啊
考克斯先生，你今天要我来工作有什么事吗？
- 那是你应该的
- 当然
今天是新年前夕啊…
…我以为你会给我发年终奖
这已经到年底了
对哦，我差点忘了
- 很高兴能提醒你，先生
- 不幸的是…
…今年生意惨淡
其实我没必要告诉你
音乐盗版，之类的
你的名字我写对了吗？
是的，我想用奖金去旅行
是吗，那只够你去纽约的斯塔顿岛了
明年吧
我已经请了两周的假去旅行
两周？我批准了吗？
不劳驾你的，先生，人事部管这个
不，我管的，你不能请两周
就一周
好吧，那…
…我请两周…
…再带走我的订书机
我辞职
你不能辞职，这是格莱美季（愤怒的小鸟）！
我…
我今天都快死了，先生
不，不，你很好
能给我倒杯咖啡吗？
别忘记放糖！
加油，三颗星！我要三颗星！
乔纳森·考克斯办公室，请等一下
- 小心！
- 天啊，不，别这样
我恨他就那样离开了我
- 不，别扔鸡蛋
- 想出现就出现…
…还是在我人生最重要的晚上！这是什么报应啊？
报应，你是和简森爱爱过…
…还是承办市里最大的宴会？
我听着都是好事
- 我能扔一个吗？
- 当然
- 用这昂贵的鸡蛋？ - 感觉不错
太娘娘腔了
我是柔弱的女孩儿
托金医生请到放疗室
- 医生
- 在，哈里斯先生
我没求过你什么，是吧？
不，不，你没有
不化疗…
…不放疗，没办法可以让你活更久
那么你欠我一次是吧
当然，哈里斯先生，你需要什么？
知道我为什么选这家医院吗？
因为医生的水平吗？
这医院的房顶能看到时代广场的落球仪式
我听到你说我时日不多了
我不记得告诉过你
我听到你给护士说的
我快死了，但我不聋
你确实让我们感到吃惊，哈里斯先生
说实在的，真不需要通知谁吗？
一个人都没有吗？
唯一关心我的人，早就被我气走了，没了
医生，拜托
就当做是我的临终愿望
求你了，我坚持这么久，就是为了再看一次…
…落球仪式
- 上面很冷的
- 死不了
- 电视上看得更清楚
- 我不想在电视上看，医生，求你了
就算我想帮你，医院规定不允许任何人上楼顶
算了，当我没问
- 好吧，如果还有什么需要…
- 没有了
- …叫护士通知我，好吗？
- 好
好的
看你能不能让他吃点东西
他改变主意了吗？
没，不治疗，现在只能姑息治疗了
- 该做临终关怀了
- 没时间了
那他能挺过今晚吗？
不一定
我讨厌节日的另一个原因就是虚情假意
就像今天我收到了50条短信…
…清一色的“新年快乐”
…都是群发的
大多数人都一年没联系了，回我电话
按住电梯
- 我下楼
- 等等
- 说真的…
- 我也是
是啊，我把装饰都扯了，挡我道了
根据租房合同，你不应该装饰楼道
这不是我装饰的
- 事故了
- 不不不，不能这样
我还要去个地方
有人吗？
- 等等，这东西没用！
- 坏了
打给管理员啊
也没用
- 没有信号
- 不
你是新搬来的女孩，住在5B
你怎么不慌的？
我不知道，我没哪里要去的
有人吗？我是住5B的！
我困在电梯里了！
我上班要迟到了
虚惊一场，亲爱的
- 但一切都正常，是吗？
- 噢，一切都很不错
闭上眼睛，我们都能看穿对方
闭上
不
任何时候都可能分娩
任何时候？
不用担心，我知道你想要自然分娩…
…不做无痛分娩，不用催产素
我们会使用催眠分娩技术
其实我们在考虑是否能安排剖腹产
你知道，就像是让演出正常进行，是吗？
- 对
- 我们考虑…
…也许今晚
午夜…
- 对吗？格里夫
- 是的
我们都认为今天晚上做最好
- 如果今晚能做就太好了
- 今晚？
你们想让我在新年午夜给你做剖腹产？
今天过新年？
- 天啊，怪哉
- 是啊
- 我完全忘记了
- 我也是
- 我们想的都是孩子
- 孕期思维
我们不怎么过新年的，更喜欢庆祝纪念日
让我说清楚
我不会为你们做剖腹产好让你们赢得奖金
之前一对夫妇还想和我平分奖金
我当然拒绝了
说实话，没想到你甚至会提出来，泰斯
我们六四分怎么样？
- 三七分呢
- 是啊
你的想法非常危险
噢，现在不妙了
妈，我想去时代广场看落球仪式
我还打算今晚避开这地方
我不是想要你留下来，我想让你先回家
在我历史班上有个男孩
他的名字叫塞斯，我一直希望…
你知道，我一直幻想和他在午夜出游
当然，之后我就回家
亲爱的，对不起
我只是…觉得晚上让你一个人
待在时代广场不合适
- 就这样
- 讨论结束，明白了
对不起，走吧
- 你知道，我已经15岁了！
- 我知道，海莉
这可不是运动文胸！
这不是美女也疯狂！
我的天啊
妈，你知道，我是个好学生，是吗？
我不喝酒、不嗑药，一直努力做个好女儿
- 但你就是不信任我
- 不，不是我不信任你
那你不信任谁，妈？不信任这个世界？
或是不信任纽约，因为纽约是个可怕的大城市？
你去过纽瓦克吗？
妈，听着，世界不可怕好吗？会变得越来越好
我想开始慢慢适应
你也适应过
布雷迪·芬利在时代广场报道
还没到中午，他们已经在预测破纪录的人数
我和摩根小姐一起，正带媒体上楼顶
嘿，你还好吗？
- 没问题
- 你不是恐高吧？
- 有一点
- 我想弄清楚
你恐高，你还负责落球仪式？
我想这就是她最适合这项工作的原因
- 让我们按计划进行吧
- 对，按计划进行
- 罗兰警官
- 在，长官
小心点，这儿有件贵重物品，对吧？
大家让一让
我们都能被抱上去吗？
- 当然
- 不，不，不
不，不，不
好了
我很好
好了，说到哪了？
对，大球
时代广场从1907年就开始举行落球仪式
第一个球是由木头和铁做成的…
…而且只有100个25瓦的灯泡
好了，让我们把她点亮吧
准备好了吗？
- 她亮了
- 真漂亮
好吧，今晚我们将把球升到最高处…
…等到11:59
然后倒数开始
- 你能修好吗？
- 不，你知道为什么吗？
因为在我身后，这个复杂的机器不叫修理车
它叫拖车
这意味着我只能钩住你的车，拖到你想去的地方
- 你想去哪儿？
- 纽约市
还是不行
今天不行，我也不行，因为今晚
我和女友有个约会
在这里签字
至少你把它拖到最近的修理厂，好吗？
最近的修理厂要十分钟
- 那又怎么样，很好啊
- 让我说完
虽然只有十分钟，但今天他不开门
今天所有人都休息
我想既然你穿得像魔术师
车一动，你就SOL…
…也就是“你将会倒霉”，我不是诅咒你
我不能倒霉，今晚公司聚会我还有个演说，好吗？
这非常重要
- 我也有重要的事情
- 什么？
我要和女友看看片，做做爱
- 威瑟斯女士？
你叫了快递服务吗？
- 英格丽
实际上…
…我就是你的下一个任务
我已经租用了你一天
租用了我一天，哈？
威瑟斯女士，我本该觉得被冒犯了，
但我很好奇
我的新年计划
我只完成了第一项
你辞职了？
- 好吧
- 如果你让一切在午夜前成真…
…你将得到这个
给我吗？
上帝啊…
好吧，快放下来，别拿着到处晃悠
他们会看到的，我说真的
你找对人了，我干了，我看看第二项
是什么？
“去巴厘岛，在蒂芙妮吃早餐”
（蒂芙妮餐厅在美国密歇根州，德国村）
你想拯救一个生命
你在开玩笑吗？
不可能，我都不懂你在说什么
我不知道你要我来这里干什么
发挥你的想象力啊
我们需要大点的车
你知道吗，你没必要这样坐
你可以用腿夹着我，或者抱着我
不，我很好
好吧
简森先生，我来了
我给你带了墨西哥菜，非常辣
谢谢
听着，埃娃，我希望你能帮我
什么事？是文思枯竭了吗？
我这里匆匆记了一些歌词
都是西班牙语的，但我可以给你翻译
来，来，过来，不，不是这样，只是…
帮我给劳拉说我错了
- 什么时候？
- 去年新年前夕
你对她做了什么？
没什么，我向她求婚
太浪漫了
但我打退堂鼓了，我没准备好
这太糟糕了
是你求的婚
在我们国家，一个男人跪下…
…要嘛是求婚，要嘛就是被杀了
有时候两者都是
不，不，只是对我来说太快了
我还没有准备好
我得回到正轨上，我不想去面对这一切
你应该和她谈谈，这就是女人
我们都喜欢多谈谈
我试过了，她一巴掌接一巴掌
我连说话的机会都没有
你知道我是怎么想的吗？
是吗，我想听听
诶，嗨，劳拉
不是你看到的那样，不
- 不是？
- 不是
难道不是我的前男友和新厨师
在谈我们的悲伤往事吗？
是啊，差不多是这样
啊哈
- 坚强点 - 嗯
- 守住你的阵地 - 是的
但别看他的眼睛，那太美了，蓝色的…
再见
休战？
休战
在蒂芙妮吃早餐
完成
- 干杯
在纽约坐的士不堵车
完成
你听了新专辑吗？
没有
听了
你觉得怎么样？
你知道吗，我真不愿喜欢它
真的，但是我很喜欢
我觉得非常不错
除了专辑封面以外
铜色有点太重了
好吧，像以前一样，我该找你帮忙的
由于今晚的工作，我有点压抑和疲倦了…
…所以很抱歉我扇了你
我指的是第二次
很对不起我当时跑了，劳拉
丹尼尔
你冲出去的
我意思是…
劳拉，能和你谈谈吗？
我得回去工作了，今晚得集中精力
明天呢？
我要回去巡回演出，我希望你能和我一起
我们能重修旧好
当然，我去打个包，在巴士里碰面吗？
别这样
我不能和你一起去巡演，我过过你的生活
我也有自己的生活
你真是不明白，对吗？
明白什么？
我准备跟你终身相许了
我准备好了
是啊，是啊，我也准备好了
我准备与我真正喜欢的事相许了：
我的工作
我不能和你重来，丹尼尔
没有，还是没有信号
你怎么会没地方去呢？
还不明显吗？新年夜出去是最糟糕的
全都是拙劣的表演
平常都不喝酒装疯的人突然全都疯了一样
就像打仗
那是因为有值得兴奋的事
我也有值得兴奋的事
今天午夜你要吻谁啊？
现在，真是巨大的失望啊
看，这就是新年的问题
所有人都有如此高的期望
但最终都不可避免的彻底失望
你能爬出天窗吗？
我不是蜘蛛侠
我知道，懂了
如果我从这里爬出去
我们都能得救，我要这样做
抱我起来，抱我起来，我可没时间等
好了
锁住了
喔，我有指甲锉，我要把它锉开
我要把它锉穿
你是个追星族？
放我下来
我有帽子、喇叭和音效器，还有彩带…
- 马文，新年快乐
- 金
- 妈，我能和朋友说说话吗？
- 当然
去吧
我和海莉今晚有个聚会
等等
Hey， wait up.
- 嘿，嗯…
- 嘿
我来不了
什么？海莉，你是什么意思？
历史班一半的人都会去
- 我知道，我妈不让我去
- 你说真的吗？
我知道，我听起来像12岁一样
好吧，你妈在哪里？也许我…
- 嗨，嗨，道尔夫人
- 嗨
你今天看起来真美
你也是个好孩子，我只是不愿今晚…
…海莉在时代广场没人管着
好吧，恕我直言…
小孩才需要监管，不是吗？我们都是青少年了
你打给谁？
- 你是罗斯·安德森的儿子，对吧？
- 是的
我们都在学院助学俱乐部工作
我想她把电话留在家里了，她今晚要出去
是真的
好吧
新年快乐
你要和他说再见吗？
那么？
海莉，我尽力了，她招数很毒啊
是啊，我知道，欢迎来到我的生活
- 再见
女士们，走，女士们，走啦！
这是哪个街区？安全吗？
看看就知道了
“给保罗一次机会”
（美国歌手碧炎特的单曲，也特指男主角）
我不喜欢这里
也许这是个坏主意，我把票给你就是了
给保罗一次机会
给我一次机会，我会证明给你看
我的本事
英格丽·威瑟斯…
…去巴厘吧
是巴厘岛
这是布鲁克林
是水疗中心
谢谢你
对不起，我们真不能让你这么早住进来
莫里赛特医生说，你还没准备好
你们得过几个小时后再来
也许我们还没准备好，但她己经在吃凤尾鱼了…
…网上说可以催产
除非你能把它吞下去
是啊，但不会这么快的
- 不，我吞不下去，吞不下去
- 我先忙去了
对不起
我尽力了，我做不到
你得吃点薄荷糖
瑞萨，我们准备入院了
他们入院了？
真高兴再见到你
你在开玩笑吧，我心里正在哈哈大笑呢
你以为真的能在最后一刻抢走我的奖金吗？
对不起，你是认真的吗？
你比看起来还要笨
这条小鱼救不了你
也许你不知道，山芋可以催产吧
是吗，是的，实际上，我们已经试过了
实际上，现在我老婆已经吃了很多了，谢谢你
全都是山芋
才怪，不是这样的
山芋只能阻止早产
- 他刚才是不是在产房嘲笑了我？
- 是的
你现在是我的敌人了
你在哪儿上班，车管所吗？
不，我开了所礼仪学校
是吗，在哪儿呢，关塔纳摩吗？
在麦迪逊48街，你应该来看看
因为你真的该学点礼仪
- 他确实在礼仪学校上班
- 不会吧
啊，白马王子礼仪学校
你好，粉红妹妹
我们能入院了吗？
实际上，超声波显示还不行
她也没好，所以你们都得待会儿再来
对不起，詹姆斯
不是你的错
- 我也很遗憾
- 好吧
- 还有，这梁子结定了，白马王子
- 没错
你要干什么，亲爱的？
结下梁子了
- 什么？
- 不
结什么了？
就这个？
- 结了
- 好了，我们走，亲爱的
孕妇打架都没好处，走了，走了
有人结梁子了
我知道你为了和我一起，放弃自己的计划
我不能成为你的所有，妈妈，千万别学派普妈妈
什么，“派普妈妈？”
什么，你是说乔安娜吗？
是的，派普妈妈，她每天躲在灌木丛里…
…就为了确保派普去学校了，太疯狂了
- 别这样，我没这么坏
- 妈妈，你现在连试都不试了
你太粘人而且很自我，因为你生活里没有男人
你真得找个伴
听着，妈妈，你是个性感的女人
也许你能把木鞋脱了？
对不起，我正在努力，我也希望你试试
和我一起参加新年聚会
- 新年快乐！
- 好了，妈妈！够了
我受够了
我受够了，也受够你了
我们为什么在教堂？你应该带我去租车店！
詹姆斯·邦德，还要签个字
为什么？！我为什么要签字？
这样你才能拿回车，签这里，缩写
笔留着吧，那上面有我的名字
我没告诉你租车店到要3号才开门吗？
我帮你搞定了，你的车就在那，埃德温
嘿，哈利，嘿，山姆
嘿，他是婚礼上的牧师
没错，这是个耳套
- 我堂兄告诉我说你要离开这里
- 堂兄？
我要带老婆孩子去纽约看表演，我们每年都去
你看过吗？
很高兴带你过去，你想出点汽油费吗？
- 见鬼，当然，我全付了
- 别说“见鬼”，他是个牧师
给他看看圣经
把笔还我
我真搞不懂你们这些有头发的人
谢谢你，哈利
她来了
我们刚才说多少油费呢？
你信用卡的限额是多少？
重症监护，有什么可以帮你的吗？
嗨，哈里斯先生
今天感觉怎么样？
不错
你来这有一周了，你先是不放疗，
现在又不化疗，为什么？
有区别吗？终究是一死，我不懂
当我在越南当摄影师时，一直目睹死亡
我没什么好准备的
我保证尽量让你觉得舒服点，好吗？
只要让我坚持到午夜就好
好的
我马上回来
亲爱的？我一直在想
海莉？
我好不容易争来的抚养权
卖帽子啦！你要什么？围巾、帽子！
新年快乐！买个帽子吧
继续走，去吧
- 马文！
- 金！
- 海莉！
- 上面
谢谢
新年快乐！
礼花、彩带、喇叭！
海莉！
我正打给你
我是海莉
留下信息，我会打给你的
她已经决定好了
- 你戴了顶帽子
- 你抱了只狗
这可是很大的责任啊
是啊，但你得给它一次机会
给它一次机会，对吗？
我们得给它照相，你可以周一来领
或者你可以等等，再想想
不
- 我再也不会等了
- 嘢！
我们大家都非常高兴，不是吗？
我们给他取什么名字？
爷们点，比如孔
温柔少女先生怎么样？
“温柔少女”？你以后再决定吧
不管怎样，你做到了
拯救一条生命，完成
环球旅行一次
虽然有点作弊嫌疑，但完成了
现在是6点整，这里是时代广场
主持今晚庆典的新年前夜先生：
瑞安·西克莱斯特！
非常感谢你们
你好，纽约城！
我是瑞安·西克莱斯特
你们准备好看时代广场升球仪式了吗？
几位时代广场联盟的成员已经加入我们了…
…他们准备好看落球仪式了
我知道你很紧张，但你得向前看，杰弗里
开始吧！
糟糕
那可不该发生啊
对不起，朋友们，我们遇到点小问题
我们会找出问题的，没问题
别走开，我们就回来，好吗？
能马上修好，对吗？
是的，是…有…
- 拜托了？拜托
- 好的
我感觉有点压力了，这感觉可不好
它会搞乱我头发，我的头发得有型
就像那球一样
快走，兄弟们，快走
我们得在午夜前修好她，快快快
迪克·克拉克就不会出这种状况
（著名跨年主持人）
- 你能给我变个魔术吗？
- 我不是魔术师
- 好吗？
- 你是特工吗，先生？
邓肯
那是个什么演说呢，山姆？
就像我说的，我还没开始写呢
我想我还在找灵感
什么可以给你灵感，山姆？
- 披萨
- 太好了
酷毙了
好了，谢谢
欢迎来到皇后博物馆…
…展示的是纽约五个区的迷你模型
一天之内走遍纽约五个区
这条可以划掉了
兰迪，我知道你今晚不想出来，但是听着
我从一位女士那弄到了4张埃亨唱片贵宾派对门票
我真不懂她目的何在，她只是…
…就像是，野餐没带三明治一样，你懂吗？
感觉有点可悲，但又有点可爱
好了，兄弟，求你了，回我电话
我需要你，这聚会不能少了你
回我电话，兄弟
好的，好了，下一个…
…要感到吃惊
这很含糊啊
我能做到这点我也会吃惊的，但我肯定能
我不想再继续了
你在说什么？
我很可悲…
…兄弟
嘿
等等，你去哪儿？
斯塔恩岛
- 摩根小姐，我们不确定哪里坏了
- 要多久可以确认？
我不知道，几分钟，几小时，也许更久
没有什么几个小时，只有今晚
今晚就一件事，保证…
…就算要我亲手去修，保证球在午夜落下来
今晚午夜雷打不动
你看你鞋干什么？你有事瞒着我
瞒我什么？
我们需要科曼斯基
那位科曼斯基？
泰斯？
泰斯？你在洗手间吗？
你在干什么？
瑜伽，这应该有帮助
我不是专家，但我认为这会让孩子错位的
我来帮你
- 你买到了吗？
- 是的
我用兽医学校的帐号打了折
你终有一天会成为好兽医的
谢谢，如果你是一匹马，我就知道怎么做
当然，如果你真是一匹马
就没人会邀请我们去参加晚宴了…
…而我就和一匹马结婚了
这太难闻了
喝吧
怎么？这就是蓖麻油
玛丽·波平斯喝这个起誓的
（《欢乐满人间》主角）
她还和卡通企鹅跳过舞呢
你先
你个胆小鬼
我鄙视你
玛丽·波平斯真烂
你忘记放一勺糖了
- 怎么回事？ -怎么了？
天啊，羊水破了
全都破了吗？
你觉得呢？
这太早了吧，你能暂停吗？
- 你觉得可能么？
- 不知道，做瑜伽行吗？
倒过来，可以向上翻，向下翻，翻一下
- 好了，我们得收拾东西！
- 我们已经收拾好了
- 好了，冷静
- 的士！
- 我想这招不到的士
- 好了，我们去有车的地方
- 裤子，我要一条裤子
- 好的
这是你的裤子
把粉红那条给我
不要用扔的
我们在医院会面吗？
你应该跟我一起去
我们应该一起
孕妇来了
的士！有孕妇！的士！
要我帮忙吗？
亲爱的，我住纽约都一辈子了
我想我知道怎么叫的士
- 是啊
- 不！不！
好样的，老乡
好吧，B计划，拿着这个
要生了
的士！
你做的不错，亲爱的
你做的很好
你能蹬快点吗？
- 兄弟，你能蹬快点吗？
- 最快了
你不是一整天都在这儿吧？
- 你什么时候回家？
- 午夜之前
你知道吗，反正我也不关心那些喧嚣的事
没什么计划吗？聚会什么的…？
没
约会呢？像你这样漂亮的女孩
这个…
…也许吧
但现在你是我的约会对象
- 为什么？
- 你说什么？
为什么要对我好？
我就是个混蛋
我做了一辈子的混蛋
我都不知道该怎么停下来
你知道吗，斯坦？
也许就是因为你是混蛋，才要什么有什么
也不是所有的事
对不起，我把你叫做追星族
我们都困在电梯里，你就不和我说说话吗？
好吧，我们就说说
既然我们都在揣摩对方…
…那为什么不试试呢？
你在某市郊区长大
你去了某个文科学校
你却没有足够的动力去找工作…
…然后蓄了半拉胡子…
…然后得了祖母的遗产，搬到了曼哈顿
现在你就觉得搬来这里你就能拽起来…
…但事实并不是这样，好吗？
因为你只不过是个愤世的伪文艺青年
…因为你害怕尝试任何事
你知道吗，我猜你对新年的仇恨…
…是因为在高中毕业舞会上…
…被舞会皇后伤透了心，我猜的对吗？
马里兰市的郊区
塔夫茨大学
我是个漫画家
你是画画的？
我是搞创作的
还有我是在大学…
…被伤透了心
而这胡子我蓄了一年
喝点冷咖啡吗？
去年听演讲听得无聊了，我就想出去透透气
实际上我是买披萨去了
还发生了什么事吗？
真是发生了什么事，是吗？
- 是的
- 是限制级的吗？
爸爸
我碰到一个女孩…
…她很出众
结局肯定很肉麻
你慢慢说，前面堵车了
是身材很出众,是吗？
我必须得出席这个聚会
欢迎来到布鲁克林博物馆的埃亨唱片的聚会
先生，请就停在这儿
当他们和梅西睡觉也算上我一个
潘尼，潘尼，就照一张，这边！
像西克莱斯特那样圈钱
你闯进我的生活，亲爱的
我不会让你失望，亲爱的
- 原谅我，原谅我
我今晚可能喝多了
我今晚要带你回家
你是个演员，是吗？
是的，我演过护士、警察、老师
你演演服务员，给我拿杯喝的怎么样？
去吧，快去，快去
现在，欢迎女主人…
…埃亨唱片的总裁，罗斯·埃亨女士
欢迎到埃亨唱片化妆舞会
结束这即好又坏的一年，最好的方式…
…就是和这位非常、非常棒的…
…你们知道我在说谁
那么，我就直接介绍即将上台的是…
…音乐史上最炙热的明星之一，简森！
我去了茱莉亚音乐学院…
…我是个合声歌手
而不是追着巴士跑的追星族
兰迪，也叫傻瓜先生
- 你做合声歌手有多久了？
- 太久了
我今晚刚被雇佣了…
…我希望他们能带上我一起巡演，但是…
你可以给我唱两句
不，不
我唯一表演的时候就是洗澡的时候
- 好吧，你…
- 什么都别说
现在时代广场上的人都很焦虑
大球现在仍卡在半空
…负责人正等着电工奇才莱斯特·科曼斯基的到来
对不起，我不懂西班牙语，我来自俄亥俄
- 你的咖啡
- 谢谢
- 老鹰着陆了
- 科曼斯基来了
大家让一让，让开
科曼斯基
我是克莱尔·摩根
不，科曼斯基
- 科曼斯基来了，是的
- 是啊
感谢你能来
是的，很好
- 你炒了我
- 不不不，是别人，不是我
那你觉得是什么原因？
- 短路
- 什么短路？
球里面有短路
你说对了
- 听起来很简单
- 嗯
很容易修
- 那你去修吧
- 不
不是那么容易
这球有3500个照明线索
灯泡，他的意思是灯泡，不是线索
你要在熄灭的3000个灯泡里找吗？
如果有一个坏的，圣诞节的时候怎么没发现？
我也问过，然后就被炒了，就这样吧
等等，我们需要你
我需要你
好吧，那我去楼顶看看球的情况…
记者都来了？
是的
这儿
谢谢，谢谢
好的，谢谢
请观看我们的新年晚会吧…
…我们去看看54街的金吉尔·亚当
以及年轻的狂欢者
金吉尔
这小孩儿走丢了，和这位女士待在一起
- 你叫什么名字？
- 斯科特，我找不到妈妈了
谁丢了孩子？
我，是我的
我来了，妈妈
- 我抓住他了
- 小心点
- 喔，这孩子
小心！
妈妈，看看我
我抓住了，我抓住了
她在这里吗？
我没看见派普的妈妈，但我知道她就在附近
- 今晚你要吻谁呢？
- 你啊，亲爱的
我很荣幸，但我已经有主了
我们现在回到纽约总会场，看看最新情况
你好，我是时代广场联盟的克莱尔·摩根
…就像你们现在所看到的…
…大球在半空中停下了
她停在那里，提醒我们…
…在开香槟庆祝新年之前…
…停一停…
…回忆一下过去的一年
回忆我们的成功和失败
我们兑现的承诺和失言的承诺
回忆那些面对挑战…
…或逃避恐惧的时刻
因为这就是新年的意义
获得又一次机会
一次宽恕的机会
来年就能做得更好，做得更多
奉献更多，爱得更多
不再担心“如果…”
…而是欣然拥抱未来
因此，当大球在午夜落下的时候…
…而她肯定会落下…
…让我们记得，要相互护持
相互关爱
不仅仅是在今晚，而是在整个一年里
谢谢
我想听听剩下的故事
我们聊了…感觉有好几个小时
- 你们上床了么？
- 爸爸
- 你在和一个穿礼服的人说话呢
- 我不能在女士面前谈这些
- 他是个绅士
- 我们只是聊天，好吗？
我一直讲生意及股票上市的事情
她打断了我，抓住我的手说：
“一切都很好，但你的心呢？”
“你的心…？”谁会讲这种话？
- 我是说，我从没见过谁这样说过…
- 拜托，拜托
你至少有吻她吧？
是的，在午夜的时候
就这样吗？
后来我去洗手间，回来的时候…
…她已经走了
- 她留了样东西在桌子上
- 裸照吗？
让我看看
大声念出来，莫德
“事情很复杂
如果一年之后你还想着我…
…就在冈比亚餐厅…
- …明年的新年午夜见面”
- …明年的新年午夜见面
你背下来啦
你会去见她的吧？
是，我不会去
我的意思是，我连她名字都不知道
你害怕了
她不会去的，就那晚，太不真实了
但这张餐巾是真的，你都带在身上都一年了
我的意思是，你出去买披萨…
…你可能就碰上真命天女了
你知道这叫什么吗？
- 精神失常？ - 不是精神失常
是缘分注定，嗯？
- 而你不能把这缘分搞砸了
- 最坏又会怎么样呢？
她不来，你大不了回到聚会去
你怕的不是这个吧，山姆？
你在担心她来了怎么办
让我来告诉你，我帮你保存这个
- 我代你去
- 他代我去
我要为你挺身而出，听着，我是个鳏夫
- 好吗？
- 原谅他吧
- 嘿，姐姐
- 海莉找过你吗？
- 冷静，怎么了，她逃走了吗？ - 是的
这是新年前夜，青少年都这样
何况她一直很乖的
- 你等一下好吗？
- 当然
我看不到
她从来没有这样不听话
我是说，你真该看看，她看着我的样子
我搞不懂了，我以为你今晚有安排呢
本来有的，但我选择和海莉在一起…
…现在她跑了
我倒不是很担心海莉
我更很担心你，如果你没在工作的话…
…你应该去找点乐子
把头发放下来，脱掉木屐
好吧，你也要说木屐的事
天啊，对不起，先生
听着，保罗，我现在必须找到海莉
好吧
她是个好孩子，好吗？
如果她确实碰巧打给过叔叔我说她在哪…
…事实上，她应该说过，她在54街
但请别出卖她叔叔啊
保罗，谢谢，谢谢你，谢谢你，对不起
等等！姐妹，等一下
- 我得要你帮个大忙
- 什么事都行，是什么？
“感到惊奇”
我想到了
英格丽，求你别毁了这件事…
…因为我就是个大嘴的白痴
我已经不想再做那样的人
求你了，英格丽
求你了
跟我走
走吧！我们走
有一个条件
- 喔！
- 嘢，向前冲
我们走咯！
- 看见了吗？好了，转右，转过去
- 啊！
向右倾、向右倾、向右倾
- 那演说真不错
- 我只是想保住我的工作
不，我可不这么想
我认为你是在说自己
好吧，也许吧，我能做的只有反省…
…并且尝试明年做得更好
也许马上就可以
我为什么把他的事给你说？
我是纽约警察，有事找警察
我肯定，他现在已经忘记了
你应该走了
大球没动之前，我是不会走的
这太激动了
我一生中还没赢过什么比赛
对于孩子我也很激动，
我觉得那才是最激动的事
- 凤尾鱼男
- 山芋骗子
- 格蕾丝，我要去登记，好吗？
- 我马上就回来
- 格雷夫·伯恩登记入院
- 施瓦布很荣幸登记入住酒店
我代詹姆斯说声对不起，他比较好胜
我也应该道歉，我没其他意思
- 宫缩？
- 六分钟一次
我们是五分钟一次
- 宫口扩大了吗？
- 她有一厘米
- 扩大四厘米了
- 四厘米？我们已经五…六…七厘米了！
也许是八厘米
先别把头伸出来，宝宝！
现在还不行！
爸爸会告诉你什么时候出来，好吗？
- 别对着我的小妹妹吼
- 我永远不会
太神奇了
她真听詹姆斯的话
她又爬回去了
护士们会带你们到房间去
先生们，都让开
女士们，祝你们生产顺利
祝你好运
- 让我看看
- 让我听听
啦，啦，啦
好，好，好，我唱
- 你不喜欢我的声音吗？
- 你画，我唱
劳拉，我们能休息一下吗？
简森马上就要演出了
你去看吗？
不，我要专心工作，
我可不想让别人看到我在犯花痴
好吧，我花痴去了
我要靠近舞台，去承受他的体液
当路已变暗
你再也看不清
让我的爱发出一缕光亮
对我有点信心
你哭泣的泪水
都是你的信念
给爱你的肩膀一次机会，亲爱的
对我有点信心
我爱你是如此之久，亲爱的
愿你对我有点信心，其他别无所求
你看，时间是我们的朋友
对我们来说，永无终点
你要做的就是对我有点信心，亲爱的
我说过，我会抱住你，抱住你
我会抱住你，现在就会抱住你
你要做的，就是对我有点信心
你知道，时间是我们的朋友
噢，亲爱的
对我有点信心
好了，让我看看
让我看看
这是我吗？
看起来太疯狂了
你还有其他爱好吗？
你还在…
你真是太好了
你一直都那么好
我没你说的这么好
有，你有这么好，是的
我一直在想落球仪式…
…如何成了我们之间最难忘的事
记得我第一次带你去纽约的时候吗？
我们一起看了落球仪式，记得吗？
那是属于我们的夜晚
我承诺我们将带着…
我们会回到这里…
好吧，又一个没兑现的承诺，对不起
我为什么要离开你？
斯坦，我是艾米
还记得吗？艾米护士？
嗯？
喔，是啊
是的，艾米
回我电话，否则我就把你的票给别人了
我说到做到
保罗，是我，莫里，准备好开始了吗？
开始吧！
女士们先生们，只此一场
电波城音乐厅荣耀呈现，决心旅程：
英格丽·威瑟斯！
听这些雪铃叮当
叮叮当当响个不停
很好
- 我的天啊
- 太棒了！
太棒了！
惊到了吗？
我很吃惊你带我来干这个！
太吃惊了！
“感到吃惊”？完成
快点，这是美妙的天气
这太好了
这太好了，好了
好了，放我下来
我们在这儿都困了一个小时了
居然没有人发现我们
我们可以自己嗨起来
- 不要
- 别这样！
我们得做点什么，让你摆脱新年恐惧
我们已经置身聚会
你独自站在房间的尽头，而我在另一边
我们从未见过
倒数开始
你开始在众多情侣之间…
…寻找可爱的女孩
- 可爱女孩
- 十
九
八
七
最终，你看到了我
- 我们双眼对视
- 你在这里
我们朝对方腼腆一笑
- 六
- 腼腆地
然后我们开始走向对方
五
最终，我们相见了
四
就在午夜来临之时
- 三
- 二
一
这时候才出现
你看，我说过我会修好的，才花了8小时
电话坏了
你们没，你知道的…
那可不是我在里面放长椅的原因
不，不，不是那样的
就是那样的
- 不是你说的那样
- 就是那样的
- 我们只是偶然碰…
- 好吧，我会检查监控的
好吧
好了！进去吧
- 貌似你还赶得上
- 是啊
简森在时代广场演出吗？
是的，不管我去没去，所以我得走了
好吧
- 再见
- 新年快…
再见吧
让我…
对不起
等一下
对不起，让我…
这道门真难关
- 利夫兰德女士，身体很硬朗嘛
- 谢谢
嘿，你忘了！
太神奇了，我完全能看到他
什么？他出来了？你能看到了？
好了，你想看的话，我就看不到了
用你另一只眼来看！
充满敌意啊，很好，总算有进展了
我看不到孩子，但我能看到他们想偷走我们的奖金
这太好了，亲爱的
看，如果我做这个手势
就意味着他们正在生产了
我再也不在乎奖金了
- 什么？
- 格里夫？
过来
- 你正在干扰她的平静区
- 你也在干扰我的平静区
什么？
我要你集中精力
我他妈的正在努力给你生孩子呢！
很好
骂人有时是有帮助，但还是文明点，好吗？
可以进产房了
再见，我爱你
- 该带孩子们去娱乐室了
- 走吧，孩子们
下次见你的时候，你就有小妹妹了，我爱你
- 再见，妈妈
- 再见
- 龙虾？
- 是的
放松
镇静
非常好，你现在是条通道
完美的通道
好的
换个通道，换一个！
嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒
- 小心
- 台阶哪去了？
很高兴能和你的家人认识，杰德爷爷
非常酷，非常色
正好让你见识下另一种生活，对吧？
你这样的生活很不错
你的生活看起来挺有趣
是挺不错
- 记得，随心而动
- 好的，我会的，再见
- 你得让我进去！
- 对不起
有通行证才能进去
我们关系很好，都来自新泽西
- 这里是54街吗？
- 这是56街，54街在那边
- 你得让我进去
- 没通行证不行
把吻留给我
- 海莉来了
- 太好了
时间越来越近了，朋友们
希望你们不觉得冷
就这里了，这是我能带你到落球仪式最近的地方
祝你最后一个愿望成真，好吗？
不
- 我觉得机会渺茫
- 渺茫？你说什么呢？
去巴厘岛？那才渺茫呢
把这东西挪开好吗？
兄弟，我都不知道这是谁的，我开玩笑的
谢谢
给你自己列一些愿望吧
别像我一样等太久
谢谢你
再见
- 祝你玩得愉快
- 你也是，新年快乐，英格丽
你想好了今晚吻谁吗？
嘿，劳拉！
- 他们都在夸奖食物不错
- 太好了
我听说这在音乐界是头一回
- 山姆来了
- 是他
- 山姆！
- 阿丽莎
- 我给你拿杯你最喜欢的？
- 谢谢你
嘿，妈
对不起我迟到了
但我还是赶到了
谢谢你穿了你父亲的礼服
- 非常合适，是吗？
- 你看起来非常帅
嘿，小狗狗，你还好吗？
你邀的美女们都来了
我开始在考虑，我想要的…
…不仅仅是长得漂亮，你知道吗？
你突然变成熟了？
也许是，也许不是
你知道要对大家说些什么吗？
是，是的，我知道
即将上台的是埃亨唱片的歌手，简森
- 简森在哪儿？
- 还在等他
时代广场联盟的主席想和你谈谈
- 布勒顿先生来了？
- 他就在这里
布勒顿先生，你想见我吗？
是的，克莱尔
关于大球故障的解释非常不错
- 你缓和了大家的恐惧
- 谢谢
- 除了我以外
- 当然
我喜欢缓和的气氛，但我想你没意识到危机
我知道，先生
除非你把大球修好，否则你将要…
…让整个纽约，整个国家，整个世界失望了
恕我直言，我从5岁开始看落球仪式…
…那是我最好的家族回忆之一
我们会…保证会把大球修好
“会？”，“会？”
你还记得86年大都会队-红袜队的世界联赛吗？
不记得
比尔·巴克那让一个滚地球从跨下滚了过去…
…红袜队输掉了比赛，从而输掉了世界联赛
现在，很少有人记得那天谁上了球场…
…但所有人都记得巴克那漏掉了那个球
棒球比那大球小得多，不许掉下来
好吧，我保证不会让落球仪式失败的
- 不管你说什么，把她修好
- 我会的
否则你将听到时代广场新副总的上任誓词了
好的，我不会让你或世界失望的，我保证，先生
好了，我要去看看科曼斯基，你去找简森
给我把简森找到！
- 对不起我迟到了
- 好吧，你是谁？
我是爱丽丝，简森的合声歌手
简森在哪儿？
我不知道
上舞台去吧，那边，那边
- 他在哪儿？
- 摇滚明星还没来
- 嘿！5B！嗨
- 嘿，嗨，兰迪
你怎么进来的？
他们以为我是简森的鼓手
我是这么说的
给，你把这个落在电梯里了
不知道是不是你的幸运符
还是平衡符之类的
如果要边唱边跳，会需要平衡
谢谢
你大老远跑来就是为了送手链？
差不多吧
还想说新年快乐
新年快乐，兰迪
你还有东西丢在电梯里了
很高兴你还记得
合声歌手到舞台报道
我得走了
好吧，去看我表演吧
- 为了你，我愿做你的粉丝
- 谢谢，谢谢你
嘿！睡衣不错
和声歌手到舞台报道
让他们忙活起来，做点人浪什么的
如果简森还不出现，你就去唱歌
- 简森到了
- 在哪儿？
- 他不是很高兴
- 为什么不高兴？
简森先生，嗨，有什么问题吗？
是的，我在电视上看了你的演说
我是克莱尔·摩根，是我请你来的
嗨，男孩和女孩相见…
…男孩搞砸了，他失去了女孩
我有什么可以帮你的吗？
我想没有
这是新年前夜，什么都有可能
这次不会了，我想我真的搞砸了
我觉得我没有第二次机会了
你知道这是什么感觉吗？
其实，我知道
我现在也有和你一样的困扰
也许对她来说，一切都太沉重了，是吗？
我也不知道，也许…
也许她只是不想和全世界分享你的爱
听起来很熟悉啊
- 我们都是女人，想法都差不多
- 摩根小姐
我得去把那球修好，你也得去把搞砸的事弄好
但可以先把歌唱了吗？
求你了
别忘了，第二次机会在午夜前是不会过期的
好吗？
谢谢
你最棒
我是你的大粉丝
谢谢
再见，2011！
新年人浪！
嗨，我是小山姆·埃亨
我不会长篇大论的
苏格拉底讲了太久，所以被朋友杀了
过去，我父亲凡是都只开个头…
…然后就交给副总…
…但你们都知道，现在他已不在了
我想所有认识他的人，都知道他是个伟大的人
今晚我们都怀念你，老爸
他永远都是用一句话结束演讲
他会说“如果知道不会失败，今天你会做什么呢？”
然后会说“快去做吧”
你知道他是从哪里学来的吗？
我母亲，罗斯·埃亨
好了，我的结束语是，在即将步入新年时…
…请记得，有时候可以…
…随心而动
我知道这有风险
请迈出勇敢的一步
大家新年快乐
打扰一下，打扰一下
好了，我们开始
女士们先生们，简森！
过来！戴一个吧？ 来吧！
现在我不能放开你
放开你，我将失去生活
现在我再也不会放开你
放开你，我将失去理智
我不能放你一个人
因为我爱你，真的爱你
摇摆吧，我说过的
噢，亲爱的，我爱上了你
没事，他们能搞定
我要给你所有你所想
来吧，来吧，来吧
继续爱吧，宝贝
永远不会放开你
我会继续，哈！
结束之后
快好了，再测一遍，就一遍，亲爱的
我找到这根线了
我找到了！
我把新的装进去！好了，亲爱的！
修好了吗？
打开开关！
我正在开，我正在开
修好了
上升了，上升了！
抓好，科曼斯基！告诉摩根小姐，修好了
他成功了！
等等，等等！让我先下来！先下来！
这就下来！关掉开关！
做得好，兄弟！
科曼斯基先生，告诉我们，感觉如何？
感觉不错，所有人都在谈论我
韦德说市长打电话来了
- 他要你下去
- 现在？
他认为你说的我们都需要听听
告诉布伦伯格市长，我很想去见他
但我还有件更紧要的事要做
- 科曼斯基先生？
- 在
作为你服务37年的奖励…
…在暂时免除你的职务之前…
…我正式宣布由你来负责
怎么这么久？
谢谢你
好好看着他
没问题，我找罗兰警官带你下去
罗兰警官在这儿
嗨
嗨，塔尼亚
去见你们的爸爸吧
嘿，亲爱的
嗨，爸爸
我的小淘气
听说要把你抬下去
不是，要搭车
是，我们也有车
新年快乐，布兰登
新年快乐，克莱尔
阿丽莎，谢谢你
你的最爱，蒂萨诺酒加小红莓
我一点下班
- 我会记住的
- 好的
嘿，山姆
- 温迪！你好吗？
- 我很好
- 你看起来棒极了
- 谢谢
山姆？
- 帕蒂
- 我想做你后面的女人
我想做你前面的女人
我成了三明治
- 一切还好吗？
- 太好了
- 太好吃了
- 谢谢
我得说，他真是说对了
这些美食真是超群啊
谢谢，非常感谢，很高兴听到这些
你说谁说对了？
简森，他说我们必须得请到你
否则他今晚就不唱了
我要向所有人推荐你，亲爱的
我认识的人非常非常多
谢谢你
我把新公寓房间号和新电话号码给你
去年你把我们都抛弃了，记得吗？
拿着
好玩喔
知道吗？对不起了
我不能这样，我得走了
对不起
大家让一让！
斯坦
是我，艾米
快走吧，我不想你看到我死去
不，我不会丢下你一个人的
他不是一个人
嗨，爸爸
嘿，孩子
我错过落球仪式了吗？
还没开始
你真的来了
是的
好了，我下班了
- 祝你新年快乐，艾米
- 谢谢
- 来点节日蛋糕如何？
- 不，不用
现在开始上甜点
巧克力松露
这创意不错！
- 我再去拿些降落伞过来
- 好的，我们继续撒
扔向漂亮的女孩！
我真的很想和你谈谈普尔曼女士
今天她的状态不是很好
她发了高烧，但他也没说什么
所以，我们真心希望你能过来看一看她
谢谢，再见
你觉得怎么样？
有人要过一个快乐的新年了
我当然希望如此
艾米，艾米！
过来，快点，快点
- 哈里斯先生不在床上 - 我知道
- 那么我应该去找他吗？
- 不用，没事的
你看起来真性感
我能做到
慢慢来，宝贝
我们来得正好合适
- 我们的约定
- 是啊
要我把你放在肩膀上吗？
你就不能穿别件衣服？
新年就是要穿新衣
你说过甜点之前可以换衣服
露点肉也没什么错啊
相信我，你露的不止一点
- 什么，露出来了吗？
- 不不，还没有全露出来
都遮得好好的，你很美，完美，真的
介意把这些降落伞拿上楼去吗？
- 好的
- 谢谢
你要和我们一起去庆祝吗？
不，我就呆在这里
不用，我很好
好吧，我送降落伞去了
谢谢
斯汀医生，请到爱拉·基南的病房
嗨
你觉得怎么样？
我喜欢，我喜欢，你真漂亮
我想马上过去
我也想你能过来
嗨，亲爱的
过得怎么样？
我很好
他们都在电视上看时代广场直播呢
我给他们说，我去看更好的，就是你
我非常的想你
我也很想你，亲爱的
真的
你知道吗？今年将是美好的一年…
…因为你马上就要回家了
我希望如此
你会回来的
是的，新年快乐
新年快乐
厨房还开放吗？
嗯
是的
只有甜品了
我们有果冻、纸杯蛋糕和松露
是你说服埃亨夫人雇我的，是吗？
我知道你还有其他的活，但我希望你接这个
我真的很想和你谈谈
好吧，我很高兴你做到了
我很高兴能有机会和你谈谈
我取消了巡回演出
为什么？
因为你
我再也不会离开你了，永远
我做过最好的决定就是求你嫁给我…
…但最差的决定就是我逃走了
无论如何我都会补偿你
好吧…
…你要明白，要得到我的原谅需要很长的时间
我是说，在我原谅你之前，可能我们已经老了
我可以等
在我原谅你之前，不会有任何性爱
我可以忍受
快午夜了，想去参加聚会吗？
开始了，女士们先生们，有请布伦伯格市长！
见到你真高兴，先生
- 新年快乐
- 谢谢，可以开始了吗？
是时候开始落球了，你们说呢？
我们开始吧！
好了，纽约市！准备好了吗？
还有一分钟
还剩十秒时，我们开始倒数
大球开始下落了
她开始动了
爸爸，这样不冷吗？
不不，没什么比纽约的空气更好的了
快看，动了
我犯了太多的错
但你不在其中
好了，朋友们，我们开始倒数
新年快乐！
等等
你要是在这儿，那谁在时代广场呢？
怎能忘记旧日朋友
心中能不欢笑？
旧日朋友岂能相忘
友谊地久天长
你将举起你的美酒
我将与你一起举杯
让我们举杯痛饮
- 你看到海莉了吗？
- 我没有
我一直在找他，但我没…
同声歌颂，友谊地久天长
我们曾经终日游荡
游荡在故乡的青山上
我们也曾历尽苦辛，到处奔波流浪
为友谊地久天长
亲爱的朋友，为友谊地久天长
让我们举杯痛饮
同声歌颂友谊地久天长
他们在叫我了，我得走了，我真的很爱你
我一直念着你
我爱你
我非常爱你
我们也曾终日逍遥
荡桨在碧波上
但如今却劳燕分飞，远隔大海重洋
友谊万岁 朋友 友谊万岁
友谊地久天长
你到底在干什么？
我的年龄是你的两倍！
最后的新年决心
新年午夜之吻，完成
举杯痛饮
同声歌颂友谊地久天长
开始蔓延的消息，我今天就要离去
- 我很好，妈妈
- 你确定吗？
我确定
你都不知道我有多担心
我知道，我知道，对不起
- 海莉
- 嗨，派普
- 你去哪儿了？
- 你把我们都吓坏了
我们得到硬石摇滚庆功宴的通行证了
派普的妈妈整晚都跟着我们，想把我们全都带回家
我能去吗，妈妈？求你了，求你了
- 去吧，去吧，玩得高兴点
- 真的吗？
- 是的，开心点，真的
- 真的吗？谢谢你
- 你想和我们一起去吗？
- 不用
- 我不去，我很好
- 你确定吗？
你应该去你们的聚会
我爱你，妈妈，真的
我也爱你
但你还是被禁足了
是的，我知道
- 好了，再见
- 再见
新年快乐，兄弟，保重
好的，晚些再和你谈，兄弟
到家了给我发条短信报平安
再见！新年快乐！
- 金，你来参加聚会了
- 不，我来拿东西
你来了
又如何呢，我看见你吻莉莉·伯曼了
糟糕了
我们能找个地方谈谈吗？
过来
听着，我…
有事吗？
说真的，她当时抓住我，然后强吻了我
她强吻了你，好的，是啊，那就说得通了
我正在看落球仪式，突然…
那是谁啊？！
新年前夕，想看看我们在做什么吗？
欢迎来到这个世界
- 嗨
- 嘿
你的孩子生下来啦
恭喜你
- 男孩还是女孩？
- 男孩
男孩
- 你呢？
- 女孩，第三个
准确的说是12:04
你的是什么时候？
12:05
- 真的吗？
- 是的
谢谢你，太感谢你了
那就12:05了
- 新年快乐
干得非常不错，他们叫我们明年再来
你来了
你也来了
你真漂亮
我准备了一年
有时觉得世上有太多无法控制的事情
地震、洪水、真人秀
但重要的是，请记住我们能做到的…
…比如宽恕、二次机会、崭新的开始
因为有一样东西可以让孤独的世界
变为美好的世界…
…这就是爱
各种形式的爱
爱给予我们希望
对新年的希望，这就是新年对我的意义
希望…
…和超棒的派对
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏
片花在后 请继续观赏
别只是往下倒！应该很梦幻的！
第一条
我想这一巴掌都一年了
我该如何突然走向你…该死
我可不想你做我的医生
你认为我们应该…
你认为我们应该把他送去收容所吗？
- 你们为什么要这样对我？
- 没事的，艾米护士
- 这个不错
- 是啊，不错
停、停、停
她说到一半的时候，我没有告诉她
去做个记录
按住电梯
亲爱的，才刚刚亲热一下！
巴特斯女士
我是说…
你叫什么名字？威瑟斯女士
新年夜啊，我们得做点什么，别自以为是了
对不起，你慢了一点
他今天早上来过，没下指示…
我再也不允许他进我的部门了
有东西出来了
看看是什么？
- 我想是对双胞胎
- 我的天啊！
你真是个女神
杀青！
新年前夜 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs