有人说
在临死前的一霎那
你的一生 会在眼前一一闪现
如果一颗子弹从说这话的蠢货眼前擦过
我怀疑他还会不会这么说
我两岁的时候
那是我唯一一次对我母亲开枪
这张照片
她说她在那条街边把我生下来
如今看来 我这一生都在这些街道上沦陷了
而且 不出意外的话
我永远也摆脱不了这里了
霓虹肉身
让我们从头说起
生于街边（窑子里）的人都知道 世界上有两种人
卖家和买家
妓女
和嫖客
你会是其中之一
要一条金链子吗
是的 我要了
里基 我们得谈谈
我病了
妈的 普利西斯 太快了
我得了焦虑症
我看了精神科医生
他说我身心失调
公主（普林西斯）脑子不正常
她以为国王是她父亲
所以她要带着一顶蓝色的假发
跟她的血液一样的颜色
在她心情好的时候 你可以问问她真实的名字
我的名字?
胡安 卡洛斯
像我父亲
里基，你知道吗 实际上我是一名演员和歌手
艺人在这个国家 要么陪吃要么陪睡
有一天 我跟一个家伙上了床
结果他是一名导演
他正在拍一部片子
片名叫什么
"口交的女仆" 那算是电影吗?
嗯...与其说是电影不如说是家庭电影
嗯...也算是电影
真正的电影
当初我离开家乡的时候 可没想到会走到这步田地
但我妥协了
停 停
你听说过格莱墨 马夫吗?
她没听说过格莱墨 马夫
当我在"纽约集体性交"发现她时
她像你一样忸捏
一名新星正在形成
我们得专心一点
等等 等等
我这样猜对吗
只要你同意潜规则
他们就让你演黄片的主角
听上去有点下流
不过他称之为反美学
我能说什么
我不知道
你聪明 又善解人意
破处以后 我就再也不善解人意了
我想着: "脱掉它"
"你再也用不着它了"
但是正因为这样 才让那些异装癖者看上去有些特别
我可以用它来挣房租
如果我学会潜规则
我就可以成为电影明星
满世界都是电影 奥斯卡 红毯
我下不了决心
你是怎么陷入这一团糟的?
不知道
进去继续
耶稣基督
艾杜 请给我来杯薄荷茶
你好 安吉利特
里基 过来坐
陪我喝杯咖啡
来这儿
怎么了?我不能跟老朋友喝杯咖啡吗
斯克蕾格效劳于安吉利特
人们说吸食海洛因 却生就了伟大的头脑
可能因为她牙齿掉光了吧
安吉利特同时和斯克蕾格之外的好几个姑娘有染
但真正龌龊的是罗科 他的狗
他知道 如果被发现他在威胁一个妓女 他会被抓起来的
所以 他尽量不招惹他们
继续，俘获她
我和斯克蕾格...感触颇深
我那样做了 她去拉客
基德...我要给你个礼物
给你的
到底是什么?
一套西装
你妈妈很快就要被释放了
你得穿的体面点
怎么了?
你不喜欢吗
不是 我只是有点担心
我不知道怎么面对她
别这么懦弱 里基
你得去接她回来
还得打扮体面地去
见鬼 这儿有血迹
只是一点点
嗨 你狠狠揍了一个家伙 然后从他身上扒下这件衣服
你只管穿上吧
回我家我要给你看样东西
我们都见过你的屁股长什么样
-拜托  -艾杜 我的茶呢 你像蜗牛一样慢
这些都是你卖麻醉品和药丸得来的?
我攒了五年了
扯淡
谁说我和基德不会割断你的喉咙
然后抢走盒子?
值得思考
话说回来 你应该对基德再多了解一些
两年前 斯克蕾格爱上了一个人
他承诺 他不会再让她干这行
安吉利特和基德去找过他
而且 当然最后找到他了
告诉我她在哪儿 不然的话我要让你断子绝孙
我不知道
基德 让那狗闭嘴
见鬼
人们都说基德做事很干脆
他曾经杀过人
他们还说 他那天没带枪
他只是把那只狗扔出了窗外
你能不能让那只狗闭嘴
妈的
我不知道
安吉利特是在说谎
我知道 那家伙招了 斯克蕾格又开始拉客
一个星期之后 安吉利特又养了条狗
谁说的我和基德不会割断你的喉咙 然后抢走盒子?
滚蛋 你这杂种
滚
我们是朋友 你这是干什么
为我妈妈
房屋出租
广岛
我为她开的
广...什么?
看
我小的时候
她总说 她要洗手不干了
她说: "里基 我们要开一家俱乐部"
"一个大俱乐部"
她想给它取名叫广岛
后来她被抓去坐牢 一切都他妈毁了
不 抱歉 里基
她抛弃了你 然后被抓去坐牢
你不欠她的
不过 不管怎样
你为什么要开一家妓院
安吉利特
也许她妈妈喜欢
是 当然
我妈妈的愿望就是我能为她开一家妓院
这姿势真他么可爱
那么你不打算加入了?
那么就帮我找些姑娘来吧
我知道这是怎么回事
你说过 你认识一些人 能从西欧搞到女人
不 我说的是我一个远方表亲的朋友...
我知道你说的是谁
听我说
我需要三个姑娘 最多四个 仅此而已
如果你想找一个赚钱的生意 那么
好好算算账吧
这是一桩好生意
他们又开始流行了
别碰那个
如果你不帮我 好吧 为了广岛
不 别碰我
开俱乐部的都是一些真正的杂种
你在听我说吗
街道很龌龊 但那是我们的天下
-所以 结束了 -不 没有结束
我受够了
我这样做是为了我妈妈
你想让她像我们一样 再次被这行毁了?
你在哪儿 安吉利特?
我们趟这趟浑水
安吉利特...
也许我们应该给他找些姑娘
不行吗?
闭嘴 你他妈什么都不懂
还有你 里基
别再提起我跟罗马尼亚妓女打交道
还是非洲的
还是哪儿的
基德 你这该死的让我蛋疼
拜托 走吧
再见 里基
我不喜欢动物
安吉利特总是把狗往我身上扔
那是我的 那是我的
人们真的都堕落了
今天有个家伙给我100美元 要跟我的狗干
狗比我生意还好
踢给我
看 那是你爸爸
我的儿子你怎么样了?
快跑 快跑 快跑
-怎么回事 安吉利特? -没什么 很好
- 趴下  -放松点儿
加油 举起手来
攻击 罗科 上!
你他妈的 罗科!
是警察 不是妓女
那两个失踪的警察怎么办?
失踪了两个?
就凭你们自己 你们不可能出狱
祝你好运 基德!
住手!
我抓住他了
港口附近各单位注意
正在追捕一名嫌犯
- 甜心 - 嗨 爸爸
- 我们又抓住你了 -我想见你 我想念你
我也想你
但我真的很忙
-又是工作... -曼努埃尔!
- 等等  -好的
我们能谈谈吗?
你知道我为什么要从寄宿学校逃跑吗?
因为像你 没人愿意跟我这样的人接触
不 我可不愿意摸我自己 那会很尴尬
求你别那样说话 你让我觉得我很邪恶
你是在跟你自己说话吗?
不 爸爸
别胡闹了
-见鬼!  -我都没看见
我们得带它去医院
我们哪儿都不去
混蛋 我们不能看着他死
你叫什么名字
罗科...
看看那些杂种把我的脸弄成什么样了
妈的
他们可以把那俩警察塞到屁股里
安吉利特...
真漂亮! 你从哪儿搞到这些轮子?
别跟我说你找到了罗科
这特么的是什么东西
什么
你从哪儿找到她的
站住
站住 警察
不许动
你他妈到底是谁
站住
这他妈什么东西
这个...
是你妈的复活节彩蛋
是裸体的女人
你想加入这桩买卖了 刀都架到脖子上了
-真特么好 -什么?
我是这儿唯一有点头脑的人吗?
他们会发现你的俱乐部的
谁会发现? 警察吗?
去他妈的吧
是的 查理的天使们会来好好侍奉我的
我很担心奇诺
奇诺?
耶稣基督
别告诉我你不知道他是谁?
不知道
听着 他涉足一切不合法的事情
压榨每一个人
我给你讲个关于他的故事
你就明白了
曾经
一个为他效命的毒枭被捕了
奇诺知道 在审判中 那个人会把他拖下水
他下了血本
让那个本来要保护那个人的警察 杀了那个人
听上去不错
但是被杀的毒枭哥伦比亚的妈妈想要杀她儿子的那个警察的命
奇诺不想毁了这桩买卖
他抓住他看到的第一个警察
砍下了他的双手
砍掉了他的舌头
把他交给了哥伦比亚家
如果被他发现你在单干
你就死定了
已经如此了 他不能让事情变得更糟
把她卖给我
3000元 一手交钱一手交货
上帝啊 里基 你他妈的真是固执
你想独自一人操办起来
就为了你那混账妈妈
他们会抓你的
我真没用 我帮不了你
我不会把她卖给你的
里基
我要租她
天哪 我们会被揍得屁滚尿流
惹祸上身的可就不止你一个人了
让我看看那地方
真他么脏 里基
你想不想开一家真正的俱乐部
说真的 怎么样?
第一点
不许有二手妓女
广岛将是一个高雅的娱乐场所
你会喜欢这个交易的
我可以捎带着给你提供三个女人
你可以花2000买下黛西
她的乳房还很坚挺 它们可是新的
蕾蒂1500
斯克蕾格更便宜
不 不要斯克蕾格
不要斯克蕾格 没门
她技术怎么样
她像个新人一样受用
-斯克蕾格值200 -算了吧
买三赠二 像超市里那样
没门儿 白痴
婊子养的
你看见我的狗了吗
我不能卖斯克蕾格 我不能放弃她
好吧 其他的姑娘怎么样
我一直在考虑
斯克蕾格有点儿讨人厌
要是她能出点小事故就好了
-什么 -怎么了
别打她主意
你是想说 我没胆量那么做?
-你是这意思吗? -不是
你就是想说 我没胆量那么做
听着 安吉利特
我没胆吗?
我不是那意思 我是说 咱们说的可是斯克蕾格
你跟她在一起了多久?
可能时间太长了
我要挂了 她来了
车看上去不错
你要带我去哪儿?
去乡村 我要给你个惊喜
我也是这么说的
安吉利特不会把我卖掉的
我们惹了太多麻烦 他没那么容易甩掉我
接着 安吉利特
当心 亲爱的 别伤到你自己
闭上眼睛
也别扭头
你会喜欢这个惊喜的
听着 我有两个选择
要么我一个人做这些 要花一大笔钱
要么 我依靠国家来完成
那会是个很漫长的过程
我从来没想过这个国家到处都是同性恋
普利西斯
把她带进去
安吉 我以为...
你会把我救出这火坑
那样我们就...
得了吧
忘掉他吧
你值得拥有更多
但是 你知道
你看上去就像一个贩毒的牛仔妹
好好享受你的生活吧
你吓到我了 你这老杂种
只要你不伤害她...
这是什么
住手 该死的
我们是朋友 不是该死的
-拥抱一下吧 -不
-拥抱一下 安吉利特  -不
-一个男人的拥抱  -好吧
别生气了
好的 还有一点
你弄到钱了 现在去搞些姑娘来吧
去哪儿找?
等着瞧吧
安吉利特
今天晚上太棒了
对于俱乐部来说 真正的金钱
周一再来
你可以拿到剩下的钱
你会带你妈妈和你妹妹来吗
看 看
丰乳翘臀 她归我们了
多少钱
-等等 -怎么了
看她的胳膊
-妈的 是个瘾君子  -是的
她妈的
看左边 看到那个女人了吗
那是佛莱达
她可是色情女王
她有个姑娘拍黄片
无论是从前面 还是从后面
不管是跟人还是跟狗 只要有公鸡都可以
接下来是六号 伊琳娜 斯洛伐克人
天然的金发女郎 20000元
妈的
是洛克 你得提防着他
谁是洛克
谁是洛克?
人人皆知 不是吗
他为奇诺工作
如果被他发现了我们在找人 奇诺也就知道了
所以要小心点 知道吗
你想要谁就赶紧要
继续 走
把包给我
站她旁边 不许动
我们走 里基
先生们
我们赶路 汽车并排停好了
加油
嗨 你在跟踪我吗?
监视我?
这是谁?
罗科?
看哪!
你这死胖子
你还好
安吉利特...
怎么回事
你看到她看我的眼神了吧
那个黑女人
感觉就像我们有什么关系 就像...
就像有什么替代者
就像你和斯克蕾格
替代品?
我看她像是在往裤子里排大便
你不想入伙吗
好吧 算你一个
说句话
我说什么
我也不知道 你妈妈是个妓女
你毕生精力都投注在了这行 不是吗
接着说 打破这僵局
你知道你为什么会在这儿
这并非易事
对谁来说都不容易
对你 对我来说 都不容易
我不想跟你撒谎
这很难
也很糟
里基...
你吓坏他们了
我只是在帮他们
不 你帮不了他们
他们会把你生吞活剥的
看看我
好了 这就是广岛俱乐部
从今以后 你就再也不用离开这儿了 永远不用
沉默 敬重一点儿
不然的话 我踹你屁股
她听不懂
你的话
已经说的很清楚了 听着
我们已经付了一大笔钱
在你们身上
现在 你们欠我们的
只有一个办法可以偿还
-不知道什么? -别袖手旁观
我们只想离开
-你是笨蛋吗?  -你在做什么?
-我想揍你丫的 -你个混蛋
等一下 冷静
你叫什么名字
伊琳娜
好的
你想离开?
那就走吧
离开这儿你还能干什么?
找份工作?
你有证件吗?
你有钱吗?
离了这儿 你一无所有
你一无所靠
你想被抓起来送回老家吗?
看着 我们
给你们提供工作
-体面的工作 -很对
直到你们还清债务 我们就把证件还给你们
那样你们就可以走了
你做决定
你怎么回事?
我们如果不出去赚钱
我们靠什么来买必需品
给
玩具钱
在这儿你们会得到这些作为报酬
广岛的专用货币
如果你们想买东西
食物 衣服 香烟 我会卖给你们
当你们离开时 我会把这些兑换成真正的钱
没有任何欧元交易 明白吗
欧元?
她根本不明白
嗯 是的 欧元 欧元
都是合法的
都明白了吗
欢迎来到广岛
你就不能把招牌弄小一点
而且还是粉色的
那是我妈妈最喜欢的颜色
但它看上去有点恶心
在你们开工前 先看一下守则
基德带来了一些光碟
所以你们可以从中学习一些姿势和技巧
振作起来
对不起
枪一直在磨我的公鸡
那会让我得湿疹的
我妈妈明天就出狱了
我希望她看到这些能大吃一惊
那是我们才能摘下它来
我来告诉你我得到了什么
我称之为"狗日的套装"
包括一个避孕套 一包湿巾
天蓝色的床单不容易染色
不过我还是选了浅粉色的
你想不想看看我狗的照片
罗科和我
那是我
看
喜欢吗
想不想碰一下
不想?
我可以吗?
它抛弃了我
现在吗?
-我现在开始吗? -是的 开始吧!
她跑掉了
基德 去抓住她 快抓住
我告诉过你了 那是因为我们太善良了
我抓住她了
安吉利特! 去你的!
进来!
好地方!
游乐场的灯 弹球机
它从一个卡车上掉下来 但完好无损
基德!很好 我想让所有的气球飘起来
姑娘们 微笑 里基的妈妈要来了
露出牙齿来
你!别病恹恹的 我知道你是装出来的
仿皮沙发 看到了吗?
还有 最重要的
消防员的管子 姑娘们就可以揉他们的毛了
斯克蕾格可不擅长做那个
她正在练习做好
不过别担心 只要她学会动她的阴部
就好多了
微笑 你妈妈出狱那可不是什么天天都有的事儿
妈妈...
嗨
你是谁?
妈妈 是我
里基
你的儿子
-我的什么? -你儿子 里基
你说什么
我儿子!
你想要什么 孩子
听着 5000元你可以为所欲为
3500吹箫
妈妈 你还好吗
你感觉还好吗
天哪 基德 你还认真了
你想让我做你妈妈?
只要付我钱 我可以做你妈 随便叫什么都可以
-我们得走了 -别碰我
我叫了计程车 在这儿
妈妈
起步价50欧元
没问题
你现在身上没带钱吧?
我一贫如洗
我有一个办法
带我离开这儿 我会好好伺候你 我是个妓女
好吧 不是现在 我现在刚解禁回归
不过我会吹箫 要收费的
白痴
嗨 我宁可跟你走 也不想烂死在这儿
先给我50元 别再叫我妈妈
不然小心我揍你
同意吗
见鬼
噢 高雅的场所
安吉利特 他想做
要我带他上楼吗
是的 还在等什么
安吉利特 他们在这儿 在停车场
都准备好了 先生们 先生们
我们开始行动 你们来这儿是为了享受而不是聊天
给你的
给你的见面礼
对不起 我想你认错人了
摘下眼镜来听我说 妈妈
别叫我妈妈
求你了
不管你有什么问题 别叫我妈妈
可以叫我婊子 人渣或者老鸨
你多大了
我33岁或者34岁 记不清了
我怎么可能是你妈妈
基德 基德
当他们进来时 你就松开气球
只要拉一下拉绳就好
我戴眼镜因为我病了
狱医告诉我的
就像你脑子里那些乱七八糟的想法一样
我脑袋里也有一个"垃圾"
等等 脑袋里的"垃圾"
-你是说一个肿瘤?  -不 不是那个
这张纸上写了
是个什么?
这儿
茨海默症...
我总健忘 记不住任何事情
人们说老人才得这种"塞莱莫"病
但是医生说我是由于饮酒过多引起的
阿尔茨海默病
她得了老年痴呆症
欢迎光临
妈的!
莫碧拉!
快给我找点东西来 她血流不止
给 妈妈 用这个
真糟糕! 还有 别叫我妈妈
这太脏了! 你想让她死于细菌感染吗?
找些干净毛巾来
加油 莫碧拉
挺住 加油
什么事
-推 用力 -普林西斯 我说不出话来
推 用力推 要来了
再来些酒...
妈的 真讨厌
用力 用力
让她从我眼前消失
看着这张脸让我再也不想做爱了
嗨
我说 你永远都不打算出来了吗
它来了 用力 要来了 用力
普林西斯...
出来了 就来了
我该怎么说呢 只管干你的
别说话
它出来了
是个男孩
那到底是什么东西
对不起 别伤害我
我不会伤害你
-求求你...  -我不会伤害你的
你想揍他 对吗 里基
对不对
你可以放心了
嗨
你妈妈状况很不好 她大小便失襟了
安吉利特...
-我做完了 -好的
我能不能去看看莫碧拉
当然 去吧
-你会让我去吗 -当然 当然会的 去吧
嗨 里基
那个黑人女孩怎么办
你什么意思
那个孩子 她总不能一边接客一边喂养孩子吧
你打算怎么办
嗯...
我不知道
我们可以把那孩子杀了
什么
你怎么可以杀一个婴儿 混蛋
把他像个小猫一样 淹死在水桶里
你脑子有毛病吗
我不会让你杀任何人
你听见了吗 更别说一个婴儿
-但是... -不行
-为什么不行 -因为我说不行就不行
-噢 是吗 -是的
你太自作聪明了
我总是爱开玩笑
不过现在 我是认真的 我真的要杀掉他
我要抓住他
在烤箱里烤了 再就着薯条吃了
你就是个混蛋 里基
我要把这家伙赶走
我们都不想看他死在我们门口
拉格...
我是里基
我说
我记得你提到过一个人
专门为无法生育的夫妇找孩子
是的
帮我找找他
我手头有个孩子
是的 刚出生的
他们要出多少钱
出什么事了 里基
我要把他送走
为什么
这儿没能力抚养一个孩子
他不能呆在这儿
我要把她送到普利西斯那儿
她会照顾他的
他会好好的
好的 里基
你决定了吗
把一个婴儿从他母亲身边带走
我们只是给他一个家
一个真正的家
-好吧 -我确定
我们是在帮他
-不 里基 -把他带走
看看他那可爱的脸 他就像是一个黑黑的小天使
是的 你真是一个小甜心 对吗?
你能照顾好他吗?
这孩子不会惹任何麻烦的
你是天赐的礼物
我知道那让你很伤心 莫比
但是 他会过得很好的
你真漂亮 你会很出色的
你得去楼下 不然安吉利特要来揪你下去了
看这个
这是治疗茨海默症的药 我放这儿了
这儿没人会花钱为我治病的
我必须得回到监狱里去
不
别丢下莫碧拉自己 求你
我有一个办法
如果你下楼
我就会再多呆几天
那些人都是些小丑
你得坚强 不能让他们看见你哭
这样
可以吗
加油
看到了吧 里基
奏效了
你妈妈活在自己的世界里
她看上去对做爱很狂热 但是她就是做老鸨的料
她怎么还没走
今天早晨 她跟我说她要逃跑
我借给了她100欧元
她还要再呆几天 你们可以聊聊天
我要跟她说些什么呢
中国娃娃
她看上去那么无辜又让人讨厌
也许她忘记了她曾抛弃你
也许她不愿意再回想起来
但是你得让她看看 你有种
并且敢跟她说 你这婊子
然后她就滚蛋了
至少你把那白痴赶出了你的地盘
昨天是我的生日
38岁了
我都做了些什么
没拍一部体面的电影
好了
又有一天 我遇到了一个异装癖
很有明星范儿
-想来杯啤酒吗  -好的
一个异装癖
她拥有一切
而且她掌控着一切
明智的家伙
你怎么处理那个婴儿了? 把他吃了?
什么婴儿?
那个黑人女孩生的孩子
什么孩子?
-那个黑人孩子 -什么孩子?
那个黑人小孩 你个混蛋
-什么孩子 安吉利特? -特么的那孩子!
你傻吗?
普利西斯收养了他
我跟拉格说了 我们要把他卖给一对很富有的夫妇
你们这两个聪明的混蛋
看得出来
那孩子卖了多少钱?
25块?
要加30
他得到了多少?
不 直接给了那对夫妇
猜猜他们到底是谁
该你走了
我在哪儿?
我这是在哪儿?你是谁?
我还没做自我介绍
人们都叫我奇诺
别听人们诽谤我
该你走了
我怎么会在这儿
我想念我的皇后
在一次游戏中我儿子赢走了它 我让他当战利品保存好
从此以后 我的棋盘里就少了皇后
我不太懂这个
但是你懂其他一些东西 不是吗
我不明白
别骗我
现在你就很希望你没走到这儿 对吗
可惜 不知不觉的 你的棋子
把你带到了这儿
我没有说谎
很好
我来给你讲个故事
一个关于族中的故事 而且它能让你明白
一个人怎么样对自己的行为负责
两个月前
警察拘留了我儿子
无缘无故
他喝醉了跟人打了架
他才19岁
他们下手太狠了
他当场死了
他们好像很害怕
所以
他们毁尸灭迹
你肯定挨不到他们把他藏到哪儿了
你能猜出来吗 里基?
到底怎么回事?
你想让我做什么?
现在 你看
我抓住了三个警察
实际上 一个已经死了
他没撑多久
但是他帮我找到了另外两个
其中一个敲碎了我儿子的头骨
另一个袖手旁观
在你看来
哪个是罪魁祸首?
这很难说 我知道 因为
所有的警察都是凶手
你觉得呢
站起来
站起来 过来 回答我的问题
别让我过去抓你
怎么样?
哪个是凶手呢?
这个
我什么都没做
我儿子也是无辜的
我只是服从指挥
时间一到 我们会把他也处理掉的
不!不!
另一个准备
你没服从我的命令
意味着你一半的所得
外加没服从命令的罚金
有话好好说
一个星期之内给我100000
怎么样?
不然的话 我会烧了俱乐部
连同你老妈一起烧掉
亲爱的妈妈
我的孩子在九月十号出生
现在他跟我在一起
他是个很漂亮的男孩
我想现在就回到海边
到你身边 这样我的儿子就能看到您 他的奶奶了
见鬼
你怎么会在我床上
什么
你想用什么手段上我的床吗
别妄想了 那小男孩跟我胡扯
妈的! 是吗?
-里基 -在 怎么了?
你他妈在哪儿?
我们倒大霉了
我真受够这地方了 我要走了
里基
怎么了
是弗莱达
如果我们再不给她个姑娘 她就要揍得我们屁滚尿流
什么?
-我要回监狱去 -你能不能先闭嘴
他有麻烦了
我本不想告诉你 但到底是怎么回事
我消失了一段时间 我筋疲力尽了
上帝啊
而且
我不会在这儿养孩子 这儿什么都没有
所以我要回监狱去
他们会照顾我
你怀孕怎么样了
-普林西斯... -里基
你不会相信的
这孩子不愿意用奶瓶 他抓住我的乳头
以你母亲的名义发誓 奶水出来了
嗯 也许流出来的那是硅胶
但是流出了一些东西
安吉利特...
听我说
你拥有的女孩正是我想要的
我明天就想要她
否则的话 这小混蛋
就死定了
她是个高个子的黑人女孩
不 那个女孩不行
我们可以给你找别的姑娘
你知道吗 我们导演
看上她了
他想让她来演他的新片 我不想让他失望
里基 你他妈的
不就是个妓女吗 给他们
好吧 不过你们得按我说的来
我可不想那样
听着...
首先 放了安吉利特
如果你们守信用 那姑娘明天就归你们了
不然 买卖就无法成交
你们必须相信我
那个孩子
身上有道口子的
帕布罗 是维克多 迪亚兹的儿子
7月23号被捕了
因为一次街头斗殴
他的脑袋受伤了
警官说 他挣扎的时候从楼梯上滚下来了
经过审讯 犯人被释放了
-谁签的审判书? -你知道的
是的 是你
你保护你的人 那很对
但是72小时之内你的所有人马都消失了
你想让我相信这份审判书?
想让我相信 那男孩还活着?
相信我
不然你就只能单枪匹马了
看看我给莫碧拉买了什么
很可爱 不是吗
谢谢你 拉菲利多
里基 我朋友
狗日的 他们差点杀了我
可你还活着 不是吗
-你伤害了我 -去你的吧
-向他道歉 -好吧 去他妈的吧
自从上次我们做过之后 你还想要
揍扁这恶心的家伙
拜托 你知道你不会满足的
这些都是你的
-我要揍扁你 -随你
过来
六 七...
9580 就这些了
你告诉我 我们怎么向奇诺交待
不 你告诉我
那个黑人女孩的孩子
你想把他卖了?
是的 30000
我们明天能拿到那笔钱
但那也不够
我可以把莫碧拉的礼物还给她
不 不用担心 基德
你跟他说了那个黑人女孩的事了?
什么?
-莫碧拉怎么了? -没什么
没什么
去看看她吧
你傻了吗?
你要去告诉他关于莫碧拉的事?
我在就想说了 但是我知道你不愿意让说
但这次我是对的...
-我早跟你说过了 -是的 你是说了
我说我要继续干这行
但是你说我们可以出去闯荡
哦 不
我们得低声下气 任人宰割 你听到了吗
他们可不是一般人
你知道奇诺付给罗科多少钱吗
50000 欧元
因为他打了人
有一天 博比告诉我说
这个星期他得到了更多
因为他绑架了一个警察的女儿
什么
一定是奇诺想干那个女孩
那个杂种 他很聪明
他妈的
绑架一个警察的女儿  获得更多
你觉得如果罗科绑架她 他会得到多少钱
为什么 里基?
那女孩还在上学 去查出来
这儿没多少警察的女儿
还有一件事
我们要转败为胜
他们奈何不了我们 听到了吗
他们不能把我们怎么样
好吧
你去找莫碧拉
你把她带到佛莱德的店里
看 这都写了
计划路线
-它会指明方向 -是的 它会
你只管照它说的做
之后你用钱将那女人赎回来
去哪儿
去海滩
到海湾去
你把她送到那儿 就可以了
有什么问题 给我打电话
好的 你要付给我500欧元?
认真的
然后我会回监狱里去 你就再也见不到我了
好的 你明天就开
你可以回监狱 或者去任何你想去的地方
我知道
我信守诺言 亲爱的
维罗妮卡 那不可能 我这周末很忙的
我会找个信得着的人去的
是的 找个警察
特么的怎么回事
我想怎么说就怎么说
他不生气吗
这和我的胃口
我喜欢有脾气的人
...你把钱拿走...
为什么我们女人喜欢的都是些混蛋
你应该知道的
不 你应该知道
安吉利特把你像狗一样对待 甚至不想让你脱离这行
我不想说了
这是真的
我不是太明白
我要去哪儿
听着 你带着莫碧拉
让她跟弗莱德在一起
谁是莫碧拉
她在这儿上班 你没见过她吗
这孩子是她的
她的
如果我们再富有一些 我会用母乳喂养他
不错
你把我带到了一个如此可爱的地方
-放松 玛丽莎 -好的 没问题
你想让他们抢劫我们 再把我强奸了吗
-玛丽莎... -在我们结婚纪念日
-放松 -不可思议
-这是我们的约定 -真好
-你把包裹带来了吗 -没 没有包裹
她得跟我在一起
可以 但是...
里基是那样说的 她来不来 我不管
亲爱的 跟这位夫人走吧
相信我
这就是给我的惊喜?
真可爱... 别碰我
如果我能摆脱你...
你会发现 我是这里最有胆的一个
姑娘们 有火吗
这些穿露脐装的姑娘们可真无礼
你带着孩子
到海滩去
在那儿你会看到一个女人
你知不知道海湾在哪儿
那儿
我为什么不能去她家
想都别想
在海滩上交易是最安全的
既然你提起来了
我穿的是不是有点正式了
我有一套假西装 不过为了一个...
我从来没干过的交易
普林西斯
你到底做还是不做
你有把握吗
你得为孩子的幸福考虑
他们是很有钱 但是他们可是很差劲的父母
起开
你会达到目的
这就是
里基跟我说的很清楚
等等
这是给你的
给我一个吻
小心
我要带着这个
你们带着这个
这是特么什么东西
玩具弹丸枪 在两个小时之内我只找到了它
不过如果你半眯起眼睛看
它倒挺逼真的
很好 面罩呢
见鬼
我忘记了
基德 看能不能找到什么我们能用的
其他的一些东西
我们对一下表  这是给你的
别笑 就这一次 我们得专业点
他妈的
他们给我500欧元做这些
明天我得买把手枪
然后去超市
拿着
好了
在那儿
我可不想坐在这儿整天聊天
你在自讨苦吃
就说里基派你来的
对不起
里基让我来的
很好
这就是我要的那个黑人妓女
给弗莱德打电话
我一直在想
到处绑架人是不对的
是的 像你这样的从没绑架过人也是不对的
那个黑人姑娘
因为我爱她
就像你他妈的也喜欢她
你跟他说过那黑人姑娘的事吗
告诉他
我都快要倾家荡产了
嗨  是我
我准备好赎金了
我还有些事情要做 然后我得去趟录影棚
好的 亲爱的 再见
那个导演...
总是用做爱来要挟我
我并不是不想做
我能怎么办
电影
你懂的 片子
会一直存在
在我死后也一样
当你大了以后 可以去看
可以跟你的朋友们说:"看哪"
"那是我妈妈"
见鬼 真复杂
好吧
我得把你放在狗笼子里了
里基说这样比较安全
嗨
你是来做交易的吗
看她 穿着衣服游泳
貌似是伊碧萨
那些有钱人都比较怪异
你好
我给你带来了这个
但你得先把钱给我
你是个外国人
在我改变主意之前 你最好快点
我想问你个很重要的问题
每天晚上九点半给那孩子洗澡
一天都不能落
还要给他唱歌
哪怕是用你的方言唱
我经常给他唱摇篮曲
好的
照顾好他
妈妈
好了吗
是的 好了
妈妈...
妈妈 你跑什么
我擦...
我妈妈经常那么说
"你长着一副多疑的面孔 你会吓到人的"
见鬼
我们走 他们在这儿
我要换衣服了 我们得行动了 明白吗
是的 戴上面罩
这到底是他妈怎么弄的
嗨 这儿
还好吗?
基德 她在那儿
房子真好
非常棒 是的 的确如此
非常好
堵上她的嘴
快点 里基
罗科 放下枪 放下
放下枪
跪下
扔掉那该死的枪 你这杂种
快点
罗科?
是你吗 罗科?
罗科是你
你在这儿干什么
我们又在一起了 事情会好起来的
我擦
捡起来 爸爸 求你
没事的 安吉
没事的
捡起来 求你 捡起来
挂掉电话
把该死的电话放下
基德 听我说
我们得走了 警察要来了
安吉利特死了
不 里基
你得帮我
你得帮我 好吗 头儿
什么?
不 罗科不要打电话
听着 我得跟奇诺谈谈
说什么?
告诉他我抓住了警察的女儿 他也许会同意的
基德 你要干什么
基德
基德 你特么到底在做什么
基德 擦
基德
我奔着那姑娘来的
我要带走她
我不想伤害任何人
你好
我去见了那个导演
基德 你怎么会在这儿
嗯...
来的不是时候 对吗
我还是先走吧
告诉那个导演
我筹到钱了
拿到东西我就走
他给我的这算是什么钱?
普利西斯...
发生什么事了 吵得我没法拍摄了
你干什么去了?
叫救护车来!
莫碧拉?
莫碧拉在哪儿?
你确定你听到了枪响?
-挺住 基德 挺住 -不 他们抓走了莫碧拉
她不在这儿
妈的
快走 我们走
他们不会骗我们的
他们不会 你还跟着我吗
-是的 里基 -他们抓不到我们
是血
里基 我要死了
不 你不会死的
我要死了
你不会死的
好了 好了 按这儿 基德
用力
我去找医生来
你会没事的
没事的 里基
不会有事的
听着 基德
奇诺要来了
他会为了那个女孩儿给我们一大笔钱
我们拿到钱 就离开这儿
走的远远的
是我 普林西斯
你好 普利西斯
我来完成我的交易
初生牛犊不怕虎
请稍等
他们要把我干掉 我却在这儿闲聊
我很高兴你跟我来
那样我就不再孤单单一个人了
我知道这看上去就像是剪切和粘贴
不过我还是有点害怕
求你 让我回家吧
别伤害我 我想回家
放松一点 亲爱的
生活已经够惨了 别像世界末日来临似的哭丧个脸
我爸爸是警察
警察?
那太好了
继续
拿着这玩意儿
给你爸爸打电话
拨号码
爸爸 我是维罗妮卡
我是维罗妮卡 爸爸
别挂电话
听着 我们绑架了你女儿
至少得判我20年
蹲大狱
什么?
他说我是白痴
要想见到她你得来这儿
不 警察先生 什么都不要
你得来逮捕我
别挂电话 我告你地址
等等
亲爱的 你知道这是哪儿吗
让我歇一会儿
绷带在哪儿
就放在这儿的 它们去哪儿了
你总是把我的东西到处乱扔
我的绷带包就放在这儿的 它去哪儿了
放哪儿了
我要走了
你哪儿都不去 看着我
你哪儿都不去
你那英雄之举可骗不了我
谢谢上帝 你不是安吉利特
我以为你所需要的就是爱情
但是你得为此努力
当你失败两次以后 很容易放弃
我跟你这么说
是因为我也如此
我随波逐流
但我并不觉得这有多糟糕
生命短暂 里基 转瞬即逝
斯克蕾格...
我不叫斯克蕾格
我叫苏蕾达
100000 是吗
那个女孩 求你
你让我大吃一惊
你期待着敌人出手
你很需要这笔钱 拿去吧
好多血
你不得不牺牲一个小卒吗
在楼上
走廊尽头
等等
你要干什么
你知道的
你想阻止我吗
你不会做任何事 你知道为什么吗
你拿了钱
我们现在是拴在一条绳上的蚂蚱
快点 我们得走了
我们都得走了
一起走
好不好
我们能去哪儿
你说呢
如果警察来了 就一团糟了
我要去厕所
-孕妇尿频 -你不是孕妇
你怎么知道的
我怀孕的时候就那样
-你怀过孕? -是的
后来呢?
很糟糕
牧师让我堕胎了
很好
你想想 让一个孩子跟做妓女的妈妈整天呆在窑子里
那将是个噩梦
对那个孩子来说
不要出生就是最好的
妈妈 看着我
看着我
我是里基
里基 你的孩子
你儿子
妈妈 我是里基 你的孩子
真的吗 对不起
我想不起来了
你抛弃了我
我12岁的时候 你把我扔在街头
也许你不想记起来 但是你生下了我
我相信你还记得
那是什么
是我
那是我
你可骗不了我 你在说谎
-那是我 -你在说谎
那就是我 妈妈
那不可能
你到底在干什么
你为什么要撕了那照片
-妈妈...  -别叫我妈妈
我不是你妈妈
我要去厕所 我回来时可不想再见到你
我叫了警察来把我带回监狱 那才是属于我的地方
-你... -放松
我女儿在哪儿
快告诉我
不许动 听到没有
嗨 你!
我女儿在哪儿
她在哪儿 婊子
快告诉我 她在哪儿
在楼上?
爸爸...
桑托斯
我知道 你一定不想错过这个
放开她
你要杀了我吗
好啊 开枪吧
开枪
放开她
如果你走运
也许你会打中我
我不会失手的
开枪
你不开枪?
那就放下你的枪
扔掉
别担心 亲爱的
我让你放下枪
你们严刑逼供 最后杀了我儿子
我什么都没做
我发誓
你对他的尸体做了什么
有种就告诉我你对他的尸体做了什么
还是你觉得在你女儿面前羞于启齿
她还是个孩子
她没有错
孩子是无辜的
她不该替她的父亲承担罪孽
那不公平
谁说的这个世界就得公平
现在她听不到你说话了
说吧
我们不知道那是你儿子
他们叫我过去 我看到了他
他已经死了
我得保护人民
我们把他的尸体运出海
沉到了海里
现在我要让你看看我怎样折磨死你女儿
别那样 你很幸运
看到我儿子还活着的愿望 一点一点的在折磨着我
我会让你死得痛快的
你想干什么
告诉我
你想怎么样
什么?
别害怕 亲爱的
他们说
人死前的一霎那
你的一生会在眼前一一闪过
那是骗人的
你只能想到一件事
你会想
活着的人多幸运啊
那些人还能呼吸
醒醒
睁开眼睛
你能想起一些事情吗
也许我还不想回监狱里去
事实上 那儿的伙食很烂
我们的境况不是太糟
妈妈...
什么?