-= CHD字幕組 =-
字幕製作：cqztq@CHD
這博物館的前身
是英國軍隊的舊鯉魚門炮台
英軍真正感受威脅
已是1938年10月
當時日軍攻陷廣州
英軍意識到香港有可能被襲擊
當時的香港總督…
羅富國！
對，羅富國總督頒布緊急條令
1938年9月
宣佈香港維持中立
並調動兩營英兵駐守香港…
加拿大士兵才對啊！
加拿大也是英聯邦國家
編制上也隸屬英軍
我知道
有溫尼伯榴彈兵營
加拿大皇家來福槍營…
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣…憋氣…
媽的！
不許說髒話！
對不起
何先生，我們都談了這麼久
金錢不是我的主要考慮…
是，是
這樣說是有點虛偽
但如果要我跳槽
我希望待遇起碼不能比史老師低
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
呼氣
吸氣
憋氣
不好意思，我在路上了
我剛才在游泳，沒接到電話
不好意思啊
但現在有點塞車
我一定盡快，好嗎？
好的，待會見
再見
司機，能走別的路嗎？
當時駐守東南亞的英兵
普遍看不起日軍
馬來亞英軍軍醫報告
甚至建議士兵
晚上多休息睡覺
集中精神，防範日軍白天的攻擊
為什麼會有這樣的想法呢？
因為根據他們研究
發現日本人的眼睛
都特別小
所以認定他們眼睛在晚上感光度低
看不清楚
怎可能眼小就看不清楚呢？
正是
所以英軍為此付上沉重代價
1941年12月14日
日軍正式從九龍進攻
東方風雷開
慈尊下寶台
破獄救道
吳添夫君速離地府
早登僊界
喂
還早呢！我還在工作
你們先玩吧
工作完了，馬上過來
先這樣
你邀請我來工作
我肯定可以讓學生拿到好成績
讓學生拿到好成績是我的責任
但如何讓家長知道
我能幫孩子拿好成績
是你們補習學校的責任
正是
所以我老是說
要先看看你們的推廣計劃
我挺喜歡伊利沙伯大廈外的那廣告牌
雄哥
不好意思　　　坐
不好意思，我該回家換件衣服的
感謝雄哥給我這機會
劇本我看過了
珍妮這角色寫得真好
很有發揮空間
其實不是我要找你
是老闆點名要你
是嗎？　　　是啊！
他說很久以前
看過你那巧克力廣告
就是你剛出道時拍的那個
非常喜歡
所以討論選角時，他堅持要用你
下次見面，我一定親自謝謝他
其實今天他也來了　　　是嗎？
他在這酒店訂了房間
待會你就自行上去
親自謝謝他
順便…
試一下戲吧
我不太明白
坦白說，如果讓我來選
珍妮這角色
我肯定會挑個年輕女生
我快來了，不要停…
對了，我問過旅行社
如果我們要新年去的話
現在就得預訂酒店
否則就訂不到北海道的酒店了
我們是真的會去嗎？
當然，說好了的嘛
那你也要回去說才行呀
那今晚回去就說吧
知道啦，要回去嘛
滾吧！
你年紀也不小了
你能有什麼成就呢？
你有嗎？你沒有呀！
你繼續這樣浮沉
一事無成，蹉跎歲月
不過是在浪費時間，我真沒強迫你…
我想我真不適合這角色
對不起
我們去哪呀？
今天爸爸要去接人　　　誰啊？
國際級人物
小豬，別弄壞暴風兵的頭啦
這樣不太好吧　　　什麼？
不如下次來我家吧
沒關係啦，她懂的
人都走了那麼久
她也希望我有個伴嘛
這是我老公，他很疼我
她是我女兒，她很乖很可愛
你可以看不起我
你可以叫我去陪老闆
但你憑什麼認定我一事無成呢？
剛在開會，沒接到你電話…
怎麼了？
我媽恨我
小時候，要是我跟弟弟都出去了
阿滔再晚回家，媽都會給他留晚餐
但我過了八點回家，就什麼都沒得吃
她一直都很不喜歡我呀！
老婆，我不確定你媽有多恨你
即使是真的，那又如何呢？
她都走了十年
已經不可以再恨你了
她可以呀！
前兩天郵局寄來退信通知
於是我就到郵局
你知道她有多恨我嗎？
她連女兒燒給她的衣包
都要退回來呀
她一直都不喜歡我
她恨我
怎麼可能？
你看那些字跡，是不是我的？
（退回：查無此人）
媽媽？　　　喂，你們在幹嘛？
快下來！
慢點，擰緊點，知道嗎？
搞定　　　好了嗎？好
我們去廁所把燈管也換了
老公…
我是不是胖了？　　　什麼？
我是不是胖了？
沒有
喂！你幹嘛教女兒換燈泡
這麼危險，讓傭人弄就好
早晚都得學嘛
也不用八歲吧？
早點學會了
免得長大後沒人幫她換
那時候就煩了
你怎麼老這樣說我們女兒？
我覺得我們女兒挺活潑，挺有趣
對吧？
上星期珍妮絲夫婦都誇她可愛呀
有趣，活潑，可愛
你敢用「漂亮」嗎？
嘎？
我覺得我們女兒漂亮呀
喂，別因為她是你女兒，就雙重標準吧
你敢讓小豬長大後，參加選美嗎？
嘎？這說不定呀
也許她越來越漂亮嘛
你可以寵著她
但不能欺騙她
就是因為有許多像你這樣的家長
所以選美初賽時
才都是一堆恐龍妹
那可是你女兒呀
我真搞不懂，為何你老這樣說自己女兒
我說什麼了？
好吧
就算她真的不漂亮，那又如何？
也不代表沒男人喜歡她呀
你到底懂我在說什麼嗎？
喂，你這麼漂亮
男人約你吃飯
問你二十次想吃什麼喝什麼
他也不會嫌麻煩
你知道女生長得醜會有多慘嗎？
我不希望小豬長大後要換燈泡
才發現沒人幫她
過來
喂！
是真的啦
你家附近陰氣很重啊
都住了八年
之前也一直沒問題啊
每次去你家
走那條樓梯，都會毛骨悚然
陰氣再重，也不至於郵局退信吧？
應該是惡作劇吧
喂…
神經病
邱醫生
電腦斷層掃瞄儀器的燈好像壞了
你要檢查一下嗎？
好，等一下看
兩點鐘就有病人啊
下班啦？　　　是
升降機到了
老師要我們寫《我的家庭》
媽媽你是模特兒
爸爸是教師
姑媽是博物館職員
姑父當醫生
就是不知道爺爺是幹什麼
爺爺…是做法事的
什麼是做法事？
做法事…嗯…
我們每個人都會死嘛　　　對呀
人死了就會轉世投胎
爺爺的工作就是為過世的人
做一場叫「破地獄」的法事
超渡亡靈，讓他們早日投胎
可怡要是死了
爺爺會幫我破地獄嗎？
可怡你還小，不會這麼快死啦
別想太多
那你告訴鴨子，爺爺是幹什麼的？
哇，大家都在呀？
這麼晚？　　　要幹活呀
新來的？好大的胸！　　　東！
在宇宙中  踏著月星盡獻技
地球著迷跳起
新來的　　　正妹！
八個六…看清楚吧
今天講的題目是「嫁個有錢人」
很多女生漂亮青春又有性格
就一心想嫁進豪門
但很多富豪的太太都非常普通
甚至是醜女，對吧？
大家有想過原因嗎？
這事能以經濟學解釋
如果長得美就嫁得好
這是最簡單的財貌交易
即是男人用錢去換取女人美貌
但問題是，男人財富會逐年增長
但女人不可能一年比一年漂亮
假如你今年25歲
即使你多會保養
但隨年月增長
你樣子只會越來越老…
對啦，當補習老師也很忙吧？
我的姊妹們都說，你長得像你爸
又帥又幹練
小豬，替我去拿點生魚片　　　好呀
霞姐，你跟我爸的事，我不想管
但別在小孩面前，講夜總會的事好嗎？
沒有啊！我哪有？
你剛剛就說了
難道那些是你親姊妹嗎？
朋友也可以叫姊妹吧，對嗎？
我約了人，先走啦
霞！    這麼快？
每次一家人吃飯，都得弄成這樣嗎？
別的事我不敢說，但這我非常確定
她不是我家人
上次拜祭已經很過分
你幹嘛還要這樣？
要玩，就去夜總會玩
別影響小孩嘛　　　算了
又有什麼影響到可怡啦？
小豬跟她說
霞姨姨很會跳舞，長大後也要學她
胡說八道
死定了　　　我們不是這意思
你是怕影響她
還是怕我們給你丟臉呀？
我剛換了補習學校
舊公司肯定會找我麻煩
萬一你們被八卦雜誌拍到了
多丟臉呀
讓你丟臉了
對不起
公公
你知道為什麼我會去做法事？
我家三代人，都在香港仔捕魚
1968年
政府興建華富村
安置我們漁民上岸
那年我21歲
我爸跟我說
雖然捕魚只是為了討生活
但到底也是殺生
拖一次網，死多少魚
所以，我爸不希望我走他的舊路
他找親戚幫忙，讓我去北角學做法事
紙紮、吹嗩吶、破地獄，我全都學
無非希望減少孽債
但是
我們家幾代當漁民
長年積下的孽債
不容易化解
我不奢望兒女孝順
只希望我們能坐下來，好好吃頓飯
不要一家人見面像仇人
你知道我們有多久沒好好吃飯嗎？
飄渺間往事如夢情難認
百劫重逢
緣何埋舊姓…
好幾次，我都想跟他說
但是…真的開不了口
那你又能開口跟我說？
他是你弟嘛
我想…你更瞭解他了吧
其實我見你比見他多
不如你試試…
趁他心情不錯時
跟他坦白吧
我很害怕
我不知道說了以後他會怎樣
碟僊，我爸會給我買新電腦嗎？
碟僊，我何時能換新手機？
你們在幹嘛？
碟僊今晚來找你呀
有男同學欺負你嗎？
沒有
真沒有？
你不是在學詠春嗎？
學過什麼招式？　　　有呀
教我，怎麼打？
標指就是…手這樣的
看起來像防狼術
我教你個狠招
等等
今天晚上多吃幾塊榴蓮
明天上學
小息時間去買一罐汽水，誰欺負你就…
試試看
不一樣了？
你現在血糖指數是多少？
10.5
那我每天幫你做血糖檢測
這樣沒用
血糖是得看兩個月的平均值
每天的數值根本不準確
可是你指數真的增加了呀
叫你去健身房又不去
很無聊嘛
在機器上跑來跑去，也不知為何
可以一邊跑一邊看電視劇嘛
你再這樣下去
將來腿被切掉就更無聊
哇，幹嘛？    等等
消防車？　　　對
往後站
是，往後站
長官
什麼事？　　　發生什麼事？
發現了炸彈，現在封路
我女兒還在家，我想帶她出來
知道了，警方正在安排
要是等一下爆炸怎麼辦？
大家冷靜一點
小心
暫時未知炸彈有否爆炸危險
現場為灣仔適安街地盤
下午四點多
工人用挖土機挖到地下約一尺深時
發現一枚兩尺長的金屬物體
懷疑是二戰時期的炸彈，於是報警
警方一度封鎖現場
其後讓部分居民回家…
小豬，過來受死
新聞說那是戰時炸彈
你不覺得很奇怪嗎？　　　什麼？
整個灣仔區，挖了又挖
興建合和中心、太古廣場、地下鐵
鋪設電線、電話線、水渠、光纖
怎麼會有個地方
七十多年都沒挖掘過呢？
我來
長官，有什麼事？
收拾好了？　　　收拾什麼？
附近住客都要疏散
是警察讓我們回來的
可能他們搞錯了，現在所有人都要疏散
跟你說了多少次，盒子要蓋好
要不然蟋蟀會跳出來呀
快睡吧
幹嘛？
媽媽…
小青不肯吃東西，也不喝水
媽媽明天帶它看醫生吧
不要想了，快睡吧
晚安
幹嘛？　　　我怕睡不習慣嘛
你猜我們要住多久？
不會太久的，早點睡吧　　　嗯
邱太太您屬兔，兔屬木
您母親屬雞，雞屬金
金克木，加上雞兔是六沖生肖
什麼意思？
生肖相沖，即五行不調
相沖之中，最嚴重正是六沖
有所謂「生肖凡六沖，水火不相容」
而且您名字有三點水，雞最忌諱水
所以你們母女的緣份
注定淺薄
他很黑喔　　　還很壯呢
你猜他常曬太陽燈嗎？
補習班老師而已，有必要那麼壯嗎？
你猜他有人魚線麼？
有呀，有次報紙拍到他跟太太去滑水
什麼？有老婆的？
有老婆還不知檢點
別那麼帥嘛
可怡，你哪堣ㄤ峈A？
碟僊來找我呀，姑父　　　什麼？
我和同學玩碟僊，他們全都鬆手
我最後鬆手
傑登說碟僊會來找我
別再玩這種不好的東西，知道嗎？
那我會很快死嗎？
可怡還是小孩，不會那麼快死的
那我什麼時候才會死呢？
是很久很久很久以後
為什麼要很久之後才會死？
嗯…因為我們要生活
那為什麼要生活啊？
生活是為了…工作
工作才能賺到錢
有錢就可以去我們想去的地方
那到底是去哪呢？
那…
就別問那麼多啦
你長大以後就自會明白
現在沒事了
穿好衣服回家
別再玩碟僊啦
爸爸
她怎麼樣？
電腦斷層掃瞄結果要後天才有
我幫她檢查過，應該沒什麼問題
前兩天她玩冰上曲棍，摔了一跤
吐成這樣，我怕她是撞傷了頭
不會了，我看她是吃壞了東西
可怡，在學校有亂吃東西嗎？
有沒有亂吃啊？
真沒有？
我們走吧
再見姑父　　　再見
麻煩你
他們說梳子上的頭髮沒毛囊
驗不了，要拿別的東西去驗
譬如說？
找幾根有毛囊的頭髮，不然就驗血
或找些剛剪下來的手指甲、腳趾甲
那你今晚給嫂子剪趾甲吧
太奇怪了吧，忽然給她剪指甲
還以為我在下降頭呢
你也會覺得奇怪嗎？
你去驗不是更奇怪麼？
喂！我是正常男人呀
想求個明白，很過分嗎？
你到底想明白什麼呢？
會有哪些可能呢？
第一，嫂子她騙你
可怡是她跟前男友拉鏈大王的
那又怎樣？
你有看雜誌吧
小豬的鼻子，真的跟那拉鏈大王一樣嘛
那離婚咯，分一半財產給她？
第二，女兒出生時醫院搞錯了
那現在要換回來？
還是把她送到孤兒院？
也有可能，但機會很低
那只有最後的可能　　　是什麼？
很抱歉，她是你親生骨肉
你只能繼續嫌她醜
繼續逼她當功夫大師
女孩長得醜是很可憐的
我看著小豬
很怕她長大後會像那莊詠詩
那就死定了
你記得唸書時
我們把她欺負得有多慘嗎？
我只想問，為何是「我們」呢？
我承認我有嘲笑她
但就你一個欺負她呀
不說了
你記得《星球大戰》第一集嗎？
是第四集吧？
對，是第一次公映的第四集
堶惜ㄛO有個暴風兵很冒失
撞到頭嗎？
我記得
當年上映時，那一幕淪為影迷笑柄
1997年上映了數碼修復版　　　嗯
喬治·盧卡斯重新刪改許多場口
卻沒修掉那暴風兵
讓大家繼續取笑他
保持原狀，還加上撞頭聲效
你有想過原因嗎？
守在這
看那裹
你們吃麵條別太用力吸啊　　　為什麼？
你有否留意那些日本女人
四十歲後，嘴唇上都是皺紋呢
跟餃子皮一樣
像這樣
就是因為吃麵太用力呀
還要等多久？　　　誰知道
人家才剛到呢
大家好，小巴做了雞翅
是小巴親手煮的喔
嘗嘗看呀
還釀了明太魚籽啊
飽了
嘗嘗看嘛
謝謝
恩恩姐姐，小巴其實是你的粉絲呢
是嗎？　　　我小時候就非常喜歡你了
有一次廣東道除夕倒數
媽媽帶我去看你，你還抱著我拍照呢
小妹，你認錯人了吧？
不會
要再來一塊嗎？
喂
喂！好久不見
媽的，哪有人如此喜歡叫自己名字？
乾脆去當小巴司機好了
那是一群人一起上的嗎？
上次我說的那個局，過幾天又有了
其實，我家也有晚飯吃
要不是今天晚了，我應該在家埵Y啦
吃頓飯，拿封紅包，又不一定要幹嘛
要是不喜歡，大不了吃完飯就走咯
喂！
你不要騙自己了
人家要不是想上你，哪會給你幾萬塊
就只為吃頓飯？
早晚一次，黑頭消失
熊貓眼消失，痘痘消失
雀斑細紋消失，蒂美娜全效護膚精華
美麗立刻擁有，蒂美娜，美麗不費力
今天下午五點，赤柱及舂坎角一帶
有居民及泳客報警，聲稱對開海面
懷疑有鯨魚出沒
警方於傍晚，派出兩艘水警船到現場
但未有任何發現…
…鯨魚可能是迷路
估計還要觀察一段時間
他有可能是從菲律賓游過來的
寶貝
小青不是一直不舒服嗎？
媽媽那天帶他看醫生
獸醫說小青生病了，還病得挺嚴重的
所以
醫生就說，不想他那麼辛苦
就決定
讓他輕鬆離開這世界
現在他已在天堂了　　　明白嗎？
為什麼是去天堂？不是去投胎嗎？
這個…　　　其實中國人死了才去投胎
西方人死後就上天堂
那小青是西方動物嘛
死後當然是上天堂羅
不是啊，傑登跟王子謙都說
人死了七天後，會回來找家人
然後才去投胎
爸爸，不如叫爺爺替小青破地獄
不然他在地獄很可憐的
小青？
小青，你去哪？
小青！
小青，你一定要回來找我呀
娜塔莎，振作一點
我們快到了，要撐住
我走不動啦
你走吧，不用管我
來吧
不行
我寧願變成殭屍，也不想失去你
你咬吧
你真的可以嗎？
停！
恩恩…　　　是
其實最後那對白，才是這場的重點
試想你和他千辛萬苦重逢
他為你犧牲那麼多
你最掙扎的是什麼？
就是你要咬他，讓他變成殭屍
所以當你說這句對白時，要多點感動
和百感交集　　　好
先找人關掉那血漿吧
你剛才說得不夠層次
我們再來一次，要百感交集一點
好
不如我們先試一下台詞
你真的可以嗎？
再來
來一個平靜的，不要那麼誇張
好，好
你真的可以嗎？
再來
現在情緒還是不夠
你真的可以…
不對，說快了
你真的可以嗎？
咬字要清楚一點，現在發音不準
那是因為假牙頂住啊
我明白，辛苦你了
勞倫斯五點要走
這一場算了，拍車廂的戲吧
導演，能讓我再試一次嗎？
不用了，其實那句沒有也行
辛苦了，休息一下
喂，把車開過來，移開搖臂
喂？　　　喂
上一次你說的那個局
真的可以只是吃飯，沒有別的？
為什麼奇異果也去了？　　　什麼？
別裝傻，都見報啦…
我不太喝酒
什麼都得試一下嘛
你好，我叫丹　　　恩恩
我知道
怎麼沒見過你啊？
我第一次來
跟你想像的不一樣吧？
也沒什麼胖子和老男人吧？
還好
喂　　　喂，劉兄
雄哥，你好嗎？
小巴　　　嗨
劉兄　　　你好
你們慢慢聊，我先走啦
你好像病了喔
我給你做個身體檢查一下吧
可以問你一件事嗎？　　　嗯
你找她來飯局
給她多少錢？
跟你一樣羅
那…
你上次和她那個
你付她多少？
一晚？
一次
如果是我
你會付多少？
一晚？
一次
為什麼？
你可以嗎？
我…沒試過
什麼？
我從沒試過
什麼都得試一下嘛
可以拿紙巾給我嗎？
是不是男人都喜歡這樣？
還可以
那幹嘛你從沒要求呢？
等等
你說得好像是我不對啊
我怕你接受不了嘛
幹嘛你今晚這麼有興致呢？
沒有啦，那…
不是，那我跟…
…跟妮歌逛街買鞋子
她說男人都喜歡這個嘛
什麼都得試一下嘛，對吧？
她真是夠朋友
有空多跟她買鞋，研究新招式
回來跟我試啊
好，試一個「美點映雙輝」吧
什麼來的？喂！
痛呀！
喂？
叫了計程車嗎？四分鐘後到
手機不是我的，有人丟在這兒
別開玩笑了，小姐，我快到了
我真沒叫車啊
我怎麼會弄錯呢？鄭小姐
我從愛東村仔過來
媽？　　　回來啦？
留了晚飯給你，快吃吧
菜還是熱的，特地留給你的
怎麼了？不合你胃口嗎？
那快吃吧
不然又憋在心堣ㄟ矽
為什麼你這麼恨我？
我給你燒的衣包有什麼問題呀？
我不要你的東西
因為你骯髒！
幹嘛？老婆
怎麼了？做惡夢？
十一歲那年
媽媽帶我跟阿滔去拜年
成年人都在客廳打麻將
我
阿滔
表弟表妹就在房間堛
表妹問我玩什麼？
我就說
玩媽媽照顧小朋友
老公
你記得我跟你說過
我當模特兒之前，在韓國讀書
那時認識了一群韓國模特兒
她們都很漂亮
但我…
那時有點嬰兒肥
外表也不夠漂亮
為了入行，我很努力減肥
我後來才知道
她們全都整容的
我脫掉媽給我買的新棉襖
再脫了打底衣
然後讓他們演嬰兒
親我，吃奶
他們輪流親我
到阿滔親我的時候
我媽突然進來
你知道她看到什麼嗎？
她看到自己的兒子，在吸姐姐的乳頭
媽什麼都沒說
關上門走出去
那天之後
我知道媽不會像以前那樣疼我了
爸也沒再抱過我
他們開始不喜歡我，嫌我髒
他們恨我
我不是故意不讓你看我的童年照
但那次搬家我真的全丟失了
你知道嗎？
你每次
說女兒不漂亮
跟我長得不像
其實我心堙K
很痛
因為我知道
其實女兒…
很像我
那時我才十一歲！
哪知道是什麼回事呢？
這事過去了，別再想
如果真的過去了
她就不會把衣包退回來呀
她就是覺得我下賤
警方爆炸品處理組人員
昨晚通宵拆除炸彈
於凌晨一時，堆起沙包和炸藥準備引爆
現場發生意外，拆彈專家被炸傷送院
被炸傷的拆彈專家目前留院，情況穩定
警方繼續以金屬探測器搜索
證實已無爆炸品
適安街於傍晚七點解封
你說得對　　　什麼？
喬治·盧卡斯明明可以修掉那暴風兵
但他有自信，又有錢
根本不在意別人目光
上次跟你聊完後，我想通了
小豬不漂亮，是事實
但我家境好，就沒問題
人只要有自信，就不用管別人目光
你上次到底有聽明白嗎？鄭偉滔
喬治·盧卡斯沒有不管別人目光
他沒有修掉那暴風兵
但他有加了撞頭的聲效
你懂嗎？
你要回到問題的根源
如果你覺得小豬長的醜
是上天對你的懲罰
那你為何不想想
上天幹嘛要懲罰你呢？
那時候不懂事嘛！你也一樣呀
都已過了這麼久，還能怎樣？
有空去喝咖啡吧
那邊稍等
先生，喝點什麼呢？
冰黑咖啡
中杯冰黑咖啡，要加糖嗎？
不用
30塊，謝謝
對不起，還是要加糖
好的
請你吃，新產品
這樣你也認得？
當然認得
其實我想跟你說對不起
不用，你剛才已經說過了
你買咖啡的時候啊
說實話，換了學校以後
我很快就忘記了
沒想到你一直記得
吃塊蛋糕吧，沒下毒的
哇，好多灰塵
終於回來了
你離開時沒關窗嗎？
哪知道爆炸會弄到這麼髒？
你幹嘛？先別弄了
去洗澡吧，明天再弄吧
喂，等等…
在幹嘛？
你好幾天沒陪我了，你在幹嘛？
早跟你說晚上不能通電話呀
小護士想你嘛
上班再說吧
我現在就要見你
不行，現在怎麼行？
你走出來就看到我了
看到了看到了，別再搖了
你怎麼知道我住這堙H
診所埵釦A的資料嘛
你不可以過來呀
人家想給你個驚喜嘛
今天是我們一週年啊
人家給你做了藍莓芝士蛋糕
還要被你罵
我不喜歡驚喜
快回去吧，明天再說
不如你假裝倒垃圾下來吧
你吃完蛋糕我就走
不行
走吧，走
那你要聽完我唱我們的歌
快點
願我會楂火箭  帶你到天空去
在太空中兩人住
活到一千歲  都一般心醉
有你在身邊多樂趣
共你雙雙對  好得戚好得意
地林天崩當閒事
就算翻風雨  只需睇到你
似見陽…
經過初步檢查
確定擱淺的鯨魚是座頭鯨
約十七米長
目前他還有呼吸，但是身體側躺在岸邊
估計他一邊的胸鰭已受傷
專家和獸醫們都會盡力拯救…
真可憐
（退回）
目前漁農署和鯨豚拯救隊
都在舂坎角沙灘協助救援…
可怡？
霞姨姨
你怎麼來了？快進來吧！
可怡，怎麼了？
爺爺，小青頭七回來了
女兒不見了
好，好
我現在過來
怎麼了？　　　可怡去了公公家
各位聽眾請注意
如果你想去幫忙救鯨魚
開車不要走香港仔隧道
從薄扶林道去也行
我認為大家還是不要去
以免幫倒忙，阻礙營救人員的工作
微博和臉書也有很多照片可以看
不要去湊熱鬧，給營救人員添亂
可怡！
鄭可怡！
喂，這邊啊！
可怡呢？
她跟阿東剛剛還在這
可怡！
可怡！　　　爸爸？
可怡　　　媽媽
為什麼那麼頑皮自己跑出來？
嚇壞媽媽了
小青回來了
你有沒有搞錯？帶她來這堙I
算了
爸爸，是我叫爺爺帶我來的
可怡想看嘛
喂！
別拉呀！
不要拉！
下來！你給我下來！
不要拉呀，鯨魚會死的…
你不想去北海道，那我們就不去好了
你不離婚也沒關係呀
小護士都聽你的啊
我每天下班
開車經過干諾道中，我都很掙扎
如果回家就走夏愨道
去你家就走銅鑼灣天橋
每次經過交易廣場的人行天橋
看到路牌寫著
「所有目的地」
我都會想
怎麼會有一個路牌告訴大家
你可以去所有目的地呢？
我幾十歲了
也不知道自己要去哪
你還年輕
想去哪兒都行
但我走不動了
你說他會不會死呀？
其實，跟我們漁民一樣
由上岸那一刻開始，就已經死了
至少，是死了一部份
喂，小豬小心一點啦
老公…　　　什麼？
你記不記得我跟你說過…
我當模特兒之前，在韓國讀書…
那時有點…　　　379號有位子
379！
三位這邊請，謝謝
小豬快去洗手　　　洗手啦
知道廁所在哪嗎？　　　知道
剛才…　　　其實…
你怎麼看…整容呀？
嘎？
我們不要騙自己了
小豬確實是不漂亮
但沒關係
有問題，總要面對嘛
想辦法解決就好呀
小豬長大以後，如果她想
就讓她去韓國整一下吧
你真的可以嗎？
其實跟念補習班一樣
知識改變命運嘛
女生作出改變，令自己變漂亮
也很正常
嘿，小豬
今天想吃什麼面啊？
爸
嘎？
為什麼我小時候你都不喜歡我？
我哪有？
我上中學以後，你就沒抱過我了
那時候，你媽跟我說
女兒上中學了
長大了，不再是小女孩
不可以再坐在我的大腿上
不可以常常抱你
出去吃飯時，被別人看到不好呀！
爸爸　　　什麼事？
我可不可以以後不吃榴蓮了？
傻瓜，當然可以啦！
可怡，你記得上次問過我那個問題嗎？
是什麼呀？姑父
你問我，生活到底要去哪
但其實生活並沒有要去哪
也沒有目的地
生活就是…
吸氣
憋氣
呼氣
不好意思，醫生
繼續
吸氣
憋氣
呼氣
只有我爸才可以叫我小豬
（基因親子監定報告）