海神号
何时
今天
对  今天的什么时候
我会跟他说
嘿  孩子们  过得怎么样
不错  挺好
我并没想要吓着你们
我们也没有被吓到  先生
克里斯汀  你觉得  你可以停止称呼我先生吗
你这样称呼让我觉得很老
你知道  我想我们这里有个协议
爸  我们只是坐着  这很平常
亲爱的  我并没有想为难你们
但是我们已经讨论过这个了  还记得吗
技术上讲  你们依然在我的地盘上
你们在这里这样  让我感到不舒服
停停吧  你知道这条船有多大吗
你不觉得我们能够找到数不清的地方
来做那件你以为我们想要做的事情吗
詹尼弗  我只是说说
不  我受够你那神气十足的口气  好吗  我真受够了
嘿  她跟你一起的时候也喜欢这样
-对不起  -请原谅
我想知道走廊在哪
我想游客是禁止进入的
我并不是一个太守规矩的人
-这个大堂的确挺大  不是么  -对
这是你的第一次到这里
那么我猜  当时你错过了旅行  嗯
但是当我们都上船了  你只能跟上来  不是吗
穿过那扇门就是服务走廊  左拐  一直走到头
嗨  是我
你能给我打电话吗  求你了
实际上我都在祈求了  不是吗
我想要你在午夜给我打电话
你知道  看在过去的情份上
拜
宝贝  宝贝  宝贝
嘿  你应该呆在里面  我们说好的
电视不好用  那么拥挤  我在那要疯了
过来  过来  过来
穿过来
听着  埃琳娜
-我会因此丢掉工作  你懂吗  -并不是我不感激你  瓦伦丁
我只是  太无聊了
-你饿了吗  你一定饿了吧  -我饿了
现在  埃琳娜  听着
看着我  向我保证  你不会再次出来
海洋从来都是新生命的摇篮
自从人类第一次从这充满盐分的深海出现
我们就把水看作一种获得重生的机会
波赛东是海洋之神
他住在海底深处的用珊瑚和宝石铸成的宫殿中
那么我们还有什么其他方式  能比直接骑在老家伙背上
来更好地庆祝新一年的诞生呢
祝愿你们在新的一年  都一帆风顺
并一直保持下去
女士们  先生们  无与伦比的格洛里亚
-五千  -下五千注
该死的  朋友
你可有些强有力的对手
-嘿  亲爱的  -是的  先生
给幸运拉里添酒  好吗  马题尼  好吧  宝贝
-今晚水中有血色  -下五千注  先生
我想在那瓶里有比当年我老爸一年赚的钱还多
5和10
下15注
我一生中中最快乐的时候  就是我破产的时候
加到20
让我们加到20  让我们加到40
你怀念当市长的时候吗
你有赢过吗
你又下了40  先生
该死的  现在正在变好
-爸  我们要下楼去  -好的  甜心  尽兴
-嘿  詹  -什么
少来
我能看见  你知道吗
双晶  爸
你可以  多系一个扣子  好吗
一对五  啊  爸
天哪
全跟了
我要收回
-嘿  孩子  你还好吧  -是的  对不起
-游戏需要用多少钱  -我不知道  对你来说值多少
你在做自己的事情  然后这些筹码
-自己跳到你面前的  -我没有好好看路
好了  甜心  我们走
-很抱歉  -没关系
你能猜到吗  你的船长朋友想让你吹响新年的号角
不可能  妈妈
去啊  康纳
谢谢  抱歉  再见
-好孩子  -他至今仍让我惊奇
和船长一桌  那是过新年前夕的好地方
你丈夫
-这招很好用吗  -什么
试探性的提到丈夫  我应该来纠正
难道我已经再婚了吗
通常这招都比这次好用多了
通常说  你都从这巡洋舰上得到什么
绝望的单身女子想要找个男人  你肯定不是这样的人
你这么说并不是期待  得到一句“谢谢”  对吧
詹姆士马吉
迪伦
-你做什么的  迪伦先生  -那个是名字
嗯  有人会喝多了
然后跟他的丈夫或妻子吵架
然后来到这  愤怒着开始购买筹码
天天晚上  尤其是今晚
我拿走他们的钱  那就是我做的事情
专业地
那算是性感吗
看情况了  算是吗
很高兴认识你  这个名叫迪伦的
快  就是这样
选好了  先生
我们要1998年的罗曼尼・康帝
好的  先生
-尼尔森  -我请客
那瓶酒可要五千美元
及时行乐  我的朋友
及时行乐
其实并没有工作危机
你什么意思
对不起  我说了慌
很明显
真正怀念伦敦游船快乐时光的那个人是我
他在和别人约会
他不想伤害到我
他从未想过这种事  会发生在他身上
我肯定你们都知道这整个故事了  所以没必要再说一次了
我想我得透透气
回来后再喝红酒
许多许多红酒
安静  安静
先生  小声点
你感觉到了吗
有些不对竟
大家来
10  9  8  7
6  5  4  3  2  1
新年快乐
你没有新信息
不
快向右转  右转引擎  船尾转足
-右转引擎  船尾转足  -知道了  知道了  拜托
转吧  转吧
转啊
拜托  快  快
-船首推进器  -全力右转
全面拉响警铃
全体船员  立即到你们紧急集合站报到
这并不是演习  所有的乘客  为接下来的摇晃翻滚做好准备
呆在那  我这就来  宝贝
呆在那  等着我
负责火灾生命和安全的工作人员  快速赶到集合站
这并不是演习
帮我
保持冷静
康纳
天哪
克里斯
克里斯汀
你还好吗
嘿
我的腿被钉住了
加油
救命  来人帮忙  求你们了
求你了  帮帮我  我没法自己抬起它
-求你帮我  求你了  -好吧
数到3
1  2  3
再来  1  2  3
康纳
大家听着  保持冷静  保持冷静
嘿  女士  在上面  那里
嘿  我们这里需要帮助
从边缘处退回去  小心
-抓住那东西  -好的
-康纳  -到这边  抓住那东西的另一边
你没问题的
-他的名字是康纳  -对
好的  康纳  我想让你跳到这块帘布上
你在做什么
我曾经是个消防员  我们会把他安然无恙的放下来
你不会有事的  康纳  加油  孩子
跳  就现在
甜心
事情很顺利
移开那东西
我们需要找个杠杆
不
我去找
它们只是死人  对吧
-宝贝  呆在这儿  -我在这
-和我在一起  -我们会没事的
现在我们并不确切知道发生了什么  但我们最乐观的猜测是
我们遭遇的是被称为“滔天巨浪”
它们很罕见  它们们不可预测  同样它们也是致命的
现在好消息是
船被攻击的瞬刻
紧急GPS定位信息已经发送
所以我们现在  最多在几小时内  会被救援
-我们在下沉吗  -我们怎么出去
为了你们自己好
请听从长官的指示并保持冷静
这间房间作为一个巨大的气泡  使船漂浮
一旦这些舱壁门被封闭
在煤油泄漏  大火  洪水的情况我们仍然安全
我们会很安全
你在做什么
我要逃出去
你去哪
我到上面  从底部出去
等一下  你怎么能从船底出去
那个地方都是被封死的
她当时在夜总会
我们这里有人手  我相信他们会处理的
你很自信  你联系不到他们  对吧  我是说  如果他们都死了  怎么办
那么你的女儿也就死了  离开这个房间也不会有用
船上一半的人都和家人分开了
你知道灾难的情形
这些人开始互相爬过对方  尝试搜寻整艘船
-他们将会丧命  -我怎么样才能到那  船长
-对不起  你得留在这  -怎样
-你不能离开这舞厅  -你说什么
我用我的职权命令你呆在这里
船长  我明白你没有选择
那里有病人和伤员  你得和他们在一起
但是我要去找我女儿
你别想多妄想一秒钟想来阻止我
迪伦  你跟他说了什么
妈妈  船底部有洞  那儿装着螺旋桨
你不可能那样子出去  甜心  请你告诉他你不能
你能带上我和我妈吗
上帝哪
告诉他你不能  求你了
但是我可以
你认为你能安全的把我们弄出去
什么  我们  不
嘿  我们要穿过船首推进器出去
船长说我们应该呆在这儿
我并不会对船长所必需说的话有什么信心  我是一个建筑师
这些船可不是用来倒着飘流的
你了解这艘船
-我知道  -知道迪厅在哪
在下一层  也就是现在的上一层
-突然有兴致跳舞  -我女儿在那
迪伦  听我说  嘿  迪伦  等等
我们同心协力  找到我女儿
-然后我们互相帮助  找到出路  -听着  我自己一人更好办
-没恶意  -没在意
那么最近的垂直入口在哪
当我找到的时候我会知道
-嘿  嘿  你在这儿工作  对吧  -是的
最近的垂直入口在哪
服务楼梯  貌似  在走廊
不管你一年工资多少  我给你双倍  如果你给我们带路
成交
你有计划  我们现在有地图
-如果你们要来  跟上  -我们走
嘿  妈妈  我们和他们一起走吗
是的  宝贝  我们走
拉姆齐
你知道我们需要封闭壁门
-把门封上  -是的
不要碰任何东西  甜心
我知道我失去联系有一会了  上帝
但是求你  求你  求你和我同在
和我同在  和我同在
该死的你要去哪  对它们做了什么
掩住你的脸  亲爱的
-那是服务楼层  对吧  -对  在这个后面
该死的
我们遇到问题了
嘿  嘿  地图  穿过这是什么
对  那就是  那就是服务电梯
我们要从这过去  我们走
找个能撬开它的东西
好的  过了这里是什么  有向上的路吗
-更多楼梯  -更多楼梯  好的  我们找点东西
小心  小心  好的
-好的  抬高前端  -好的
准备  1  2  3
-靠  捡起它  -拿好
-别摇动  -轻点
我找不到支点
嘿  我们从上面穿过怎么样
娱乐部门就在上面
-来  拉我一把  -我们会稳住  你不会有事
没问题的  来吧
-去  -加油
好的  现在把背靠着墙  快
-很好  -快  快
-给我个蹬点  -好的  好的
上去
很顺利  亲爱的
好的  那小孩  快
别往下看
-加油  -对  别往下看  亲爱的
-很好  -很好  孩子
-就那样  就那样  看  看  -很好
就那样
太棒了  把手伸出来
伸向我
向上
抓到了
-好男孩  -好的  加油  马吉
快  保持前进
很好
好的  向上  1  2  3
好的  我稳住这个
该死
稳住  稳住
-谢谢你  帅小伙  -我叫瓦伦丁
瓦伦丁  我喜欢这名字
你  你先走
-快  -你先走
-来吧  把手给我  -把脚给我  把脚给我
我抓到你了
坚持住
他会让他们俩都掉下去
-退后  甜心  -我会稳住我们  抓牢他
救我上去
-没事的  -加油
我给你一只手
我抓不住他了
甩他下去
-就现在  要不你们一块死  -不要
对不起
甩他下去  快
不要  不要  不要
快
-船长  -像是走廊那边
气体关闭器一定出故障了
门都封死了  能够阻挡住火焰吗
-是的  船长  -救命  来人  这里
上帝让他们安息吧
我来看看
快  我想我找到了一条路
快
或许你可以移动你的腿
-不行  -试着拔出来
两个女孩在你面前抱怨无处可逃  你在地狱  孩子
你们中有人曾经  更换过那该死的头饰吗
启发我们  牛仔
脾气真坏啊
当你们需要的是一些有效推动  的时候再怎么拉也没用
-明白我什么意思吗  -快点抬起那东西
好的  抓住柄部
3  2  1  推
加油
好  停下  停停  我们现在有个状况
-我们可以做到的  -加油
3  2  1  推
新年快乐
新年他妈的快乐
什么
爸
好了  宝贝  没事了
好的  好的  这里
给我水和手帕  亲爱的
我想只是切伤  不论怎样我想清洗它  好吧
我要找条出去的路
-克里斯  -恩
非常感谢你
先生  我没有  我是说  她救的我
你好吗
只是头痛
这儿  喝掉它
有样东西我们这倒是很多  水
我叫尼尔森
埃琳娜  有多糟糕呀
很糟
你和谁一块吗
对
并不很对
我哥哥现在医院中
我没有钱能够到纽约
在俱乐部我遇到这个人  他在船上工作
他说我可以和他睡一个铺位  你知道  过这次旅行
他人很好
你在干什么
思考
-你呢  -思考
那我们思考什么  准确地说
恩  我认为这个门能通往上面
我在想  它后面是什么
嘿  慢着  有干劲的小家伙
看
康纳  嘿  康纳  你在干什么
嘿  妈妈  这门通往上面
不要再这样乱跑  好吗
-嘿  另一个家伙  -嘿
对  罗伯特  那扇门非常的烫  但那是我们唯一的选择
-你怎么认为  -我们试一试
我希望只是“爆燃”  但这里仍可能过热  对吧
-你在潜艇上观光  -我不会称它为观光
上去
-爆燃  -说的好
这里没事
-那么你在海军呆了多久  -太久了
我感觉我认识你父亲
他曾经是纽约市长  那时候我是个孩子
酷
并不酷
另一条向上的路
我偷偷巡查好几天了  这条的确是
-好吧  我们爬上去  -这个稳固吗
应该是  那是钢铁
看那个猴子男孩
克里斯  你在做什么  回来
我想它很稳固
轻点
埃琳娜
你在半途中  加油
克里斯  等等  回来接过康纳
康纳踩我所踩到的地方  然后向罗伯特那走
到那里  把手放到这儿
好的  坚持住  我去抓住他
太棒了
我想你不需要着急
-你抓住他了  克里斯  -抓到了
很好  很好  很好  就这样
-抓到她了  -好的  去吧
-好的  宝贝  该你了  -该死  不  幸运拉里已经准备了
什么
对  是的  很遗憾
你知道  我忘了  大英雄
从大火中救了这些妇女儿童
因此当选  人民的代言人
但是你现在不再是老大了
你辞职了  因为应付不了
我没记错的话  你甚至连你老婆都搞不定
来啊  来啊
爸  爸    别理他  求你了
“爸  求你了”  来啊
嘿  你赢了  赢了你自己
-没事  -去吧
屁眼  你们两个都是
你是对的  这个没问题
我不会被你挫伤的  不会被短头发的人
你没记住我的昵称  幸运拉里
你得走运才行
不
该死的
嘿  谁在向我们开枪
詹  詹
回来  回来
我们得退到下一层  然后再找出路
下去  我们刚刚到这  没有别的路了
你走这条路  你会死的
我们并没有找遍所有走廊
你做你想做的  我要从这过去
如果你有更好的主意  倾耳恭听
不  罗勃特  我们没有别的出路  我要从这里过
如果你被困在中间  你会挂掉  我们走
-爸  我不能  对不起  -什么
-迪伦  你能带我过去吗  -詹  宝贝女儿  听着
不  我们在一起的时间  还不够长  爸
克里斯向我求婚了
我爱他  我需要和他一起
-不  你需要先听我说  -我不会跟你撤退的
我讨厌打扰人家家庭和好  不过你们还想要过去吗
是的
你看到他了吗  他在哪
嘿  你想我了吗
婊子养的
-你需要什么  -好的  拉软管
行了吗
嘿  拉姆齐  拉姆齐
快来
我摆平了困难的部分
你以前上学都找不到回家的路  离家只有两条街
-我记得的  爸  -嘿  拉姆齐  快来
爸
快来  詹  你不会有事  快
詹妮
现在什么样的孩子  找不到回家的路
我当时7岁  提醒你一下
那么你怎么想  你现在长大了  不能再骑在我背上了
-今天不算  -好吧
好的  宝贝  抓紧
我们来了  宝贝  坚持住
接住你们了
他们很好
-你想打我吗  -实际上
你做的非常好  目前来说
我们继续前进吧
好的  我们走  这是向上最好的路
快
你没事的
我们走
快
快  我们走  大家找条路上去
-我在这里找到了个通道舱门  -来这边
迪伦  水正从这里涌上来
退后
-向后退  -等一下  这样有什么东西
好  到那角落去
那里不可能容下我们所有人  我们甚至不知道它通往哪里
如果我们呆在这里我们就会淹死  我们走  我们必须动起来
噢  天哪
好的  头顶上10码的地方有根立轴
看上去象是通往上层的
-克里斯  -也许也是给他个机会
-来踩我的头  -快  克里斯
我们是对的  这根轴通往上面
-你还好吧  亲爱的  -我想是吧
只要一直爬就好了
天哪  你们是怎么挤过来的
妈妈  别往下看  好吗
-好  尼尔森  你下一个  -好的
-我最后走  你们先走  -埃琳娜  只要到通风管里就可以了
-我要再等一等  -你不会有事的
-我不能进去  对不起  我不能  -埃琳娜  到通风管里去
水面正在上升  埃琳娜  到通风管里去
-埃琳娜  如果你不走我们也不走  -什么  你说什么
不  不要
快上去  走  抓住她  抓住她  抓住她了吗
恭喜你现在情况良好  克里斯
谢谢  先生
我很高兴她最后还是告诉了你
是啊  照规矩应该你先来跟我说
是啊  我也这么觉得
我是这么想的  我真的这么想  但她要我发誓什么也别说
要面对先生你了  她会变得那么谨慎
-让我出去  让我出去  -加油  埃琳娜
-你做的很棒  加油  -埃琳娜  抓住我的脚
抓住我的脚踝  就是这样  就是这样  就是这样
-你能行的  就是这样  只要抓牢  -我没办法呼吸了
不是吧
埃琳娜
我们现在正往上呢
噢  天哪  噢  天哪
我被卡住了
噢  天哪  他被卡住了  求你了  让我出去  让我出去
-让我出去  让我出去  出去  -嘿  冷静点  冷静点
把我弄出去
埃琳娜  你得升上去帮帮他
我要你升上去帮帮他  往上升
-康纳  康纳  你能爬到这里来吗  -能
让我出去  让我出去
让我从这里出去
我要死了  我要死了
现在  你摸到了另一边的螺丝了吗
-摸到了  -把它往左边转
明白吗
埃琳娜  埃琳娜
嘿  嘿  尼尔森跟我说  你是去见你的兄弟吧
是你哥哥还是弟弟
-弟弟  -弟弟吗
是啊  他一直都这么小
埃琳娜  你不是想让你弟弟觉得  你到不了吧
你明白吗
-不  我太害怕了  -只要身体向上升抓住尼尔森的脚
-快  -求你了
对我发誓我能见到他
-身体向上升抓住他的脚  -向上推我的脚
好  我发誓  我发誓你一定能见到他  只要你身体向上升
就是这样  就是这样
现在推吧
保持呼吸  加油  你能行的
推啊  埃琳娜  把他推上去  就是这样  埃琳娜
推  你能行的  推  对
你能行的  就是这样
我做到了  我做到了  我做到了
-噢  谢谢  -现在快爬
-抓紧  抓紧  -快  再来一次
这  这太紧了
噢  天哪
上面情况怎么样了
我们正在想办法呢
我们上面需要点东西  用来当螺丝刀
硬币  戒指  什么都行
我根本摸不到口袋
等等  等等
噢  这会很讽刺
康纳  你能行的  不要慌  我们开始吧
抓紧  抓紧
快啊
-好的  把它向左转  -好的
快
碰到它了吗  别掉了
加油
-行了吗  -行了
噢  天哪  噢  天哪
加油  我们快好了
别担心  亲爱的  迪伦就在我后面
这东西是从外面锁起来的
这是唯一一条出路
-除了另外这条  大概也没有了  -又一个通风管  别再来一次了
不  等一下  这上面是什么
迪伦  来帮下忙
谁来帮我一下
-我们会没事的  -知道了
行了我们走吧  有谁知道我们这是在哪
过了这里还有两层  快走
抓紧他了吗
噢  天哪  这是什么地方
只是压载箱  他们把这些填满使船保持平稳
那边的阀通往隔壁的压载箱  那可能是我们的出路
可能  还有其他路吗
这是个气压阀  除非有强压  否则不会打开的
-噢  别告诉我们我们被困住了  -不  不  可以打开的
怎么开
当整个箱都淹满水的时候就行了
-什么  -就是这样
-不  你甚至根本不知道它能打开  -这样做真是疯掉了  你在胡说
-等一下  我们要把自己淹死  -不  不  没有会淹死
那个阀会开的
水会把我从一个箱涌向下一个  直到我们找到一个开着的舱门
-那我们怎么知道有个开着的舱门  -或者说我们真的能
-用完空气之前找到一个吗  -这是我们唯一的选择
为什么不试试那下面的  自动控制通风口  我们还没试过
-好  我们去试下那个新通风口  -我不能去  对不起
-留下我你们走吧  -妈妈  水上来了
快走
-迪伦  听我说  -我们得快点决定
你应该是对的  淹了它
-噢  天哪  -大家往后退  往后退
-什么  不  -迪伦  你不能这样
-现在退回去  -詹妮  过来  到这边来  亲爱的
-退后  退后  准备好了吗  -只要把罚打开
-现在  过来  -好的  保持冷静
-快  只要抓好了  -我不行
尼尔森
抓牢旁边
-克里斯  -亲爱的  抓牢
-就是这样  -噢  我的天哪
-开始游泳  -继续  亲爱的
继续
快逃出这里
你还好吗
快
爸爸
-你好吗  -好
迪伦在哪  迪伦
迪伦在哪  你看见他了吗
这里有个舱门开着  就在这里  深深吸口气
-我们可以通过的  -有多远
-深深吸口气  -就在这里
-有出路吗  -我保证有的
-马吉  -好的
-马吉  把他给我  -不  我带着他就行了
让我带他  在高中里我是游泳队的  跟你说  我来带他走
尼尔森和埃琳娜在哪
他们就在我后面
亲爱的  往后来点
加油  呼吸啊
大家快走吧
快
你从未在游泳队呆过吧
是啊
我觉得我们这里有条走廊
我们走吧
好的  快  快  就是这里  就是这里
这边
康纳  到迪伦那去
等一下  等等  等等  等等
怎么啦
-是救援队  -有人吗
-喂  有人吗  有人吗  -喂
-有人吗  -我们在里面
-喂  -外面有人吗
-喂  -喂
-嘿  我们在里面  -能听见我们吗
-喂  -我们在这里
喂  这是什么
什么都不是
信号弹
让空气过热  把肺象米纸一样烧掉
嘿  同志们  这下面  这下面
-你发现什么了  -这走廊的下面就是船头了对吧
那里有个通道舱门  可以让我们到船头助推器房
我们进了螺旋桨管以后  我们和外界之间
-就打通了  -好的  我们走吧
我们走  这就是我们的出路
一直走到头  然后由舱门上去
等一下  等一下
康纳
-船头在水下面  -这是什么意思
-推进器在那下面  -有多远  也许我们可以游过去
不行  太远了
我们还有其他办法的  对吧
你觉得呢
嘿
好吧
好吧  我们回到高点的地方去
我们还能找到其他办法出去的  分两批走
大家都开始找紧急出口  随便什么出口  我们走吧
快
你有什么发现吗
没有  只是没路出去
你知道嘛  谁死谁活没有公不公平可言
你给了埃琳娜一次机会
你给了每个人一次机会
你做得很好
-那是什么  -噢  天哪  别再来了康纳
康纳
马吉
那把船头弄干净了  快  我们走  快
我们现在能出去了
快
你走
马吉  马吉
马吉
噢  天哪
马吉  马吉  嘿  嘿
你受伤了吗  你有受伤吗
-康纳  康纳  -你没事吧
马吉  我们会找到他的  我们会的  快  快
康纳
那应该就是螺旋桨管了
快  快  看看有没有开着的
那是什么
不  不  不  不  尼尔森  别
-我抓住他了  快  -抬起来
把他抬起来  慢慢后退
看看他的头
-康纳  -康纳
妈妈
康纳
克里斯  克里斯  过来
你得快点  水升得很快
我给你看点东西  这里
这里  来这里看看
这些引擎的控制室  就在这楼梯下面
而要通过150英尺左右的水
我们得过去把它们关掉
不  不  听着  我们可以抓到一堆垃圾  对吗
我们把它们扔到推进器里面去  它可以把所有东西都卡住
螺旋桨转错方向了  只会把所有东西都吸进来
克里斯  我们得把它们关掉
-康纳  -康纳
亲爱的
-亲爱的  -我们在这里
-康纳  -妈妈
马吉  这边
亲爱的
噢  天哪  噢  亲爱的
-你怎么会到那里面去的  -我也不知道  但水位真的很高
看着我  迪伦在这里  我们会把你弄出去  知道吗
噢  天哪  他要沉下去了  康纳
好  看着我  看着我  和我在一起  好吗
不行  不行  我撑不住了
-我找不到通道口  -亲爱的  看着我  看着我
-找不到  找不到  -你可以的
-我撑不住了  妈妈  -你能行的
但没人能游那么远啊  我们得想其它办法
你知道我有多爱你
是的  是的  但别这么做
-爸爸  爸爸  求求你  -你不行的  先生
你不可能的  我是说  拜托  太荒唐了  太远了  你知道的
但我觉得我能行  我觉得我一口气够的
你怎么可能回来啊  你会没氧气的
我们中必须有个人要去的  对吧
那么应该找个成功率最高的人  那人应该是我
-告诉我我说错了  -爸爸
你没错
克里斯
-谢谢  -不客气
亲爱的  我要你告诉我你爱我
我要听你说  这样就足够了
先生  我要你告诉我我如何
爸爸
不要啊  爸爸
-什么都没  -不  求求你
听着  孩子  水会上升的  而我就在这里  对吧
我正隔着墙抚摸你  对吧
我爱你  妈妈
你一定要坚强  我爱你  我就在这和你在一起  好吗
迪伦
-噢  孩子  -妈妈
-亲爱的  -妈妈
詹妮  詹  听着
快
好的  是这里
罗伯特  罗伯特
迪伦  过来
-罗伯特人呢  -引擎本来开着
控制室在水下  他不让我去  他把它们关掉了
去了多久  多久
等等  那是什么
他们为什么还开着
他把引擎反转了  他制造了吸力
我们就可以把垃圾扔到螺旋桨里去
他真是个天才
克里斯  那个红筒罐
退后  退后
不
不行  不行
不要啊
迪伦
离开那里
迪伦  不要啊
-快  把康纳给我  -我带着他
快  到那边去
詹  快  我们走
詹  我们现在一定要走了  快
我们得跳下去
到筏那边去
抓到了吗  抓紧  亲爱的
你能抓住他吗  抓牢他  抓牢了吗
-同志们  快走  -哦  我的天啊
-不要啊  快  -爬上去
快
快  划浆
划浆
妈妈
准备好了吗
放信号弹
-妈妈  -那里  他们在那里
-是啊  -看  妈妈
-噢  亲爱的  -妈妈
妈妈
我们在这里