字幕翻译：洋蜡\n http://www.douban.com/people/LadoLcevita/
杰拉尔.德帕迪约 缪缪 帕特里克.迪瓦尔
《远行他方》
导演：贝特朗.布里叶
伊莎贝尔.于佩尔
让娜.莫罗
来啊，美女！
开门！
乌苏拉，你是我梦中的女孩
我天天梦到你
我不是乌苏拉
那叫什么呢？
苏珊
你多大了？
我不知道
有孩子吗？没有
为什么不呢？
乌苏拉，你是我的！
只有三块钱！
该死的婊子！
总是疑神疑鬼
又是瞎忙乎 我越来越厌倦了
你有什么高见？
给我来点面包也许会有
等一下
怎么？
一个想法
什么？
你正盯着它
它还热乎的
你不会吧？
感觉很好，不是吗？
来点爽的怎样？
液压悬挂
别吓得拉裤
想要一些卫生纸？
他会拿回车的
不要担心
把它开回去
他不会起诉的
“美容院”
嗯...你们知道么？
不觉得很傻吗？
特技演员
不错吧？
没觉出来？
有点感觉了吧？
举起手来 快！
真倒霉，孩子们 我想试试我的新枪
这是我今年被盗的第三辆汽车
我有点厌倦了 明白吗？
我们没偷，只是借走了
我们回来了，不是吗？他还在这儿
甚至从来都没有移动
报警
去给他们打电话
不，等等！
何必打扰警察？
我们没有伤害任何人
我们只是去兜风
只是在打发时间...
...就像我们去远行...
...你带上我们
只是你不在身边
就这样
这没什么大不了的
我们只用了一点汽油
你看，不是刮痕...
...哦，发动机需要调整
我有螺丝刀，我帮你修理
继续...听听他们悲伤的故事
你会哭出来的
等等...听着
我说举起手来
嘿，卡诺莱斯！
要叫警察吗？
我会打电话给他们
等等...
有些事你应该知道...
我们最近...
...和一毛商店有点矛盾
现在还在假释期
再被逮到会进监狱
我们不想去坐牢，先生
可怜的笨蛋.
我要亲手把你们送进监狱里
嘿，给这些嬉皮士理发怎么样？
我们在法国，好吧！
当心！
让-克劳德！
什么？
我在飙血
请医生来
真是糟糕透了！
这是怎么回事？
我必须换辆车
有钱吗？
更好的东西
你不会丢下我吧？
怎么了？
你不喜欢我？
内腔，内科，什么意思？
我怎么知道？
快点，伤更重了！
“鼻喉科？”
我不是词典
随便弄个医生行吗
我现在就知道我的血飙得跟撒尿似的
他受伤了！你搞定他...
...不然我让你爆头 明白了吗？
左边睾丸擦伤
缝了三针
子弹没伤到动脉...
他的确很幸运的
我们总是幸运 令人难以置信的幸运
点金术
很高兴听到这个消息 我很担心你
别担心，把钱拿来就行
我没有...
...我得去银行
开玩笑吧？
我刚把支票用完
你在和我演戏吗？
只是一个念头...
你可以找找看
不，谢谢
我想确保孩子们被都盖好了
他们可能做恶梦，把被子踢开了...
...可能会嗓子痛
等等
给他们吧，布鲁诺
在这里...我就这么多
你的钱包，布鲁诺！
你这个肮脏的小混蛋！
这鸡怎么回事？
只是摊开她的双腿...
...盯着天花板...
狗娘养的！
你在抱怨什么？
你射了，不是吗？
就像干一块肉
起床 他需要休息
看看这个笨鸡！
没穿内裤！
快点
我现在要走了...
你不喜欢穿内裤？
你要回答我
看看你的朋友对我做的
你应该休息
如果我不能勃起怎么办？
你看，婊子！
你会没事的...
这不是我的错！
我没有开枪打你！
我才不关心他的车呢
他是你男朋友吗？
不，我的老板
你和他睡了吗？
如果你觉得好玩...
但是，为什么没穿内裤？
他不让我穿
他喜欢这样
即使你来大姨妈？
躺下
你的证件！
您的工作是什么？
香波女郎
什么样的洗发水呢？阴毛？
还是光头？
我想睡觉
我九点要工作
闭嘴！
您听到了吗？
你猜我们要怎么对付他？
你能猜到吗？
让-克劳德
听我说
我在听...
他很紧张他的车...
...咱们懂礼貌，开回去
把它停在路边，怎样？
是啊...当然
这只是开始...
警察找到它
把它完好无损的交还那个混蛋
他高兴开着它扬长而去
...只有他不知道的是...
...我们做了手脚
松开前轮
只拧一根螺丝...
用不了多久...
某一天，他驾车奔驰在路上
...时速超过100
叼着一根男人的香烟...
万宝路...
然后，突然间...飞逝的车轮...
怎样，吸引人吧？
刹车...美丽的弧线...树...都结束了！
当然了！这是那混蛋自找的
你一定是累了...为什么不坐下来？
我们可能不会再见面了...
...我们想请你帮个忙
拜托...我要迟到了
好吧，我听着...
我们想摸摸你的好运气
行，但要快！
我不希望给工作带来麻烦
我从来没有听说过这样能带有好运
当然能了！
脏东西带来好运
狗屎运就是这么来的
你混蛋！
你没走错地儿吧，小弟弟？
给我的？
帮我把鬓角整理整理...
要当心点儿，不然我会修理你！
星期六不理发？
不，我星期六执勤
商店行窃日
我抓了一打你这样的混混了
那太好了
如果每个人都这么专业...
我打赌你是玩黑杰克的专家
你怎么猜的？
我很了解你
我周围很多像你这样的人
他们整天像苍蝇一样粘着你
想找麻烦吗？
不，我想买条牛仔裤...
今天是我哥哥的生日
在那儿，右边...	.
...过了电视机哪里
我一会搜你身
嘿，你看！
这一定是你第一份薪水！
不，一个机会
我遇见了贵妇人...
她迷上了我！
乌苏拉非常慷慨
恭喜！
你并不需要这种徽章...
...你的头发泄露了你的身份！
你很走运，我今天心情好
我也是 生活真美好
我真想碰碰你...
我一出手，你就知道了！
你对女店员动过手脚吗？
我会把你扔出去 明白吗！
小朋克
我们不是一类
很明显不是
我有点喜欢你，但...
我知道 我也是
我觉得和你越来越亲近
太糟糕了，我现在在赶时间
不能请你吃午饭了
你这个小混蛋！
这里漂亮吗？
当没人打扰我们时...
...我们很满足这种简单的快乐
一群苍蝇，总是在我们身边嗡嗡
好像我们是不可或缺的
没有我们就不行
不要走那么快！
我蛋疼！
坚持一会！
我赢了！
笨驴...
妈的！
这么拦住真蠢...
他还没吃饱
不要走！
让小耶稣继续喝
给
拿去吧，给他喝
为什么？我不想要你的钱
来吧...
别让我们为难...
你的胸部看得我很爽
我去见我丈夫
他在Angelras的部队
是吗？
有点冷
这不是很好吗？
你想要什么？
没什么...
我数数钱不行吗？
你男人拿到通行证了吗？
是的
你最后一次见他时什么时候？
两个月前
这么长时间才能有一次
你上哪儿去？
我不知道 一间酒店...
给...
这是给你的
为什么？
我想你...
...住在城里最高档的酒店
在最昂贵的房间
有间浴室留给你的臭男友
再来一个大大的床
躺在上面订餐
银色托盘里的美酒香槟
听起来怎样？
挺好的...
但是你要赚钱
怎么样？
我想请你护理我的好友
他是个孤儿，他喜欢牛奶...
他很喜欢它...
怎么样？
好啊...
来吧...她是你的了
怎么回事？不好么？
我硬不起来了
Angelras到了！我得走了
他不知道要怎么享受了
我们给她热了热身
那我呢？
为什么我硬不起来？
这个混蛋！
我希望他快点出车祸...
你认为他找回他的车了吗？
还没有！
警察干什么吃的？
别那么大火
我等不了了！
希望他在事故列表里！
你在这儿有熟人？
那我们来这儿干嘛？
让我想想！
我不是电脑！
放轻松些
第四轨道，车次1411 ...
开往Bridolle
乘客们准备上车...请关门
怎么回事？
对你来说什么是“淡季”？
这是大问题...
真是个烂地方
很舒服不是吗？
连一块方糖都没有！
但是有很多的卫生纸...
...超软型 有兴趣么？
真感人不是吗...
爸爸... ...妈妈...杰奎琳
可怜的杰奎琳...	.
...和父母在一起
杰奎琳的床
看看她留下什么
很可爱吧？
你觉得她多大？
我不知道 十三...
...十四，最多...
不，她老得多的多！
至少有十六...
闻闻...
我看看...
你说得对
噢，我的上帝...
至少...
一个真正的女人...
她好像刚脱下来的...
...一分钟前
杰奎琳
嘿，杰奎琳！
让-克劳德
我没硬！
那又怎样？我也没有
以谁的名誉我们必须挺起来吗？
我以前醒来总是硬的
你太肮脏了...
脑子里的脏东西...
要用推土机才能挖干净
来吧，感觉好极了...
不行，我又要流血了
那么，你的脚怎么样？
洗洗更健康
你会好起来的...
别担心，是你心理作用
...你别总想着它就好了...
感觉很好，是吧？
舒服点了吗？
你真漂亮！
应该说很有魅力
手拿开
什么手？
你的手，基佬！
不要害羞...
我不是害羞，只是不想
我不想要...
你怎么知道？
如果你从来没有尝试过？
你以为我想要你？
我需要一个真正的女人
妩媚动人的
不是搞基
我听到有人...
抓到你了，小受
真他妈丢脸
你不知羞耻！
这是朋友之间的，好么?
这个地方真让人恶心
低劣的城市...
低劣的国家...
没有一个地方不让人讨厌
闭上你的嘴，不然沙子会进去
让-克劳德...我为什么不能勃起了？
不用担心 振作起来吧！
真他妈蛋疼
我需要一个女孩...
... ...一个性感的，爱我的
这附近应该会有
这是肯定的...
...但我们不能吸引注意...
为了躲警察而放弃性？
此外，我们的钱的不多了...
还剩下多少？
20块钱...
真他妈的！
干嘛？
我知道了！
什么？
所有！
所有？
听着...
你要干的屁股，有了
我要吃的面包，也有了
来吧！
你在干什么？嗨，伙计们！
嘿...我的车
嗨...
关上门！
如果你想干我，请便...
不要这样说...
我们不是干这个来的
我们会干你，如果我们想要...
你们为什么来？
你的皮条客怎么样了？
什么皮条客？
他不是我的皮条客！
你们可以随便拧死他！
再说一遍...！
你刚才说什么？
没什么...
你的小奶疼吗？
你是个荡妇，是吧？
重复我说的！
你是个妓女...？
干他的皮条客...
不穿内裤？
真是婊子...
他的车回来了吗？
他高兴吗...
...拿回他的车
我才不在乎！
回答我！
嗯，他卖了...
他卖掉他的车？
卖给谁了？
汽车修理厂，帮他卖掉车
肮脏的混蛋！
我同情买那辆车的可怜的家伙
好了，我能休息一下吗？
你的抱怨终于可以停止了
放松点...我都有点晕了
冷静下来...
别那么激动
慢慢来
很顺利
精彩的表演！
3分半...短跑选手，你到终点了...
...但她还在起跑线上
这一次...
轮到我了...如果你不介意
现在...我给你上一课
令人钦佩的技巧...
像这样...
主旨是灵活性...
放轻松...夜还很长
现在，她加速了
...骑上小摩托
然后，再轻轻地...慢慢的，温柔的
慢慢来...让她不耐烦
是不是啊，小宝贝？
现在，换到第四档
疼吗？
不
你肯定吗？
是啊，是啊...
尽管说
一般这个时候她们都喘不过气了
不，我还好
你不知道我是个女人杀手？
怎么样？
挺好的...
你总是这样？
怎样？
我不知道...
冷静与被动...
你的废话能让她爽吗？
她更喜欢我
嗯，去吧...
交给你了...
我打赌你不会让她高潮
看看这条...
从没见过的这样一条冷鱼！
你不能表现的专业一些吗？
来些热情？
你在她耳边嚷什么？
别打扰我们...
我去撒尿
只有酸奶！
你不喜欢吗？
喜欢...怎么？
好吧..我们来尝试别的东西 转身
闭上了眼睛？
没有
她咬着嘴唇？
腋下出汗？
也没有
妈的！我放弃了...
为什么我要在这个愚蠢的小婊子身上
浪费时间
...一条冻鱼
看，她完全麻木了...
我打赌她干上几个小时都这样的！
你可以翻身了 我们受够了...
能认真点么？
她一点也不在乎...
很抱歉，我们不是很浪漫...
你从没高潮过？
我不知道...我不介意
其他女孩如何？
她们是活的！
她们呻吟... 再看看你
她们转动眼睛...
你可以教我...
怎么样？
我受够了...
...她归你了...
好吧...
过来，小不点
噢... ...喜欢吗，可爱的小点心
吻我.
银台在哪？
现在不行...
现在的重点是钱...
都是零钱
看起来像恶作剧
用刀
当然！这有警报器
有警报器吗？
我问你这儿有报警吗？
你睡着了吗？
拧死你！我说拧死你！
我给你警报器，好吧！
你有病啊？
我想你吻我...
...我不是性玩具！
住手！
住手，不然我就开枪了！
你混蛋！
混蛋！
你们别离开我，伙计们
你们不会抛下我，是吧？
再比一场？
这些女孩真无聊...现在11点了
为什么要把夜晚浪费在这儿...
我们要躺着渡过
你这么肯定
我们会跟你们上床
当然...和其他人一样
来吧...我们有辆名牌车，上面有软卧
你信吗？
他秀逗了
坦率地说...我们也不在乎！
睡不睡无所谓
我们现在有点烦你了，就像烦狗肉一样
知道狗肉什么样吗？
软的，糊状的
她们不值得...
这个地方有的是有女孩...
瞧...他们已经看了我们一小时了
你以为你很美很辣？
走吧，吉内特！
赶快走...我们才不会留你
你知道你像什么吗...？土包子！
不要逗我笑...
你衣服的价签还没摘掉
再来点饮料？
我们必须付钱？
真聪明！我们本来可以搞定她们
搞定什么？又是性冷淡...不，谢谢
难道你不想换换口味
你才不在乎，你什么都能干
但我喜欢听那种小抽泣...
喉咙最深处发出的抽泣...
就像一只挣扎的小动物...
看着
对不起，你是否曾经...
晚上抱着枕头，啊...啊！
你疯了？
你想我们浪费时间在这样人身上？
我们真的应该得到更好的
生命太短暂了 别再来什么香波女郎了！
知道你需要什么吗？
你应该和...
真正的女人做...
我可以的
不是傲慢的类型
一个真正的高手！
她会让你欲仙欲死...
你会永远长枪不倒
一个饥渴的女人...
真正想要的...
谁都不曾得到...
我明白了 - 一个丑老太婆
我没说老
修女？
谁都没得到过
什么都没有过
我知道了！
什么？一个新的想法？
只要我聚精会神，没什么想不到
目前最好的
太妙了，我的杰作...
什么？继续...
一个女人...
...你从来没梦到过的...
你知道她？
还没有，不过很快就会见到她
多少钱？
我们走了？
我们要开450英里...
我们要去哪里？
你有什么奇思妙想？
仓库...一个私人游戏室
300名妇女...明白么？
全部死于...
一个小触碰和爆炸...
把你的手指插入..哇！
就燃烧起来了
300名妇女 你疯了？
我可不想和这个老女人做...
她丑吗！
我认为她很美
你们要干什么？
没什么，只是想帮帮你
为什么？
没什么特殊原因，我们刚刚看到你出来...
我不需要任何帮助
她傻了
我们也是
你们是谁？
只是两个朋友...
你就不能让我一个人吗？尤其是今天...
难道你看不出她很烦吗？
把车开过来
他在开玩笑...
等等
不要害怕 听着...
给...你会感冒
你去哪儿？
你不知道吗？
不
有没有钱？
十美元
联系人？
没有
我们会照顾你
我已经受够了...
来吧..
我的好友开车去了...
...温暖舒适的卧室，软软的沙发...
你有没有换洗的衣服
没有
你看...
...没有钱，没有衣服，无处可去...
看起来不怎么好...
你有什么建议？
一切...
听从你安排
汽车和一大堆钱...听着...
不，我不相信你...
需要帮助吗？
滚开这里！
这么不友好？
滚开吧！
他为什么推我们？
好了
拿去吧
你可以相信我
..首先第一件事情...
你现在最想要什么？
没什么特别的...
我们不能只是这么开
我可以出去...
我不是这个意思...
我只是想知道...
别打搅她！
让她自己想
是啊...对...
..首先，我们给她一些保暖的衣服
你一定会很冷
有点...，我的脚受伤了
好吧，我们都买下来
我们真的应该分开
我不喜欢这个女人
她让我浑身起鸡皮疙瘩...
我们会有麻烦...
没人打搅你，开你的车吧
不
谢谢
慢点吃
为什么
慢慢地...你应该慢慢吃
是的... ...你说得对
我不吃了
你还好吧?
恩
谢谢
谢什么？
所有的...这顿饭
我不太明白，但还是谢谢你们
你很美丽
不..这话我不爱听...
你多大了？
你呢？
你们以为我几岁？
涨潮了..
你们靠什么生活？
有工作吗？
他是一名机械师
我们在一个汽车修理厂工作
干的怎样？
还不错
想和老女人睡觉？
当然...
但我没有看到老女人...
你呢？
不
再见...非常感谢你
这是我的荣幸...
不..我真的要谢谢你
我真的很喜欢在这里吃午饭...真的！
你看...我刚从监狱出来
我被关了10年，潮湿的单人房
好多年都没来大姨妈了
没有血...什么都没有
起初，她来的晚了些
他们给我服用阿司匹林
然后，她越来越晚
2周，3周，一个月...
过了一段时间，你就忘了这回事了
她完全消失
为什么要告诉我这些？这不是我的错
所以你明白你是多么幸运...
每个月流血...
...即使它使你烦躁
无所谓... ...情绪不好
...卵巢囊肿，这并不重要...
重要的是出血...你明白吗？
再见，夫人
轻一点...轻一点
轻一点
我大姨妈来了
闭上你的嘴
一切都结束了...
会没事的...
噢，该死！
儿子还是女儿？
签署是雅克...
雅克...所有都是
他多大了？
只是个孩子，看...
雅克.皮罗？
我是
你妈妈叫我们来...
她出来了吗？
当然...但她在国外
在哪里？
在葡萄牙
好久没有她的信了...已经3个月了！
她为什么去葡萄牙？
她和一个了不起的家伙走了
一个农业工程师...
他叫什么名字？
卢瓦瑟勒 别担心...他是个富翁！
他在古巴是技术顾问
他现在在塞拉利昂签合同
为什么他不能在法国工作？
他有前科
多久？
一年监禁
不怎么样...
你们开什么车？
美国车
咱们走吧！
你们做什么？
我们一直在等着你！
这是玛丽.安热...
她是我们的女孩...现在，她也是你的
她都知道...ok的
她性欲不强，但可以做...
还有个问题...最好现在告诉你...
她没来过高潮
因此，如果她似乎有点安静...
...那也只是她的方式而已
我们已经尝试了几个星期...3P
你好.
想喝点咖啡吗？
好的
你不饿吗？
是的
要果酱吗？
我不知道...
我觉得他想四处逛逛
你为什么不陪他散散步
我们分享这里的一切
去吧... ...我们希望你去
在她后面弄，她真的很棒
我很推荐
今天感觉最好的一根烟...
是的，的确....
抽到嘴里很爽
听到了吗？
什么？
听着...
皮埃罗！
让-克劳德！
它来了！
我做到了！我做到了！
什么？
我高潮了...！
闭嘴！
让你冷静冷静！
但我做到了！
他做了什么吗？
没什么特别的...
标准体位？
当然...
他肯定有技巧，我们不知道！
不可能！
此外，我尽了一切...
什么？你从来都什么都不做
但他动不了了...他瘫痪了...
他害怕吗？
肯定了！
他在发抖...
他只是看着我...不敢摸我...
我脱光了衣服他，要不然现在还大眼瞪小眼呢
然后，突然...
他就射了... ...在我手中
他道歉...
你不会是说...
...这就让你高潮吧？
让我说完...
我把他搂在怀里...
...说：“来，哭吧 这对你有好处 ”
于是，他开始哭...
...和我做爱...笨拙的
然后，他又射了...
第二次... ...只是一分钟后！
你真幸运！
但是等等...！
这只是开始，第三次...
我问他是否是处男
他说：“是的”
然后，他又和我做..
... ...慢慢地，亲吻我
而且，这一次...！
我们知道了...
没有，但是这一次...
我的意思是...我没开玩笑
来点吗？
我们不想找麻烦...
法国乱炖啊
你有枪吗？
谁告诉你的？
她...
好样的！
不错，这菜...
没什么值得庆贺...
对我们的枪感兴趣？
恩
为什么？
为了工作
你想去工作？
一定要！
我们已经没钱了！
一位老人的积蓄...有兴趣？
说来听听...
我的狱友告诉我的
轻松的工作... ...没有任何风险
人老了...无亲无故 ...
我们可以终结它
我不介意一个人去...
如果有把枪更有威慑力
怎么样...？
我不管！你决定
给...祝你好运！
谢谢
我说过了，他们会临阵退缩...
可以走了吗？
哦，皮罗 ...！你这小子
真是意外！
我带着两个朋友
等会儿！我去开门！
嘿！我想知道怎么回事...
皮罗！
让-克劳德、皮埃罗
你们来着了！我开了香槟...
进来吧！
不，雅克...你不是认真的？
你最好把钱交出来！
什么钱？
不说钱的事
理智点，雅克...
我从没伤害过你
去找牧师，你需要他
去告诉他有个囚犯想自杀
...需要安慰！
别傻了...
快点！
雅克在哪？
快点！出发吧！
为什么他要这样做呢？
他没告诉我...
我猜吃过牢饭的人都不正常
需要我们帮你照料它吗？
现在呢？去哪儿？
不知道
如果我们不知道去哪里...
...为什么不停下来歇会儿？
我们有的是时间...
停下来干什么？
做爱啊
没有时间！
现在重点是
...保持距离
...还有远离那具尸体！
请插我！
我只是要...
别那么刻薄！她只是有点焦虑
ok，请便
但我不会停车！
在后座搞
继续搞吧，一会儿撞车你就高兴了
哦， 哦也
哦，我觉得...它要来了！
像烟花一样！
奇妙
当心那“烟花”
怎么回事？
他们偷我们的车 这是怎么回事...
杀人嫌疑犯
滚出去
怎么啦？
从这里你可以搭便车
我做了什么？
没什么...就是这样
我们现在是帮凶了
是朋友才这样说...
...像你这样的好姑娘不能这样
你必须走
我才刚刚获得高潮的时候，不行
别傻了！
我只是觉得你在监狱里会很恶心！
我不能忍受 你太漂亮了，太脆弱...
你需要爱情
我们不会坐牢！你相信我吗？
我说我们不会，我敢肯定
我的车呢？
我把它停在机车旁边了
这个烂车!
该死的婊子和她的烂垃圾！
很好！
不是很好！
蠢猪！
来吧！
至少要减速！
那些混蛋会停下来？
我们还是回去偷吧
这就像在抗战
我们只需要皮衣和贝雷帽
出了什么问题吗？
同志们...！
我的车有什么特别的吗？
它很吸引我们！不可抗拒...
真荒谬
亨利，做点什么 .
不要害羞
也许你想要吃点午餐
不，谢谢 不用麻烦了
你想要什么呢？
只是小小的汽车问题
你们有一辆了，别打搅我们
好吧好吧...
真是的...！
孩子们...你们不会做蠢事？
我想他们会...！
你觉得这很有趣
是啊，有点...
杰奎琳
还等什么？用他们的车完成你们的旅行
她的名字是杰奎琳？
是的...怎么啦？
这是什么意思？
比基尼...
什么比基尼？
气味..
什么气味？
就是这气味，夫人！
他们疯了
这又是谁？
你好
我们只是想换车...
我们的老爷车... ...换您的豪华轿车！
老款式，很有乐趣...
...第一款雪铁龙...
是你的爱车的祖先
你真是捡了个便宜...
来吧，他真笨...
不许你碰我的车！
当心！它硬得很，会留下凹痕的
特别是在人头上...
谁在乎车...
车只是车...
听着，爸爸，这是不很好吗，我们在度假...
...我刚刚被踢出学校
生活是美好的
蠢货
讨厌的....
狗屎...
笨工程师...
你听到你的宝贝女儿说的了吗？
我不去海边！我受够了
去他的排球，捕虾，网球，所有的这一切！
请带我走！
开走他们的车 我受够了！
我在浪费时间...
我快要窒息了...
我需要呼吸新鲜空气 我不会惹麻烦的
...太糟糕了，但我们真的不能...
把你带走是犯罪
你们不能把我一个人留在这儿！
我受不了了！
带我走！
好吧，我们走...
还有妈妈袋子里的400美元
非常好...
你多大了？
十六岁
做过爱吗？
没有
真的吗？
真的
可怜的小宝贝...
你们能想象吗？
我们不能让她这样下去
谢谢你们
现在该怎么办？我们要去哪里？
我怎么知道？
我正在想
只是出于好奇
他说他不知道 别打扰他了！
不要担心 他们能把我们怎么样？
把屁股戳个洞？
我们已经有一个了
我们只是一味地驾驶...
一路前行... ...
...直到把汽油用完？
为什么不呢？
你不开心吗？
这不是很好吗？
当然...
平静的...
在路上...
轻松自在...
想硬就能硬...
字幕翻译：洋蜡\n http://www.douban.com/people/LadoLcevita/
谢谢观赏！