大吉大利 晚饭吃鸡
整个晚上我都想着这句话
这可是赌城的铁规
老赌徒们都知道
这句话最早是一个中国赌徒在比尼恩赌城说的
每次他拿到黑杰克都这么说
虽然已经过去40年了 但这句话依然经久流传
大吉大利 晚饭吃鸡 就是了
大吉大利 晚饭吃鸡
试一试吧
那天晚上我至少听到14遍这句话
我不可能输
首先 我做的可是合法的
当然会有机构和相关人员盯着
但这的确是合法的
而且可不是人人都做得来的
只有聪明人可以
我就是个聪明人
所以我才卷入了这些纷乱中
我通过算牌赢了超过64万美金
好样的! 我要分开那对10
-分开那对10 -再分一次
没错 这几年都是输输赢赢的
我们也打手势
双臂交叉 说明这桌会赢
摸眼睛 说明要谈一谈
用手摸头发只说明一件事
快撤 立刻马上
大吉大利 晚饭吃鸡
划船 划船 划船
医学预科
4.0的平均成绩
44分的医学院入学测验成绩
美国数学协会会长
威尔金斯和桑德斯教授助理
他们两位都是我的朋友 而且都给你写了超赞的推荐信
从麻省理工毕业后
又被哈佛医学院录取 太令人印象深刻了
谢谢
你应知道罗宾逊奖学金是覆盖面很全的
就像让你免费搭车一样 但天下没免费的午餐
是的
今年我们有76个申请人 只有一个人能拿到奖学金
而且很多人的简历都跟你的一样棒
对
飞利浦教授?
有些人长大后想为红袜子效力
有些人长大了要当消防员
我长大了... 说真的 我就想来哈佛医学院学习
现在我被录取了 只剩钱的问题了
可我真是没钱
所以我要说的是
我真的真的需要这笔奖学金
你都排练好了吧?
呵呵 在镜子面前练了14次
不幸的是 在这个问题上 并不能全靠你自己所希望的
罗宾逊奖学金要给那些
真正闪光的人
那些能够让你眼前一亮的人
我还参加了一个科学大赛
我们在制作一个机器人车轮
它可以用导航导航系统定位
我正在设计这个系统 所以...
好吧
本 去年罗宾逊奖学金给了韩在旭
一个只有一条腿的残疾的韩国人
我两条腿可都在呢
那你有考虑过把其中一个砍下来吗?
开个玩笑
本 关键是文章
你要告诉我们你的特别之处在哪里
什么样的生活经历使你与众不同
生活经历
你能告诉我什么呢 本
你有什么让我眼前一亮的吗?
抱歉我迟到了
-你的外套呢? -这呢 这呢
新的经理助理可不能就这么来上班
恭喜 一个小时8块怎么样?
8块?
喔! 太棒了 沃伦 谢谢 谢谢
你和他有一腿吧?
-对啊 对啊 -我猜就是
我也要跟他睡觉 然后也拿8块钱一小时
当帕默完成他的演讲 对吗? 我跟他说
"帕默教授 你至少要14个电容探针
才能得到你想要的结果" 好吗?
然后他跟我说 "迈尔斯 你不觉得有点太多了吗?"
然后我站起来 我发誓 本 我在全班人面前站起来然后说
"你永远都不会有足够的电容探针的"
天啊 你怎么了?
没什么
希望如此 你刚被升职了 伙计 应高兴才对
我要为罗宾逊奖学金写一篇文章 可我没什么可写的
而我没东西可写是因为我什么都没做过
-歇歇吧 本 -什么?
你拥有的可多了呢
你比我强多了呢 我脑袋又不灵光 你还能说你一无所有?
可那又不会让人眼前一亮
这可让我眼前一亮呢 伙计
你知道的 从16岁开始 就忙于考试
我每节课必到 从不迟到
我还坐到第一排 从来不早退
伙计 我放弃了所有的东西
你知道的 我放弃了娱乐 放弃了性
我可不认为你放弃了性
-好吧 也许是没放弃那个 -你就是没
好吧 好吧 没 但...
但让我不爽的是惟一阻止我去哈佛医学院
的原因竟然是钱
学费和生活费要花30万美金呢
30万
太可怕了 这也太贵了点 我明白
我刚在想应有比钱更重要的东西的
凡事都看开点
我刚在车险上省了一笔钱
谢谢
-生日快乐 亲爱的 -谢谢 妈妈
谢谢 亲一个
许个愿吧
-许愿 -好的
耶
恭喜你 本杰明
迈尔斯做了上面的霜字? 看见了吗?
我花了五分钟才弄明白 原来是斐波纳契数列...
下个数字是21 你不行了 坎
坎 你还欠了6块
不 不 我可没吃这些东西
真的? 太好了 我们不是这样的
咱们要分摊 所以你要付
我来付 好吧? 不 不 我来 我来
这是你的生日 我们来付
我刚许愿能吃点那个翅膀多好
昨天晚上喝了19杯咖啡后
我为了2.09比赛搞定了这些
-看看 -开玩笑呢吧!
这太棒了 迈尔斯 这太棒了
我们一来这儿就为这么忙嘛 所以当然做得比别人好
这就叫做命运
你知道 也有可能性... 谢谢
也有可能我们赢不了
恩? 放屁吧你! 放你的狗屁吧!
伙计们
我们不约会 不旅行 我们没钱
我们有的只有这个2.09大赛了
如果这个我们都赢不了 那还有什么意思啊?
看这个!
不 不 不 不
我们是够烂的
你父亲会以你为骄傲的 本
恩
你还记得他吗?
不太记得了 好像记得他刮胡子的样子?
我想我看过他刮胡子
那你晚上还想做什么?
不知道 也许会去写那篇文章
本 你太刻苦了
学校 工作 2.09 三点一线 你都没给自己留点时间
你应拿点时间去找乐子 本
你刚21 时间过得很快的
好吧
-晚安 -好的 晚安
-3:00之前别回家 -好的
好的
谁能解释下牛顿的定理以及使用方法?
可以用来解非线性方程
不错 很好 确实挺让人印象深刻的
特别是咱们这堂课就叫做非线性方程
谁能说点我不知道的
谁能?
天才 谁? 天才?
牛顿是偷来的
-什么? -牛顿是用偷的
约瑟夫. 拉夫森50年前就已经公布过这个方法了
但如果开始值与真值差得太远 就会失败
-你叫什么? -本 本.坎贝尔
本
那么本.坎贝尔是说约瑟夫. 拉夫森
是这个理论的创始人
如果真是这样 怎么没人知道他呢?
一个原因是牛顿是个很厉害的政论家
另一个原因是 十七世纪之后就很少有人知道拉夫森了
除了他比麦当娜早300年发现了卡巴拉
好吧 那咱们让本再继续解释一下 怎么样?
我们就叫这位游戏秀怎么样?
本 假设你在一个游戏秀
然后你要选择3个不同的门 好吗?
其中一扇门之后是一辆新车 另两个门后边是羊
你选哪个门 本?
第一个门?
第一个门 本选择第一个门
现在这个游戏秀的主持人
他知道门后面都有什么
决定打开另一扇门 咱们假设他选了第三个门
门后面有只羊 现在...
本 主持人走向你
他说 "本你还是选一号门"
"还是选第二个门?"
现在你会考虑改变你的选择吗?
-会 -等一下
记住 主持人知道车在哪
你怎么知道他不是在耍你?
想要用反向心理来诱导你做出错误的选择?
我不会真的在乎这个的 我的答案是以数据为基础的
是在变量代换的基础上的
变量代换? 但他只是问了你一个简单的问题
对 一切都被改变了
跟我们解释下
最开始当让我选门的时候
我有33.3%的几率能选对
但当他打开另一扇门又给我一次重选的机会时
如果我选择换答案的话 就有66.7%的机会选对了
所以我会选择二号门 感谢你额外的33.3%几率
完全正确
同学们 要记住
如果你们不知道选哪扇门 那就用变量代换
大多数人都不会去改变他们的选择
因为他们固执己见 恐惧 情绪化
但坎贝尔先生把情绪隐藏在心底
只用了最简单的数学方法就得到了一辆车!
可没人想在学校里骑着羊溜达吧
好了 各位
今天就到这 谢谢
你们的作业在这
出去时带上就行
我无人可敌
伙计们 吉尔.泰勒 10点钟方向
伙计 也忒残忍了点吧
伙计 你就直接约她出去不就得了
她又不是什么火箭科学家
哦 等下 她是的
你干吗不约她?
因为我已经有对象了
你的右手可不算 迈尔斯
我就这么用它 我就这么用它
知道吗? 可能我根本就不想跟她约会
够搞笑的
你说过你想要个生活经历 对吗?
要我说跟她约会倒是个不错的选择
坎!
天才小伙
跟我来下
-什么? -跟我过来
来吧
-去哪? -到了你就知道了
我们的贵客啊
-怎么样 本? -不错
-以前来过这个教室吗? -恩
一年级的有机化学是在这上的
-怎么样? -我得了个A
-洛萨教授... -叫我米奇就行
我作业有问题?
你有比牛顿更有效地找到真零值的方法
这不是什么大问题 很好
虽然牛顿死了250多年了 所以这不是一个公平的斗争
那这是数学社团?
大家不要无理
-基安娜 -费歇尔
-邱毅 -吉尔
-你懂怎么玩21点吗? -不懂
真的? 其实很简单的
你跟庄家对玩
你有两张牌
花牌值十分
谁的点数离21最近谁赢
如果你爆了 你就输 如果庄家爆了 他们输
这可是世界上最流行的纸牌游戏
这是考验记忆的游戏
出去的牌已经是过去的了 还没出的是重要的
最好的是 可以投机取巧
你是指数牌吗?
不 我是指要变得很富 很富
你数牌 对吗? 你们所有人都是?
我们可是个团队
-什么时候? -周末 还有圣诞假期
-在哪? -拉斯维加斯 伙计
你们干吗跟我说这些?
我们目前缺人手
怎么会呢?
吉米在谷歌找了份工作
-吉米在谷歌找了份工作? -我知道 这听起来很吸引
如果你们能赚这么多钱 他干吗还另找工作?
本 我说的可是谷歌 不是批萨店
恩... 这太疯狂了
不 本 这很赚得
抱歉 我做不来
-来吧 本 很有趣的 -对 本 很好玩的
不 不是的 这...
我刚工作升职了 所以我还是不干了
我们付你更多报酬
但我不能周末去拉斯维加斯
怎么了? 麻省理工不会管你那么多 而且你都被哈佛医学院录取了
你还有什么好担心的?
-你怎么知道的? -我喜欢在我喜欢的学生身上搞点小调查
但我还参加了科学大赛
你应知道的 2.09比赛?
等一下 我还在做一辆会自己开的车
我跟我朋友干了一年了
这很重要的
本 让车自己开去吧
听着 你不仅有非凡的大脑 同时你的心理素质不错
你不会感情用事 你的思维很有逻辑性
本 你天生就是干这个的
你将会得到此生莫大的成就感
这有多好啊
谢谢 但我不是你们找的那个人
不好意思
本
我希望你我的谈话 天知地知 你知我知
-好 当... -好
你是这批新学生中我最喜欢的一个
我不想失去你 你应知道我指的是什么吧
-我不知道这套是不是适合我 -这套衣服既古板
又肥大 还是蓝色的 不适合你还会是谁?
那么这些总共多少钱?
嗯 让我看看 这条腰带49.95美元 八五折
这件夹克589.99美元
这条裤子285.99美元 都打九折
不过这衬衫不特价了 但我可以给你69.99美元里减去5%
这双鞋子刚从155美元降价下来了
所以总共是1042.68美元
我算数挺好的
-是啊 -我看也是
嗯 让我看看 什么时候可以帮你们结账
-好的 有劳了 -谢谢
嘿
-能为我服务吗? -噢 行 行 没问题
我想买一条领带
我们现在领带打八五折
假如你有意要买的话 我可以给你再打个九折
这个是员工优惠
-这条不错 -是啊 没错
这条领带其实是我们代理的专利商品 采用了纳米钛防污面料 (纳米钛一种新型防污防静电纳米布料)
你也知道那些液渍和污渍多讨厌
-这个真是很实用啊 -是的 是的 非常实用
看着我 别动
我才懒得去管纳米钛有多好
我其实不是来买领带的 本
我是为你而来的
真的吗?
21点是一个不可思议的游戏
但 它很容易上手
也没人们以为的那么多技巧
其实 我是玩这个长大的
-你是玩这个长大的? -没错
每天晚饭后 我父亲就会和我一起玩21点
大概在我9岁的时候 就掌握了21点的基本技巧
当我赢了 爸爸就会带我去买冰淇淋吃
如果他赢了呢?
他还是会给我去买冰淇淋吃
喔 这还用说 他是你爸爸啊
当你赢的钱比你想的还多时
你会激动得颤抖的
我觉得你应来拉斯维加斯试试
因为我想你能从这份工中抽出点时间
不行
请原谅
我就是做不到
好吧 如果你改变主意了 应知道在哪可以找到我吧
知道
随时都欢迎你
我想告诉你 在拉斯维加斯最美妙的事
就是你想成为谁就能成为谁
-赢面是多少? -正9点
-不对 -正11点
不对
-伙计 我先前跟丢了20张牌 -不要叫我"伙计"
-正9点? -你这个不是跟吉尔没差别么
同志们 拜托 我们牌楦中一共有76张牌
二十三张是大牌 贡献值是负1
十七张不计牌数 贡献值是零
其他的都是小牌 贡献值正1
-怎么会跟丢呢? -正13点
赢面是正13点
正确
找把椅子坐下
停
-多少? -正12点 鸡蛋
一盒鸡蛋12个
-现在呢? -正9点
猫有九条命
猫
甜是16点
每张牌都有贡献值
大牌 减1 小牌 加1
其余的 零
正13点 正8点 正9点 正12点
每天 我都要学习一整天
不过不是学什么物理学 化学 工程学 而是复习简单的数学
用我从来想不到的方法
这个团队有一套体系
为了能隐秘一些 我们编一套新的暗语
单词就是数字 数字就是单词
-正17点 -杂志
-正6点 -枪
-正15点 -薪水
正12点
你们是在复习化学吗?
-正14点 -戒指
-正16点 -甜
用它来造个句
老兄 那糖很甜
由于我知道赢面 所以我知道剩下的牌是什么
这就是说我知道该如何赢牌
你干得不错啊
米奇 我想告诉你 我干这个只是为了能上医学院
解决三十万学杂费
我的意思是 如果我筹到那么多的时候 我就退出
嗯 首先 本 不能用"如果" 而用"当"
其次 我明白 我完全能理解
-你能理解? -是的 这只不过是达到目的的手段
现在他们有一种新的电脑软件 可以识别人的面相
谁知道我们能干多长呢?
如果我们被抓住了呢?
我们的系统可以避开雷达 你到时候就知道了
再说 算牌又不犯法
-那么这个一点风险都没? -是的 本 这没风险 相当保险
你认为你可以突破这套系统?
这就是系统给你的教训
你想算牌的话 你就去大西洋城
-扶他起来 -起来 孩子
从一数到五
-从一数到五! -什么?
数到五 才知道你脑子有没受伤 我才能放你回家
从一开始
1 2 3 4 5
很好 从现在起 不许再算牌
走
你秀逗了 谁都知道该出8
就连我奶奶都知道
不能出10 这牌出得真臭
好 你决定玩两手牌
大过庄家手上最大的牌 没错吧?
出5或6就行了
如果出10或者A 那就大错特错了
得了 基安娜 省省吧 行吗? 吉尔是对的 明白吗?
邱毅 跟本讲解一下我们是怎么做的
好 没问题
我们被分成两种玩家
探风的和真玩家 明白吗?
假设这张桌子是赌场
那盐瓶和胡椒粉瓶就是你们探风的人
探风的人就分散做在各个赌桌上
他们赌的很小 不会加大赌注
没错 探风的人绝对不会加大赌注 扩大赌局
这样我们才能避开雷达 所以我们从来没被抓到过
确实这样 好 他们坐在赌桌上 玩得赌注不高
他们一直都在算牌 稳赢桌的出现
当那一桌出现了
该赌桌的探风的就给真玩家暗号
这就是... "芥末酱" 把芥末酱给我 亲 谢谢
我一直都是当"芥末酱"的 所以...
当我得到暗号的时候 我就假装一个喝醉了的财阀二代
或是网络暴发户跌跌撞撞的过来 下一笔巨额赌注
这样真玩家就下大赌注 同时还得算牌
当赌桌冷下来了 他就去兑现
这个可比听上去难多了
是的 没错 你得明白
要是"芥末酱"那边跟丢了
他那张桌上的探风的就要暗示他离开
-你还记得暗号 对吗? -记得
给我们看看
好 这表示什么?
-这桌赢面大 -正确
我们得谈谈
桌子冷了
快走 马上离开
很好 我想他已经准备好 我们明天的考核了
还有考核?
-在哪? -到时候就知道了
嘿
-你是本? -对
跟我来
这边走
进去 进去 自己去吧
不能下注了 不能下注了
快点 给钱
今天 14
你注下哪边?
有劳了 对不起 先生
嘿 亨利 我有和你说过我看到杂志上报道这里吗?
-你打算把钱都押下去? -是的 300美元
300美元
请下注 先生
谢谢
大吉大利 晚饭吃鸡
"大吉大利 晚饭吃鸡" 不赖
干得好
能给我换杯喝的吗?
有劳了
你们到底想干嘛?
你们要干嘛? 我什么也没干! 放开我!
放开我 我真的什么都没干!
求求你们 求求你们放过我吧!
-赢面是什么? -求你们别伤害我
-我问你 赢面是什么? -瞧 我真的什么都没干!
赢面是什么?
正18点
你们在耍我啊
祝贺你 本.
别怪我们 我们只是想确认 你在高压之下能否算牌
欢迎加入我们
我们不是故意的
别在意 坎贝尔 我在那布袋里都哭了
费歇尔和吉米 一直充当真玩家
我想让你接替吉米
我从来都没干过啊
这我心知肚明
女孩子的技术我信不过 还有邱毅 嗯 也许吧
你也知道 我教了14年多的书了
你是我见过的最聪明的学生了
你的脑子就像安了个电脑芯片
你会干出一番事业来的 你想知道我是什么知道的吗?
因为你让我想起了25年前的自己
你相信吗?
-嗯 嗯 我相信 -好 好
我还要提醒一句 本 这至关重要
我们是在算牌 但我们不赌博
我们遵照一套严密的规则来行动
明白
我亲眼见到过赌桌上的人的丑态
有时候 人们就是那样欲罢不能
他们经常感情用事
而你不可以
你记住了吗?
记住了
好好休息一下吧
-休息一下? -是啊 我们明天就去
明天? 礼拜二我还有一篇学术论文要交
-不 你不用做 -我不用做?
对 我跟欧莱利教授打了招呼
说你在帮我完成一项特殊的课题
他很识相 他会给你一个A.
你发现了吗 本 团结就是力量
稍后电话告诉你细节
那么女孩们都在前面了?
是啊 女孩就是行李多
也是啊
好 你们在安检这里等我们 因为我和本先去嘘嘘
不 我不想去
我觉得你还是去去吧 旅途很长的
-不 没关系 -我们去上厕所了
老实说 我真不尿急
-我才懒得管你干嘛呢 -其实 我真不想上
拜托你别吵了
你怎么去那儿上啊? 听着 我不...
无所谓 别吵 进去
-你要干什么? -一起来
-脱了你的裤子 -什么?
不要多问
-把这些钱塞进你的内裤里 -为什么?
你要我亲自动手? 我保证 我会的
-为什么不放在包里? -因为安检会扫描出来
我们可不想25万美元充公
25万美元?
-那么 为什么要我来做这个? -因为你是毛驴男
你问题太多了
什么是毛驴男?
-往前走 先生 -谢谢
-请放到篮子里 -走过那条线 你会看到一个桌子
装着没事 放松 保持镇定
交出你的钥匙 还有其他金属物品 拿出笔记本电脑 请合作
谢谢合作
如果你的行李箱里装有液体 请打开给我们看看
-谢谢合作 -不客气
你的登机牌
先生?
你忘拿包了
谢谢
摔得不赖 坎贝尔
嘿 本 根据基本技巧你应叫那张牌
巴特 摩西 弗拉米尔
莫娜.萨默斯小姐 你的新身份证在吧台上
真高兴你们到了
弗拉米尔.斯坦斯基?
是的 你爸爸是俄罗斯领事馆的外交官
你住在华盛顿特区
你的爱好是西洋双陆棋和国际象棋 以及在海边漫步
-我不喜欢这个名字 -为什么?
"希艾拉.萨默斯" 我看起来像条马鲛鱼吗? (希艾拉的字面意思是马鲛鱼)
你有很多巧妙的装备 到时候就知道了
你只要假装不懂英语 那么你也不用套假发
其实 我认为这又不犯法 为什么我们要用假名呢?
噢 是这样 我们不仅用假名 我们还要乔装
这是为了迷惑庄家 让他确信你已经到了赌博的年龄了
这样可以让不同的人去不同的赌场
嘿! 你偷圣经的话 你会下地狱的 这是相当灵验的
我可不想下地狱
这样做就对了 现在 听我说
本 这是给你的忠告 每一家赌场的天花板上都有监视器
它们叫做"天眼"
为了安全起见 点杯奎宁水或者酸橙汁 假装有点醉意
整个过程中 你们装着是陌生人
让我重申一遍 你们装着是陌生人
我们的队训是什么来着?
-不要被抓到算牌 -不要被抓到算牌
谢谢大家的配合
你不赌来干嘛?
噢我 赌过 我赌了很久了 我是最强的 但我现在退休了
记住我的话 本 当你熬出来的时候 你就是最强的了
欢迎来到拉斯维加斯
不能下注了
好的 开始 下大注 现在 下大注
让我来告诉你怎么玩21点 美女 你会一些基础的技巧吗?
哎呀 你看 对我来说真是太复杂了
-我叫希艾拉.萨默斯 来自查尔斯顿 -很荣幸 (查尔斯顿:美国西弗吉尼亚州首府)
我是来这里让我家族财产翻倍的
我不知道啊
1万美金
换1美金筹码
甜 太甜了
8 赢面还是正16点
10 贡献值减1
赢面是正15点
8 还是正15点
9 正15点
5 赢面是正16点
8 分牌一对8
我能分这一对8吗?
-先生 请别碰牌 -不好意思
J 赢面是正15点
10 正14点
王 9 正13点
J 正12点
9 还是正12点
黑杰克!
猴子! 猴子!
-猴子是什么意思? -花牌
知道了 花牌 出现吧 猴子 好的 猴子
猴子!
猴子! 出现吧 给我们来个猴子!
猴子! 出现吧 猴子 猴子 猴子! 猴子
猴子! 猴子!
行了 行了
噢 上帝
我不想玩了
能帮我兑筹码吗?
你的短裤不错
-这是什么? -昨天晚上的分成
我们把钱分成五份
觉得昨天怎么样?
是的 挺好玩的
-你玩的不错 -真的吗?
嗯 你算牌挺快的 而且完全入戏了
玩得大的时候你也很镇定 该放手的时候你就放手了
你赢的钱比费歇尔还多
其实 我挺紧张的
你也看出来了 但过了一小会儿 就找到感觉了
不是人人都能这样
真的 就是些简单的算数
很好 我们可以大捞一笔了
我跟迈奇说了
我干这个是为了上医学院的学费
弄到30万美元 我就不干了
每个人都这么说
不 真的 我想说 我是为了筹上哈佛的钱
到时候就洗手不干了
我相信你
相信就好
-喂? -5分钟后开团队会议
团队会议
有人吗?
-嘿 -嘿
其他人呢?
我不清楚 费歇尔在我们后面呢
噢 费歇尔 你没睡觉
-我睡了 和埃塔 -埃塔是谁?
她是个舞蹈演员 我在蓝宝石店弄到她的
-那么埃塔是她的艺名了? -是啊 以她的祖母命名的
基安娜在哪?
在玩角子机 (角子机是一种赌博机)
-邱毅 你去哪了? -在9楼 发现一个无人的推车
这个早上我没闲着
好的 大伙 有些事情我要说清楚
我们不是来夏令营的 我也不是你们的营长
这是一场真正的世界级的赚钱买卖
基安娜 很逊的人才玩角子机
费歇尔 脱衣舞女都是小偷
还有邱毅?
你昨晚都赢了5千美元了 就不要偷那9毛钱的东西了
推车上的东西还会没钱买? 真不害臊
还有 费歇尔 昨天晚上你怎么回事?
什么?
有三次 探风的告诉你赌桌冷下来了
但你还不罢手
你要不就是跟丢了 要不就是打迷糊了
以后 我不想看到这些状况了
吉尔 昨天晚上伪装的不错
本 干得漂亮 你势如破竹 继续保持下去
新手的运气而以
嘿 费歇尔 赢得起 输得起
米奇 在冷门桌上我没玩到三把
你知道什么比输家更可悲吗?
就是那种死不认错的人
我想这个跟埃塔有关
谁是埃塔?
-到底谁埃塔? -你少管
这些都是我的薪水啊
-赌现金 -赌现金 算注限
她玩得怎么样?
噢 这个没多大关系 老兄
我所看到的是 昨天的输赢 明天的传奇
你要做到的是把握现在 小子
只是一点损失而已
-这次又是谁 凯撒大帝还是海市蜃楼? -凯撒大帝
那是一个14年的帐户啊
-他们还给配套了新软件 -我知道 特丽 我知道
嘿 寇 我们这几天晚上 被痛宰了一顿 输了很多
好的 克拉克 我会看录像带的
随便说句 请把烟掐了
这不能吸烟 这规矩你是知道的
非常感谢
要变天了 我的朋友
本 该上课了
我好像总是被你叫醒
别养成习惯了
早上你能过来我很高兴
-我有东西要给你 -噢 什么?
我想你拿着这个
这是什么?
这是一笔不少的钱啊
我存了很久了 给你上医学院用吧
我知道这钱不够 但至少可以帮帮你吧
妈 我不能要这钱
这是你的钱 你辛辛苦苦挣来的
因为这样 才想帮你付医学院的学费 坎贝尔医生
你知道吗? 你不必如此
因为我拿到罗宾逊奖学金了
没错 全额的
-为什么你不跟说啊? -嗯 因为我想给你个惊喜啊
其实 我也是今天才知道的
真不可置信! 噢 上帝啊!
了不起啊 我为你骄傲
-我知道努力就会有回报的 -是的 我知道
那么 听着 这拿着这些钱 好吗? 这都是你的啊
你在搞什么名堂?
就是在床上蹦蹦
怎么 小时候你没玩过这个吗?
-没 一次也没玩过 -没
没事
周末你去哪了? 我给你打了大概15次电话
我吗? 我刚从新罕布什尔州回来
帮我表亲搬家
你没带手机吗?
你的手机? 你的电话? 你没带吗?
没 忘了 我落这了 所以你打不通我电话
哎 你错过了礼拜六晚上的寝室派对
噢 真的吗?
我们差点泡上女孩了
-去里帕布里克酒吧吗? -同意
我们走!
她能打8分
-不到 7.649分 -我算过了
嘿 我以为我们讲清楚了 不要在酒吧里计算了
好的
如果我们赢了2.09竞赛 我就约她
等等 本? 本 你付了8块钱
嘿 我请你喝一杯好吗?
-好啊 -行? 好
劳驾 两杯巴德赖特啤酒好吗? (巴德赖特是一种麦芽酒)
嘿
-还好吧? -不错
-是吗? -是的
谢谢
那两个是你的朋友吗?
不 不 我根本就不认识他们
不好意思 我过去一下
你们两个 我可不高兴了哈 你们在干嘛? 盯着人家看
是的 我们知道
那么 好 别这样了行吗?
这弄得人家挺尴尬 你们说不是吗?
是的 但我比她现在还尴尬
你们怎么认识的?
我们来帮你开个窍 好吗?
啥?
-真爱至上? -真爱至上 明白么? (貌似是歌曲名)
-喝你们的酒吧 -好 好 好
现在玩牌真正是看运气的时候了 一起都在我爸爸的掌控中
变得越来越邪门
他实际上该停手 但他找我叔叔去借钱
-噢 不是吧? -真的
他们还真让我爸爸去了
最终他好像 是两个正19点和两个正20点
庄家翻牌后是正17点
这是软点数啊 他应再拿张牌
别 别告诉我那是4 真是4吗?
-是4 没错 -真的 不会吧
所以那次圣诞不是很愉快
他对你现在做的怎么看? 他知道吗?
不知道 他过世很久了 本
我爸爸也过世了
那天你来我们商店叫我加入你们团队
是因为...
什么?
是不是迈奇叫你这么做的?
我们有三节课是一起上的
你对的那个关于组合运算法则发言
没人明白
你是所有班中最聪明的一个 本
这就是你会加入我们的原因 也是我到商店来找你的原因
别 别 别 还不是...
-噢 天那 我真是抱歉 -没关系
-没什么大不了的 -我不知道我怎么就会
-不必道歉 -真的吗?
是啊 糟了 我到站了
-你在这下? -是的 我要下车了
但 真的 别放在心上
我不知道 估计是我喝多了 然后...
我们只是一个团队的 我们在一起行动
-我明白 -那就别太过意不去了
好的 不会的 再见
我的世界 瞬间转换着
我已经攒了10万元了
还要20万就够了
但有一件事情 老是萦绕在我脑海
在我离开校园的那一刻
脑子里的向量和方程的概念
被算牌和跟踪洗牌取代
知道何时叫牌 何时该兑现筹码退出
我变成了个行家
我在拉斯维加斯赢的钱
比我在杰普莱诗男装店干5年9个月 12天零6个小时还多
在波士顿 我仅仅是本.坎贝尔
可在拉斯维加斯 我想用什么身份就用什么身份
知道我要干嘛吗? 知道我要干嘛吗?
今天晚上我一掷千金 放马过来吧!
一晚 我从一个身价不菲的继承人 变成医药巨贾
里奥 帮我看看还有香槟没?
要是有草莓就更好了
我可不想一个人呆着
接着 成了西海岸最热游戏开发者
开局
大吉大利 晚饭吃鸡!
别管我 你继续啊 这个视频很经典
我不会撒谎
我有时候有点迷糊
需要什么吗?
是的 客房服务
你说什么? 先生 我们不提供客房服务
什么叫你们不提供高客房服务?
因为我们没客房服务
在波士顿 我们心照不宣
在拉斯维加斯 我们纵情人生
米奇告诉我说 我感受到的快乐将是难以想象的
他是对的
-嘿 杰米 赢了 -太好了
这是一个真实的梦
赢了 好的 今晚我总算找点乐子 谢谢你 乔伊
悠远绵长不会醒来的梦
克拉克 这边有点儿不对劲
看看这个
这家伙? 只是个小毛孩而已啊
从上周起我们就开始注意他 他下注很大 而且赢了很多
而且 他点了汤尼青柠水
汤尼青柠水怎么了?
他想让人们以为他在喝酒
噢 那么他是在算牌? 还是纯属走运呢?
他这点儿伎俩是雕虫小技
牌多时 他在10点牌下了双倍注 但11点牌变少了 他就没跟
-你怎么判断牌的多少? -我也在算牌
你...
告诉我 寇 既然你那么会算牌
为什么还在给我们做顾问?
我也一直在问自己这个问题
这么说吧 我喜欢站在你们这边
那个画面截下来 给我打印一份
特丽 我听说你们被那个 生物统计面部识别软件
抢了不少活干啊?
它让我们有更多时间 盯住你们这些家伙
-那软件真了不起 -的确
这就是他
我还是觉得他身后 一定有大人物在操控
英雄所见略同
嘿 费歇尔
啊 他对我不满 对你妒嫉
但没关系 树大招风嘛
-别担心 我得走了 -好的
-嘿 -出什么事了?
他不喜欢我的期末论文题目
-本 你别扯了 -什么?
你撒谎骗不了我的 我可是你的死党
至少...我自认为是
你是不是嗑药了本?
每周六在辛普森礼堂 都有戒毒小组
不 坎 我没嗑药
要是你想的话 我可以陪你去
为什么你不告诉我 你辞掉了J出版社的工作?
我不知道
-是因为吉尔.泰勒吗? -不是
那哈佛的事呢?
我会想办法搞定的
-嗯 我得走了 回头见吧 -本...
我想最惨的是 不能对任何人倾诉
但这是我人生中头一次感到 这个世界待我不薄
给您 先生
我喜欢这种感觉
这是给你的
我们这就赚了21万美元
太棒了
嘿 本 就该这样玩!
我们的确玩爽了
再没什么买不起
没什么得不到
你可以认为 是赌场的命运之神
给本.坎贝尔来了个全面升级
破烂宿舍转身变豪华套房
自行车转身变加长轿车
不!
兄弟会男生 聚集的酒吧也升级了
可以说 变得更有趣了
-嘿 宝贝儿 你是哪里人? -波士顿
-来开会吗? -没 是生意上的事
你做哪行的 先生?
跟数字打交道的
我叫希艾拉
你好希艾拉 我叫萨尔瓦多.桑切斯
要我给你独舞一段吗 萨尔瓦多?
那看你要什么价钱了 希艾拉
20块一曲 30支曲起
还蛮贵的呢
-晚上好 克莱因先生 -嘿 见到你真好 弗兰克
杰弗里 你都把我输精光了
还好你长得够帅
要不是你长得帅 我早走了 知道吗?
杰弗里可是我的死党啊
你怎么样? 最近还好吗?
我很好 克莱因先生 怎么 你回来谈生意吗?
-来这里一般都是谈生意的 不是吧? -当然了 以您的身家 当然生意滔滔了
噢 该死 我忘戴戒指了
噢 拜托
这个我不押 得留到后来用
下注10万
谢了 杰弗里
寇 那小子又来了
-就是他 对吧? -没错
他本钱大了不少啊
对了 你西装真炫
-我闻到他须后香水的味道了 -先生 请别这样
那个女孩只下最低注 她怎么一直盯着他看?
把录像带倒回去 我想看看 她有没示意他过去
现在不用"录像带"这个词了 太土了 现在都是数码的了
随便 特丽 倒回去
停 停
她一直在下最低注
看着 她马上要做动作了
举手 抓头之类的... 看 就是那样
那就是暗号 看见没? 她给他发暗号了
他来到那桌 跟你说 他们是一伙的
妙极了
这些东西电脑可分析不出来
你真眼熟
我认识你吧?
-恐怕不认识 -不是吗?
噢 对了 你跟"雨人"里 那个演员长得一模一样
是吧? 人们总说我长得像阿汤哥
噢 是吗? 不 不是
我是说像另一个 那个... 叫什么来着...那个弱智的
我就喜欢看那弱智在拉斯维加斯 赢21点的那场戏
那场景就跟你现在一模一样
我一直不明白的是 怎么一个如此低能的人
能赢得这么爽
嘿 杰弗里 他的死党
那个弱智怎么能赢得那么爽啊?
-嘿 先生 你有点儿... -好了 别碰我
我不是故意的
他的运气总会用光的 通常都是如此
-嘿 本 -不 本 别这样!
-你他妈的发什么疯? -嘿 别这样 本
你觉得这样很好玩吗? 啊? 闭嘴!
我明白 本 我们不再需要...
现在还不是时候 好吗?
谢谢你 让我更觉得选择本才是正确的
滚蛋吧
-什么意思? -你被踢出团队了
不
-我当时喝多了 我... -我才不管你怎么了
我不走
你必须走
你能拿我怎么样?
你人高马大 但思想幼稚
所以我要你拿上票 然后走人
如果你不照做 我会让你尝尝我的手段
是吧?
好了 听着
赌场会换掉所有筹码 就像米高梅在泰森拳赛后的做法一样
意味着我们只有不到 24小时的时间去兑换
否则这就会成20万废塑料片
-那就去兑换啊? -现在风头太紧
他们会仔细分析闹事那段录像
那趁他们还没防备 我们现在就去
你是有意这么迟钝吗?
她们怎么样?
她们怎么了?
让她们去兑筹码 赌场会以为那只是她们的小费
-兑现 -谢谢
-谢谢 -谢谢 甜心
-谢谢 -谢了 宝贝儿
我爱美女游行 你呢?
有个词 我不轻易用来形容人
"天才"
嘿 基安娜 我帮你拿会儿包吧
谢了 宝贝儿 给你
没事 不客气
-看 快看 准备好了? -好的 看着呢 漂亮
看
很漂亮 再把膝盖抬高一点儿
-嗨 -嘿
老顽固给我订了个套房
不错啊 很好
想来看看吗?
好的 鲍比 回头见
天啊 真冷
现在几点了?
他只晚了45分钟 耐心点儿嘛
瞧 他来了
伙计们 不好意思迟到了
嘿 本
其实你有时可以给人回个电话的
你来了就好 伙计 我们不冷 也不抱怨
嗯 你真搞笑
-带东西来没? -带了 给你
你确定软件没超过
参数限定的空间?
没 只占了五分之一空间
来装上看看
真酷啊
好了
怎么回事?
-搞不懂 -容量错了
什么? 不会吧?
-你搞什么啊 本? 这是8k的 -对啊
我们要的是16k!
-真不敢相信 -我以为是要8k的
-你才不是 -我就是这么以为的
不 你一直都知道离散值是16k
该死 本
我们要花两周 才能再做一个16k的
然后还要最少5天来初始化
迈尔斯 冷静点 好吗? 这是无心之失
怎么了?
我想我们俩参加比赛就够了 伙计
什么?
不...不... 我也很在乎这次比赛啊
我们都花了一年多在这上面了
我知道 但你的心思已经不在这上面了
你们说真的?
好吧
随你们便
知道吗? 我根本不在乎 老实说 我一点儿也不在乎
知道为什么吗?
因为根本没人会他妈的在乎这次比赛
你们将它奉若至神
好让自己觉得自己很了不起
真可悲
多谢夸奖
欢迎回来 扬曼先生
-谢谢 约瑟夫 见到你很高兴 -见到您也很高兴
晚上好 扬曼先生 欢迎来到 红石
你好
有什么可以效劳的 尽管吩咐
加倍
要么不玩 要玩就玩大的
对吗?
宝贝 你在这儿呢 走吧 表演要开始了
宝贝 我正玩儿着呢
是啊
所以...
你还是上楼去吧 在那儿等我 好吗?
好吧 继续
好吧 开始
我头痛得要死...
-10 -来 小丑
-14 -来 来啊 小丑
-16 -小丑 来啊
21点
皮特 这可真要命啊
看来今晚我运气不好
你是不是疯了?
我不知道自己怎么了
是我搞砸了 很抱歉
哦 你很抱歉?
瞧 本 我等了那么久 就等了你一句"很抱歉"
我损失了20万 但本说他很抱歉 大家听到没? 本说"很抱歉"!
那我们就能又做回朋友 喝鸡尾酒有说有笑了
嘿 米奇 任何人都可能碰上这种事
人冲动起来难免一时失控
你闭嘴 这可是做买卖
我让你失望了 好吧? 我明白了
拜托 你让我失望? 我不在乎
让我来把话说清楚 我可不是你老爸!
我们不是朋友 这只是一单买卖
对我而言 你只要能赚钱 那一切都好说
但现在的你 对我毫无价值!
损失掉的 你得给我全还回来
不行 那些钱是用来上哈佛的!
我帮你赚的钱要比我 刚输掉的要多得多!
这又怎么了? 本
你没遵从明确的指示
你没好好做自己的本分 你不是在算牌 你是在赌博!
那为什么你不自己上阵 米奇?
全是我们在冒风险 你似乎连屁都懒得放
一切与我无关
你这傲慢的小毛孩儿
你们自己滚回波士顿去吧
本 你无论如何得给我还这笔钱 一个仔儿也不能少
给我好好记住
我要喝一杯
谁要喝?
好了 我们不需要他
-好了 本 -不 我说真的
我们哪里需要他? 现在我们都有自己的本了
你看 他分百分之五十 却从不亲自上场
我们为什么还需要他?
你知道我怎么想吗?
我们把这个周末玩够才走 没他在也可以
不不 我想这不好
我想我们应回波士顿 好好商量一下
那好 为什么不让大家来决定呢?
我想法跟吉尔一样 这是米奇出的主意 是他让大家聚到一起的
也是他把我们拆散的
你们也看到他怎样挑拨 费歇尔和我作对了
邱毅 你怎么说? 想赚钱吗?
-有点儿 -当真?
我们需要10万本钱 这完全就是拿自己的钱来冒险
我只是想说这值得一试 好吧?
我们自己的本钱 赚回来的就全是自己的了
全都是
好吧
同意
-同意了? -是的
邱毅呢?
算我一个
现在我得来一杯
-你在干什么啊? -什么?
你要干什么?
我们要印钞票了
你以为米奇走了 我们就得收手了?
不 我能做到 我能带领大家
我已经不是以前在 波士顿时的傻小子了
-的确如此 -是啊
瞧 你当初走进店里买领带时
不正是想我变成这样的吗?
但你当时说"赚够30万就收手"?
你说这只是"一时的手段"
-你赚多少了? -啊?
-你赚了多少了? -足够了
拜托 本 你在波士顿存了多少钱了?
我有31万5千了
那你还在这里干什么?
因为我想留下 我喜欢待在这里
谁都喜欢这里
来吧 吉尔 跟我们一起干吧?
本 你真的玩"大"了
当然了
我能去喝杯东西了吧?
罗丝 我得谢谢你啊
你真是乐善好施
好的 这些给你
保重了 祝你好运
嘿 大家玩得怎么样了?
好的 我找到他以后 会告诉他的
有个有意思的电话
没人能雇佣我们
好莱坞星球是最后一个了
这可说不准
我是寇
都是方片Q啊 手气不错嘛
挺会赌的
真是个"高手"啊
只是有些时候运气好啦 大家都一样的
你觉得我会信你的话吗?
应说 你比别人聪明吧?
你聪明一世 糊涂一时啊
你打算在这里耍小聪明?
我要分牌
这副牌都太大了 依我看 算出来的牌是+7
基安娜 那边好像出事了
-快走吧! -噢 完蛋了!
走了 我不玩了 谢谢 吉尔 我们快走
我们应叫警卫或者...
没用的 快走吧! 快点儿
我们出去走走 怎么样?
来吧 小子 看看你到底有多大本事
-这叫... -生物统计学
生物统计学 你的脸就相当于指纹
玩家在赌桌边一坐下 这个软件就会读取...
...生物外形的轮廓
...也就是你的脸部轮廓
再跟数据库里的计数器进行比对
软件能让人原形毕露 但毕竟还是没拳头管用
好吧
怪不得你懂这些呢 原来你在麻省理工念书啊
好学生啊
我是柯尔.威廉姆
如果再让我看见你来这儿
我就拿锤子砸碎你的脸
然后再送你上西天
求求你了 你把钱都拿走吧
钱都归你了
跟我说说
我们的洛萨教授 现在怎么样了?
噢 我跟米奇 我们是老相识了
我花了很多年 一直在追踪他
对他左右夹击 却没想到他总是 很快的再次出现在赌桌旁
他可真有恒心
然后 九月的某一个晚上
当时我正在巴斯托参加父亲的葬礼
有人以7位数的价钱 清空了我的赌场
想象得到吗?
那是我们一晚上一次赌注中 损失最惨重的一回
当然我也因此被扫地出门了
说来也真有趣
从那以后我就再没见过迈奇.洛萨
再也没
欧莱利教授一课无成绩 因此你将无法毕业
柯西是首个深入研究...
无穷级数收敛情况的人
他也参与了微积分基本理论...
...的推广发展
大家有问题吗?
没? 好的 我们接着讲
听说是柯西盗取了学生的成果 是真的吗?
我听说过 你怎么认为?
据说他利用学生们的智慧
然后诽谤学生 并且把得出的等式据为己有
他窃取了学生的成果
这种情况已经不是第一次了
我想 他所指的学生是 弗拉米尔.斯坦斯基 对吧?
他是柯西的学生 他指控柯西
偷窃了自己4册分析论文
并且以假名出版
当然 谁也不知道实情是什么
没人能证实 没证据 什么指控都不成立
但斯坦斯基真是丢人
他要是早点知道 他不应出卖柯西
当然这是有争议的地方
他要是能弥补自己犯的一些错误
有可能柯西 打算会再跟他合作
他们俩本来可以有一番成就的
但从古到今 总是有些学生不懂得吸取教训
你得去医院看看你的眼睛了
你没事吧?
我一无所有了
-怎么了? -米奇把我的一切都毁了
他偷了我的钱 哈佛医学院也泡汤了 还让我毕不了业
-到底什么意思? -米奇把我的一切都拿走了
我一定得把我的东西都拿回来
你疯了吗?
你刚被踢出局 却还不懂得放手!
吉尔 我还能怎么样? 我什么都没了!
求你了...
我不想连你也失去了
本 你在赌场已经失去自我了
我没你的消息 我也不知道你在哪里
我知道
我明白...
很抱歉 我让你伤心了
对不起
在赌城的时候 我也不知道怎么了 我已经不是原来的我了
你知道我的为人
你知道我是什么人
你知道的
你必须得相信我
今年2.09机器人 模型比赛的得奖者是...
康诺利和卡扎齐的队伍!
事情的经过就是这样的
吉尔.泰勒真的是你女朋友?
-是 是真的 -哇...
可我感觉一点都不好 迈尔斯 我把一切都搞砸了
是啊 你也算有了一段 特殊的人生阅历
我竟然会那么对你 迈尔斯
你是我的死党 但我却让你失望了
我真的很抱歉
我真的很替你高兴 赢了比赛 实在太好了
-真的是吉尔.泰勒? -对呀
说真的 你有...
金钱 美女
住奢华套房 出入高级俱乐部和赌场
要是我的话 我也会把比赛抛在一边
我们和好了?
对 和好如初了
前提是 你得补偿我 好好补偿
一言为定
那么 你现在打算怎么办?
本 你想干什么? 这是校友的聚餐
能毕业的人才能来这里
等等 斯坦斯基还想接着干
什么?
我考虑过你说的话了
我想继续跟你干
-为什么是现在? -因为我现在一无所有了
好的 本 我不想骗你 你真的非常非常出色
但你明知故犯 你一情绪化就成蠢材了
你倒是说说我到底 为什么要跟你合伙?
我知道我错了 我不该那样对你
他们有面部识别系统
希望之门已经关闭了
但 米奇 我真的很需要这次机会
好啊 那得看回报 能大到什么地步了
所以...我觉得 你应也做一回大玩家
两个大玩家把游戏玩"大" 如何?
打住 我已经很久没下赌场了 本
但费歇尔不在了
没人能胜任了 不是吗?
如果我们合作无间的话
你就能顺利毕业 然后进哈佛医学院
我甚至不用上课 只管在家休息
谋事在人 对吧?
你还是全班之冠啊
我得去应付客人了
好的 大家都听好了 这次的情况完全不同
这次的赌金多 所以风险也高
但高风险 就有高回报
他们认得我们 所以我们得伪装一下
我们没任何时间可以浪费了
米奇 欢迎你归队
既然你们这帮人都回到这里
我也得让本看看我不是 光说不练的人
但就像大家说的 这个游戏 我们从过去玩到现在
今晚 我们的旧账一笔勾销
我们要着眼于要做的事情
对 这是大家最后一次合作
如果出现状况 大家应都知道 怎么办了吧? 在福克斯夜总会集合
谁也不许擅自离开拉斯维加斯
预祝我们发大财
好
就赌这些钱了
我又重振雄风啦 詹姆斯 你知道吗?
幸运女神眷顾我了 我走大运了
今天谁碰到我 都会有好运气的
大吉大利 晚饭吃鸡!
谢谢你 天啊 我爱死这里了 我也爱21点这个游戏
詹姆斯 我也快爱上你了
嘿 不介意我一起玩吧?
你叫什么?
谢恩? 我要让你走霉运 这些钱一会儿就会进我的口袋
这些 全给我换成筹码
就是这样!
谢了 谢谢你
真丢脸啊 谢恩!
我应把赌注加倍 对吧?
-美女 第一次来玩吗? -玩了几个小时了 有输有赢
那比我好多了 我已经玩了一整年了 还是一会儿输一会儿赢
我怎么突然时运这么高?
前所未有啊
我要分牌加注
-分牌加注 -分牌加注!
-分牌! -加注!
-谢谢你 女士 -布兰卡 把筹码都给我!
把筹码都给我! 快啊 把筹码都给我 布兰卡!
快点儿 都给我!
-我要坐的车快开了 -我得去遛狗了
-对不起 给你添乱了 -走 走 快走
祝你玩得开心啊
这边!
去追
快来这边!
跑快点儿 吉尔 快啊!
你们去那边 把筹码给我 快点 我们得兵分两路
给我筹码 咱们到时候在福克斯碰面
跑 快跑!
快点 快点!
闪开 闪开!
快
来 这边
好了 走吧
快开车! 去机场!
从那以后 我再也没见过迈奇.洛萨
噢 天啊
但我现在想会会他
你得帮我
我已经不跟他干了
得了 小子
你的照片已经进了数据库了 你的拉斯维加斯之旅已经结束了
但我答应你 可以在这里玩一晚上
没人打扰你
赚到的都归你
听好了
我叫寇
柯尔.威廉姆
把迈奇.洛萨给我引来 小子
其余的你就不用管了
一群杂种
你是谁啊?
本 干得漂亮
我会帮你跟教授说一声
你毕业的问题就解决了
大家扯平了?
-对 -好
噢 坎贝尔博士?
我工作这么卖力 公司却不给养老金
尽管那个识别软件很管用
我已经跟迈奇.洛萨 耗了太长的时间了
所以 我想要退休了
把包留下
不 不行
我需要这笔钱 你不知道我费了 多少力气才拿到这些钱
我知道 你得明白怎么样 才能获得你想要的一切
你是个聪明人
所以 你得把包留下
本 把包给他 给他吧 没关系的 给他
我知道你是个聪明人
大学入学考试我拿了1590分
哈佛医学院入学考试我44分
我以本科成绩满分从麻省毕业
我自以为把人生规划得很好
但我记得...
教我非线性方程的教授说过
"变量随时都会有变化"
你好啊 米奇
我在波士顿有很多钱 有十万
全都给你 放我走 我要离开这里
我不稀罕你的钱 米奇 我不需要
据我所知 有个人倒是对你的钱感兴趣
他算数也很精明 他在国税局工作
我让好朋友失望
但其实 这帮人的数学也不算太差
我追到了校花
有个赌场的暴徒 好好整治了我一顿
他想退休却领不到养老金
但我跟他合作 他的养老金也有了着落
而且 我对妈妈撒了谎
但最后我还是坦白了 当然 她依旧很爱我
所以 大学最后一年 我加入了算牌的队伍
我掌握了一门新技巧
并且17次在拉斯维加斯 把它付诸实践
靠着算牌 我赚了一大堆钞票
然后这些钱都被偷走了
而且还是两次
您觉得 我的人生阅历怎么样? 能不能让人眼前一亮?
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1438
够不够与众不同?
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer