-= CHD字幕組 =-
字幕製作：janboor@CHD
掩護我，往左，手冊上都有啊
等我數到三
一…二
是怎樣
FBI，不准動
手放頭上，放頭上
驚喜吧
都搜過了，什麼也沒有
這堥S問題，艾許朋…
你的推論有漏洞喔，大家走
你覺得沒問題  -又來了
去年逮捕瀑布殺手前也聽過這句話
這什麼？烤肋排？
是嗎？
我可能搞錯了，不然就是…
我猜個正著
密封包，還裹了臘
了不起
用肉引開狗這招漂亮
雖然騙過吵死人的警犬
卻騙不過我
可惜我不是要找這個
我就直接問了，屋埵竟j嗎？
什麼槍不槍
妙了
也許我搞錯了
慢著
也許這次他們才對，怪事天天有
她說反話  -就像流星、彗星…
數數都不會的彼得也結得了婚
你看吧
真沮喪
禁酒年代最愛這種房子
你們知道禁酒年代吧？
就是賣屁股賺錢嘛
不會吧
跟酒有關
雖然法令禁止，大家還是愛喝酒
當時的房子有很多密窖藏酒
就像這個
我後面有東西嗎？有吧
靠
現在可以走了
先走了
漂亮！渾球
走吧
最好是嫁得出去
底下就有個小折痕
很有意思吧
看到沒？你看
直接從這堣褻}
了不起吧
真精彩
瓜瓜
喵喵來
你又去鄰居家？
瓜瓜
喵喵回來
回去吧，明天見
去吧
瓜瓜，我說過別去惹那個怪女人
哈爾調昇華盛頓首府分部
繼任者人選未定
聯邦調查局
天啊，你加班挨老婆罵了
什麼事？
只想告訴你，我觀察過其他探員
監督他們…我盯得很緊
就是監督嘛
沒錯，長官
艾許朋
我還沒決定誰接我的位子
當然還沒，大家都有機會
我不知道你適不適合
什麼？我聽不懂
跟我走
破案率最高也有錯嗎？
你很能幹，但是其他人也不錯
抓到瀑布殺手的人可是我
你知道其他探員都不喜歡你
什麼？
我收到無數抱怨
說你自大、好勝、愛現
拜託你嘛幫幫忙
波士頓現在有狀況
聽說有個黑道大咖過去
就是賽門賴金
他的長相、來歷，我們都不瞭解
但是這傢伙應該是他的手下
朱利安文生，混帳一個
有殺人、勒索前科
這是他的犯案手法
碰到這種人的問題就是
大家都噤若寒蟬
整裝出發吧，我要派你去波士頓
你擅長分析別人的想法
要抓賴金就得從朱利安下手
先破案，再來談陞官
波士頓
羅哈介紹我來，說你人很好
寶貝，你要什麼？
你叫什麼？  -小香，你呢？
小香
你媽幫你取的？  -不是
穆林，局長問你何時進來
知道嗎？我爽幾點去就幾點去
如果不塞車就會準時，謝謝
好像有點貴？  -會嗎？
一百你找得開嗎？  -沒辦法
我沒小鈔，可以打折嗎？
怎麼啦？
我不想買毒品，謝了
你好
想找我這堛漱p姐陪客？
你是老鴇？
不，只是朋友
這是我跟她之間的私事
我打擾到你的隱私了？  -算吧
那可不好，這個應該有幫助
我只想…
幸好我沒向你買藥
對啊，不然就慘了
那就完了  -否則我死定了
你就該死了
真是好險啊
聽好，我得關心一下…
這堥鴝釩蝏穧^事？
我們只是…
她看起來很難過
我想說幫她忙順便送她回家
-不錯，真是好心人
-是啊
你很難過嗎？
他剛要送你回家嗎？
-我能逗你開心
-你人真好
你知道還有誰很難過嗎？
這堛漯k蘭克
對嗎，法蘭克？
你尿尿拉滿身很難過吧？
你今天難過嗎，法蘭克？
也許你能讓他坐後座
你想把屎尿
拉滿這傢伙的車嗎？
打開…
法蘭克，你想上車拉屎…
很好，車門沒鎖
我能把法蘭克扶上車
他能盡情拉屎拉尿
拉到他爽
我有毛巾…  -這樣吧
證件拿出來  -拜託你行行好
整個皮夾給我
我沒  -拿到了
很好
我還緊張你沒老婆沒小孩
幸好你有，你老婆叫什麼？
貝拉
貝拉啊
借個電話好嗎？我的沒電了
為什麼向我借？  -因為我要借
你他媽電話拿來，閉嘴啦
能不能放過我一次？
我會放過你一次
喂  -你哪位？貝拉嗎？
不要…  -別過來喔
我是穆林警官，你丈夫在這
媽啊，你是大力士嗎？
他沒出意外，很可惜
不過他在搞援交
她說謊，貝拉，別信她
這不是他第一次？
就是他，他哭是因為我拗他的手
她要我用力點
好，這是幫貝拉報仇
直覺肯定沒錯，貝拉
不客氣
她今天大概會燒了你的東西
你不明白
她剛生產
那邊好可怕，我才不要碰
解開安全帶吧
拜託
你應該夠聰明，解開他媽的安全帶
你看起來很有同情心
我最愛聽到男人說
老婆辛苦幫他生了第五個小孩
他卻抱怨老婆陰道鬆弛
還說什麼你不想碰她
我可以開車門  -滾出來
給我滾出來  -不會吧
靠著車子  -你有病？
做不做？  -車子好燙
贊，最好燙壞你的爛鳥
羅哈人呢，我最愛的混帳
看看我找到什麼
是不是害你丟生意？可惜囉
聽不懂哩，我只是站在這
玩我的速獨
是嗎？是數獨才對，豬頭
你只是剛好到這堙H
剛好站在一堆妓女旁？
小姐，你怎麼專找我麻煩？
不對喔
老找黑人菁英麻煩，你種族歧視？
少打種族歧視牌
我睡的男人十個有九個是黑人
小姐，你應該離開這堨h度個假
找回你的幸福人生，別激動嘛
那什麼？
快閃
我就知道
別把我扯進來  -閉嘴啦
天啊
好戲開場囉
她是肖婆
求你放我下去，我嚴重暈車
拜託  -真可憐
我要追上了，要追到了
你是肖欸
天啊
看看撞到誰啊
趕快跑喔
雪特
我追到了，追到了
你這個癟三，給我站住
給我站住啊
不准跑  -我的蛋蛋卡住了
爆掉最好
放開我，你有病啊
貝拉，原諒我
放開我  -不准動，混帳東西
我的腿！放開我
你有病？
告訴你，我的毛病就是你
混帳東西
不准走
放開我
你走開，走開
靠
好欸
你拿什麼丟我？
大西瓜  -西瓜？
不會吧，我就知道你歧視黑人
我還想撞死你呢，這下又要說我什麼
看看你藏了什麼鬼…你看看
你看看，我還真走運  -你栽贓
對對對  -我無辜啊
閉嘴，不然再拿西瓜K你，起來
聯邦調查局波士頓分局
李維？
紐約分局聯邦探員莎拉艾許朋
你好
我需要本地所有毒販的檔案
好，早聽說你要過來
我超期待呢
帶你去看位子  -我馬上要走
我拿得動，謝謝
艾許朋
天啊
沒事吧  -什麼事？
東波士頓警局剛抓到一個小毒販
名叫泰洛羅哈
知道了
很好，謝謝  -祝你好運
跟運氣無關，老兄，毫無關聯
哇
差一點點就耍帥成功
可惜啊
波士頓警局G5分局
快點來個位子
今天他媽沒位子嗎？
水啦，終於找到了
我正要停欸
別停
把你的車開走
混帳
靠腰哩！
FBI
你要先簽到
伍茲隊長嗎？
伍茲隊長？
天啊  -什麼？
有何貴幹？
特別探員艾許朋
聽說你們剛逮到毒販泰洛羅哈
對，可是穆林警探午休還沒回來
他肯定不介意
是穆林小姐，誰也不准碰她的犯人
以下是我的想法
我們多談一秒都是妨礙調查局辦案
麻煩你帶羅哈先生去訊問室，多謝
特別探員？
這邊
靠！
你可能被告攜毒
違反94章32條款
第4級毒品防制條例
大麻和一點快克哪算犯法？
本來就違法
加上你有前科
大概會被判25年，還得繳高額罰金
罰金就罰金，關25年太扯了
無所謂，說說你怎麼看這些照片
我的看法就是…
有人不喜歡別人搶地盤
你卻好好地活著，為什麼？
誰是你老大  -沒啊
說了我就等著被碎屍萬段
靠腰
混帳
天啊，機車哩
媽的，每個人都跟我搶停車位，靠腰
靠，那個臭三八
靠
我說過我要停
竟然搶我的停車位
我不希望你坐牢
也不忍看你被砍得…
稀巴爛
我可以保護你，但是你得幫幫忙
沒問題
你願意？  -對
朱利安在哪？
我向努克路的塔蒂娜拿貨
她長什麼樣子？
棕色眼珠
有一對海咪咪
就是大胸部  -喔
可以再說得詳細點嗎？
大概這麼大
瞭解，多謝
真可惜
閉嘴
對哈，這堿O諧星派對
滾開啦，去開房間嘛
提姆，你還欠我40元
明天就欠我60，豬頭三
怎麼沒人？
我說過不准動我的犯人吧
他在訊問室
他在訊問室，我怎麼會在這？
他們來帶人  -他們是誰？
最好是我的分身？是嗎？
是位小姐  -我也是，是我嗎？
是另一位女士，她人很好
我人也很好，她幹嘛對你好？
她要我拿出鑰匙
我要你給我彎下腰
然後我要伸手從你屁眼到你口袋
搜出你家鑰匙
然後我就開車過去
大搖大擺進你家趁你睡著幹掉你
我已經很清楚狀況
感謝合作
小姐，你還真跟我杠上了
抱歉？  -我不會原諒你
我剛剛還想著要怎麼殺死你
抱歉，我們見過嗎？
你律師？
你是保險專員？還是賣爛西裝的？
特別探員莎拉艾許朋，有何貴幹？
趕快收拾東西滾出去
這是我的地盤
換你接受訊問了嗎？
我是警探，這是我的犯人
這樣啊
警探，羅哈先生就交給我了
鬼啦  -這是管轄權的問題
想的美  -很感謝你的辛勞
太好了
如果沒問題，麻煩你
順便把門帶上  -我會帶上
麻煩你先躺下，腦袋放門邊
我會用力關個幾千萬次
小妞，你最好快閃
閉嘴  -手刀快跑吧
請安靜
起來，我們出去解決
我不會出去
你站起來，給我滾出來
才不要
好，那就在這婺悃M
麻煩誰來請這位離開訊問室
有病就承認，很多人是遺傳
我要扁你  -才怪，請別動手
我要打你，打掉每顆小鈕扣
我要打那堙B這  -手拿走
別碰我的鈕扣  -那就別穿啊
你他媽手不要過來
我要扯掉你的髮夾
我他媽要打掉你的爛髮夾
住手…
你們兩個！立刻進我辦公室
沒，不在這
我無能為力，穆林，這歸調查局管
可能在這
拜託你別鬧了  -這堣]沒有
她在幹嘛？
找我的LP
有人看到隊長的LP嗎？
找到通知我，差不多只有這麼小
跟豌豆或鋼珠一樣大
可能比鼠膽還要小一半
小到爆，小到無敵宇宙迷你小
小女生有LP就差不多跟他一樣大
要是誰找到小姑娘LP
找到又小又乾癟的LP
通知我一聲，我可以幫忙塞回去
別鬧了
那你就做一次正經事
你想怎樣？
幫我撐腰
不要像別人一樣讓我他媽的失望
還真專業哩
不專業？那好
我就專業點，幫你拿包包吧
真成熟
我來幫你整理
慢著
好消息，我找到他的LP了
有透明包裝，接好，趕快裝回去
模範警探
繼續加油
這份工作要我老命
你猜我幾歲
58？
我才43歲
我喜歡無條件進位
五歲的兒子叫我阿公
言歸正傳，先生
麻煩請你…你知道…
叫她…別接近我
那就是…幫了大忙
她偷你的鑰匙？
沒錯，請問上哪兒找得到她？
可能在老傅酒館，這條路走到底
是間爛酒吧，最好穿防彈背心去
先生，這間酒吧開門了嗎？
有門…
所以有門
你能用手指給我看嗎？
非常謝謝
拿來，鑰匙還我，快
天啊
你弄丟什麼嗎？
抱歉
你只想著逮捕羅哈這種小咖
害我浪費時間
我的目標可是更危險的大毒梟
羅哈只是他的小嘍囉
聽你唬爛，誰？
你想看爛人？
我是說「唬爛」
這就是老虎蛋蛋，怎麼樣？
看見沒？  -拜託，這埵酗p孩
我很抱歉
非常非常抱歉
慢著，這堿O酒吧欸
不行，你不能看，絕對不行
為什麼我沒聽過賽門賴金？
因為聯邦探員比你更清楚
在我的轄區，我就有權利知道
你沒有權限，只是想知道
權限又不夠高
所以不能看這個檔案
好啦好啦
我的管區有危險
我就情緒激動
我不該看你的檔案，太過份了
我原諒你
總之這是非常重要的大案子
相關資料非常非常機密
才規定權限
我沒有權限，畢竟你是…
你是…FBI呢  -對
你是執法天使呢
你太過獎了
我希望你振翅高飛
小心點
你才小心點，我是聯邦探員
是嗎？告訴你，我也是聯邦人員
我在郵局上班
感謝你們在基層執行勤務，謝謝
你最好感謝我
看來今天沒人收得到信了
正點
她諷刺你喔，臭愛爾蘭老太婆
親我的菊花吧你！
不記恨了？
多謝  -謝謝
國家感謝你
我也是
謝謝你
收到
再見
蠢貨
麻州監獄
你好嗎，傑森？
要不要談談賽門賴金？
沒聽過
別騙我
你是我弟，騙不過我
我只是小蝦米
聽過賴金卻沒見過他
他是禽獸，我是在保護你
你要翻遍波士頓，抓出大毒梟？
有可能喔
你瞭解我吧？
我瞭解
別說了
我明天就出獄了
我會回家，重新做人
我保證
別趁我不注意走過來
天啊，你是禽獸嗎？
你答應不碰這案子
結果呢？你竟然跑來塔蒂娜家
我住這
真幽默，知道哪一點不好笑嗎？
你竟然偷走聯邦調查局機密檔案
我怎麼不記得
我再說一次，別插手，警官
去死啦你
你真的惹毛我了，我要向上呈報
去啊，小鬼頭
抓耙子
太扯了，扯斃了
我是艾許朋，請長官授權
勒令某名警官不准插手我的案子
艾許朋，你無法和當地警局合作？
不是
我通常不會下這種評論
不過她的精神狀態可能不穩定
她的隊長說她從小在那區長大
比誰都瞭解那些罪犯
應該有助於我們辦案
長官  -好好合作
證明你辦得到，不然休想陞官
長官，不必沒收警徽，我可以…
我應該有辦法應付
好，謝謝
告訴你…
我剛…
我們應該算是不打不相識吧
我不瞭解波士頓，但是你顯然…
對這區瞭若指掌，這一點可能…
很有用
很有用喔  -所以…
也許我們可以合作
我不需要你幫忙逮捕賴金
要不是我，你根本沒聽過賴金
聯邦探員可以拿到你查不到的資料
相關資料還多的是呢，非常多
我只想聽到有人說她需要我穆林
我才不說
那就滾回你車上吧
這太離譜了
我是聯邦探員，你是警察
「拜託幫幫忙，穆林」
拜託幫幫忙，穆林
你是蚊子啊？至少要讓三樓聽到
快說，我的名字還要有回音
拜託幫幫忙，穆林…
閃閃閃啦
靠，連求我都讓人不爽
我願意和你合作
不過我先說清楚，這是我的案子
你說的不…正確
酷，你終於認清事實
小心車子
可惡
走開  -我來
放手  -我來開
我要開了，讓我…  -我來
我來
靠
太太…  -走啦
交給我，我受過專業訪談訓練
訪談訓練，你哪位？王牌主播？
我們進去，好好修理她
抱歉？我聽不懂？
我們是麻辣雙嬌
進去拷問她，嚇得她屁滾尿流
不是「拷問」，太激進
第一守則，給糖比打人更有效
聽起來好恐怖
要讓對方認為我們真心關切
他們才會敞開心房
然後我立刻開始評估對方的人格
根據麥布人格理論
還有主題統覺測驗和…
說多你會煩  -我已經煩死了
好吧，只要你別再廢話連篇
就先用你的方法
因為我敬老尊賢  -天啊
塔蒂娜寇莫瓦，特別探員艾許朋
這位是穆林警探  -穆林警探
不好意思打擾，有幾件事想請教
糟糕，不方便欸，我正在做奶油
下次吧
只要…  -他媽就是現在
沒有下次！
塔蒂娜，謝謝你的合作
請問…
你在這埵磽h久了
從搬進來到現在囉
真是…幫了大忙
接著就要詳細問了
請問你做哪行？
我知道這賤貨做什麼
什麼，賤貨？
給糖別打人
你是保加利亞人？
錯，他媽法國人
天啊  -塔蒂娜…
我聽不懂你說什麼鬼
你講太爛  -那是標準保加利亞語
我不懂你鬼扯什麼
我沒幹壞事幹嘛抓我坐牢？
所以她聽得懂，只是不明白意思
老天爺
好，徐微老師，換我了
天啊
你在這張沙發演過幾部A片
你不滿意這張沙發，不舒服？
把腳塞進你屁眼，我就舒服了
哇
可舒服了呢，別戳我
塔蒂娜，我就直說吧
你準備好了？  -拜託你直說
我們都知道你整天嗑藥
我瞭，這麼做實在太爽了
穿上睡衣，翹腳，拉K
再配啤酒、薯片、卡通更是爽呆了
我喜歡來碗快克
整張臉埋進去，再加點利他能
真是他媽人間天堂  -對
有這種好事，我一定排隊搶頭香
這是哪一招？  -定搶頭香
你這個爛咖已經在這堨景u一輩子
現在最好張大臭嘴老實說
問什麼，你就答什麼
說得好，這樣吧，我會張嘴說
你們立刻給我滾出去
怎樣？
滾，馬上滾  -我這就走
好吧
你應該戒煙，這是壞習慣
口紅都進了煙灰釭了
我有個姨婆抽煙抽到牙齒掉光光
多謝了
她也愛打架，不過多半是因為抽煙
這就不打擾你了
那不是大門
手舉高，他媽不准動
你就向她買藥？  -天啊
她是我媽
你是不是在屁眼媔諡r品？
你踹壞我的門  -冷靜，警官
誰拉尿會關門啊
滾  -是人都會
別碰我內褲
滾啦，你這個粗魯的臭三八
你他媽有病
你只打人不給糖
拿到煙蒂沒？
有，那當然
好
我還偷火柴，文生應該常去「艾寇」
不會吧  -當然
驗指紋就知道了
慢著，那張沙發好噁心，我要洗手
你真住這堙H
我早說過啦
你的窗戶都被遮住了
有玻璃啦
只是沒…追窗戶的毯子
窗簾嗎？你是說窗簾？
隨便啦
那是我們全家福
好溫馨
要吃點什麼？
我還有吃剩的潛艇堡
別客氣了
抱歉沒有高級餐點可以請你吃
我不想冒犯你，可是…
我擔心染上抗青黴素葡萄球菌
這句話哪堣ㄚ_犯我
這是為你好，就拿那扇門來說吧
那扇門根本鎖不了
陌生人隨時會闖進來，太危險了
沒有人會進來
因為人人都知道我配備充足
天啊
是啊  -馬林1894來福槍？
這是FN PS90 ?
那把很贊
你就放家堙H
你都沒提到我的寶呢，你看！
這才是我的小寶貝
這個乖孩子可以轟掉整個吹氣泳池
用這方法解決很方便
真的  -贊吧
贊，拿來當廣告台詞超有力
是啊，混蛋才不喜歡
我沒看過這種二戰老古董
別！有時會引爆
放回去，慢慢放…
更慢
別發抖，別翹小指
我網購來的
本以為是更大的款式，算了
不過我要給他負評
毒販
上游
中間人
賴金
好
火柴上的DNA結果出爐
塔蒂娜家的煙蒂也有結果了
我們採到兩組指紋，一個是瘋子
前科包括危險駕駛、傷害、縱火
天啊  -是嗎？
這傢伙是誰？  -我的助理
你知道我是探員吧  -縱火？
那是販毒的地方
我應該看完你的檔案
我倒覺得你少管閒事
免得我打得你滿地找牙
煙蒂有什麼發現？
是漢克盧索
本地商人
密切往來的人包括毒販、黑市
還有賣春集團，他是艾寇夜店股東
找到上游賣家了，麻煩你退後
退什麼？  -那個
我對你沒興趣  -你的胸部擋到我了
別碰我的乳暈  -那就麻煩你遮好
好了，扯平
他很愛講電話，你們竊聽了嗎？
沒辦法，他兩周換一次電話
箏我查到號碼駭入，他又換電話了
那就在他現在的電話裝竊聽
我要聽他這周講什麼
去向法官申請，我們自己去裝
要我當小弟，至少先請我吃飯吧
不要  -好吧
我盡快幫你辦妥
你要再加強，太弱了
蛤？我以為這招很帥
我無言，這下我更同情你了
盧索是艾寇夜店的股東
我們先盯梢，再想辦法裝竊聽
簡介一下  -隻是城區一家鳥夜店
我沒去過，永遠有一堆人在排隊
他們曾經請警察去解決糾紛
靠  -怎麼了？
不要東張西望，假裝我們正在聊天
珊儂
羅賓
那晚玩得很開心，結果你都不回電
我知道，我瞭
可以再約你吃飯或看電影嗎？
你聽聽自己的語氣多悲慘
一定有適合你的人，可惜不是我
也許是她，她那邊應該很久沒通了
可能塞滿幾百年前有的沒有的鬼東西
你可以去幫她通一下
我的陰道才不是那樣
怎麼回事？
跟他睡過一次就想娶我，真受不了
我瞭解
那是誰？
我媽
艾寇夜店
老爹是打擊者，韋蘭德是投手…
穿過卡布瑞拉腿間滾到右外野
佩卓亞奔向二壘，他滑壘…
來聊聊我的事情好了
天啊  -呃，我上耶魯大學
進調查局快十二年
正等著陞官
因為我逮到瀑布殺手
我當初就認為他無辜
他已經坐牢十一個月，所以…
如果你說得對，我就是一個大爛人
你可以告訴法官你他媽搞錯了
才怪，我才沒搞錯
不要太沮喪  -我沒有
我這人就是有話直說，通常都沒錯
隨你信不信  -我現在知道了
來了
來了  -我也看到了
他人在那兒
我們得穿過他的保鏢
不必，他會來找我們
什麼？  -麻煩借過，謝謝
好了
很快就搞定
我一按警鈴，人潮會衝向兩個出口
他會選較近的東北方出口
我會撞他，拿起手機裝好竊聽器
說他掉了電話
我稱這招為偷天換日
我瞭  -我動手了
天啊，根本是假警鈴
這什麼？口香糖？黏土？
別碰，是保險套
他走掉了
我們得下舞池，學那些騷貨搖屁股
好欸，跳到他身邊，高招
走吧  -別去
少瞎了  -他在那邊
我們先去找廁所
我說過，我不想上廁所
我有問你想不想上？你會害死我們
你格格不入，脫掉那件鬼外套
這件很貴欸
你活像要來幫人報稅，快脫掉
太扯了  -外套拿來，天啊
好，我脫外套，我脫
我受不了看你龜龜毛毛
鈕扣解開
我是聯邦探員  -我知道，你超像
你以為你撞上去，他不會懷疑？
好啦，怎樣？行嗎？可以走了？
這下越來越可疑
就算穿比基尼
你還是他媽一副清高樣
你非得滿口髒話嗎？
我只是實話實說
你的臉
和那套鬼衣服下的身材可能還OK
告訴你，我穿著可得體了
有了，我找到問題了
你一張開那張大嘴
再加上這套衣服，就讓人倒胃
我會幫你  -你做什麼？
你閉嘴  -天啊
天啊，我只帶五件襯衫來波士頓
我會幫你剪另外四件
靠，這質料真倒胃
把袖子拿掉
這是我最愛的一件
快拿掉  -好啦！
我活像剛被搶
怪不了我
難道怪我？  -褲子也處理一下
拜託你別再割我的衣服
我正在做短褲，大家都愛短褲
老天，別亂動
感覺…好怪，別亂碰
別彎腰，我手指會被吸進去
你快把我的褲子扯掉了
老天  -幹嘛？
什麼鬼？
那是什麼？  -別亂模
這是束褲，包覆性極佳
幹嘛？什麼會彈出來？
沒啊，只是讓線條排排站好
靠，有醫療作用？
不是，只是…
只是讓身體曲線更完美
最好別讓下面悶燒
遭到壓迫會不舒服
材質很透氣，謝謝關心
我的手在一呎外都覺得好熱
太長了，我想露毛透透氣，剪吧
我會剪  -住手，這樣就好
換你了  -我不需要
什麼意思？  -我是透過肢體展現性感
一開始跳舞就…到時你就知道了
我得穿成這樣，你卻不用動？
世界就是這麼不公平
我們得搞定頭髮
還真有型啊？
你得把那個爛頭翻過來
彎下來  -為什麼？
你超像黑武士，快翻過來
天啊
我得用手指抓蓬頭髮
箏等，什麼？  -我要用手指抓蓬
什麼東西？那是什麼意思？
你別想歪了
跳啊
看什麼？
你朋友的短褲讓我小弟不安分
抱歉，講出來竟然這麼下流
剪短褲子果然正確，開步走吧
媽啊，我們死定了
一點鐘方向  -行動吧
好
擠進去…
怎麼進去？我不會  -倒退嘍
擠進去，伸手拿手機
閃啦
快點拿  -我正在想辦法
快使出你那招  -這姿勢拿不到
走開…
我再試一次，把她弄走
處理掉了，別當我是三歲小孩
來拍照
靠，撿一下  -我拿到了，放開
謝了，扣子扣上，店埵陶W定
救人啊
我擠開橘衣女
我得喝水
走開  -否則我殺了你
人呢？
快進去  -再來一次
把她擠開  -哪來這麼多妹
你好  -嗨
你的舞步超瞎，不過我喜歡
你的頭髮真軟  -洗髮這招爽
露咪咪
看見沒  -看到了
我正在看，我喜歡，贊啦
這是哪招？
搞什麼？
再來一次，太棒了
嗨  -嗨
頭一次有熟女可以讓我站起來
很好
喝一杯？  -好
有可能喔
所以女人才黏過來  -真慘
每晚只要有辣妹進場
看到我就黏過來，個個短裙濃妝
每個看起來都像小精靈  -超噁心
午夜過後一喝水就變成恐怖妖怪
一杯威士忌
我看到那頭獅子
真漂亮  -靠
哪個白癡在後面放獅子？
14元
14元？
鑲金的嗎？
買酒送機車？還是用金盃裝？
可以坐在你身上嗎？  -當然
我喜歡  -我也是
我也愛
箏一下店堶n辦泡泡趴
抱歉
非常抱歉
這女人醉了，把她攆出去
她的酒量超差  -真抱歉
寶貝，你出去  -抱歉
我是小馬  -抱歉
叫她出去，送她回家吧
明天輪我開校車
明天有班  -我們走
我沒有你的電話
我會來找你…
很棒吧
我得說你這招正點
真的，來吧  -來吧
我是說你的手
別這樣
什麼？  -你搞得很怪
我努力耐住性子
你就是有辦法惹火我
這是幹嘛？  -有人跟蹤
可惡
坐好，我甩得掉
要我開嗎？
不用，我受過總部的飆車訓練
學員都以為我是教練，我超高桿
靠
甩掉他們  -你以為我正在幹嘛？
手別來，我可以
坐穩了
這下就甩開了
漂亮，我真意外
又出現了
我來，換手
你做什麼？  -給你看我怎麼甩
小心
聯邦調查員，槍放下，天啊
什麼鬼？  -不知道
緝毒署探員蓋端，槍放下
拜託，你是什麼鬼東西？
你們聾了嗎？我說我是緝毒署
槍放下
快！
靠
抱歉剛才冒犯了
我以為你是刺客
因為你…有槍  -因為你一臉邪惡
我懂，我是白子，看起來就像壞人
不，我們不是…  -就是
我是緝毒著探員，告訴你們
我們監視這家夜店兩個月
你們兩個今晚一來…
胡搞瞎搞，差點害慘我們
你顯然不知道我是誰
我是聯邦探員莎拉艾許朋
我相信你一定很能幹
就像你選衣服一樣…有品味
短褲很辣，下次記得刮大腿毛
還敢說別人？也不撒泡尿照照自己
聽著，我不在乎男女平等那套
問題是…我不是針對兩位
你們很容易一激動就鬼吼鬼叫
一旦大姨媽沒來，兩腿空空
你們馬上就跳上混帳小癟三的沙發
我不是針對你，你娶誰？
挖了洞的麵粉袋嗎？
別吵了，兩位小姐
我們蹲在麵包車堥潃茪
不能讓你們莫名奇妙搶走我們的功勞
你們兩個不准再碰這件案子
到處都有我們的線民
到處都派人盯梢了，你們別插手
我們不需要兩個發浪的女人
莫名奇妙跑來搞砸我們的案子
因為我們兩個會逮捕這群惡棍
操，死白子
你想得美，甜心
很好，快走
我們還沒完哩
告訴你，女人天生有腿毛
你不必停車  -你幹嘛？
請問剛剛是怎麼回事？
沒事
你看到監視畫面，臉色就大變
好像看到熟人，是你弟？
你才不是從我臉上猜到
你看過我的檔案了？真是混帳到家
看過了，我本來就該通盤瞭解案子
包括搭檔的底細
這很糟
我們明天應該去找他
他人在啊？
在我爸媽家吧
好，那就去他們家
不行，我不能去
為什麼？  -是我逮捕他
這樣啊
我也不想逮捕他
他跟敵七八糟的人鬼混
然後開始…
他開始碰毒品，我得拉他出來
諷刺的是很多人有毒癮是…
是坐牢以後…
大概有八成五的犯人都需要治療
我恨你  -我知道，對不起
我還沒說完，我是要說…
你為什麼不能閉上嘴？
搞什麼？
這是布欸，真好模
我差點對你開槍
抱歉，你不喜歡隱私受侵犯？
我只是瞄你的檔案，你卻闖進我家
我也關心搭檔啊
看到你帶獎盃出差還真讓我不舒服
不是這樣
他們轉調我，還幫我租了公寓
那是我所有家當
就這四箱，所有家當就這些？
對
天啊，這真是太慘了
你竟然帶這些鬼東西到處跑
你還用咖啡濾紙當衛生紙哩
還是可以買，反正濾紙有雙用途
才沒有這種用途
假掰女，我從這奡N看得出來
你在高中很酷嘛
我是啊，你這是…
才怪哩
你瞭這個女生嗎？她不酷
最妙的是只有兩個人幫你簽名
兩個都是老師
博克老師祝你放假愉快，還真窩心
這個更屌了
「明天會更好」
隨便
現在我們扯平了
好
你養貓
對
貓在嗎？我想摸摸他
我住紐約時，他就…走丟了
這種事最讓我傷心
的確很…讓我難過
那隻貓看到你過得那麼慘
也看不下去
寧可翹家也不留下
我還在難過他不見呢
那隻貓真混帳，渾球到家
操
沒錯，我就要罵那隻貓，可惡
真是惡劣到極點
你連一隻貓也保不住
我有點痛
因為你太傷心  -不是欸
你打得太用力了
別太機車
謝謝你安慰我
好，我們出發吧
我得換衣服
這套褲裝哪堣ㄕn？
這是睡衣
抱歉，我不知道你穿燕尾服睡覺
去拿大禮帽吧
歡迎傑森回家
你們在這奡N該像個文明人
你偶爾也照顧一下我們吧
好極了，混帳回來了
別激動，老爹
小豬
看看誰來啦
抓耙子回來了，這次要逮捕誰？
老媽上次直接把可樂罐丟進垃圾桶
沒回收
老爸偷接鄰居的第四台
別說了  -你得采他的指紋
可能會因此陞官喔
彼得非法下載多少歌曲？五千首？
兩萬首吧  -兩萬欸
麥克從公司偷手提電腦
偷？我做白工六周，當然要拿
連勞保都沒有，本來就該拿
但是你可能會呼叫特警隊
她的確可以，這些都是恐怖罪行
雞塊來囉
好戲上場了
哪個畜牲會把親弟弟送進牢堙H
就是這個畜牲  -閉嘴啦
我是擔心他害死自己
只有我救他脫離黑幫
你們這些豬頭什麼也沒做
你不該逮捕自己家人
你哪位？  -她是吉娜
告訴吉娜，我會就地勒死她
她是我姐妹淘，你敢碰她得先搖倒我
你又是哪位？
我先砍你，再拿你的屍體K她
大家別激動，珊儂說得對
這個人沒資格管我們家閒事
這個人？她可是我的女朋友
她穿運動褲就來我們家吃飯
那條運動褲很體面，沒寫著「上我」
她已經露股溝  -胸部都放桌上
歡迎回家
你來逮捕我？  -希望不要
你來推銷聖經？  -她是艾許朋
走吧
我有話問你
你坐
那幅畫不錯
很少看到耶穌結合運動的畫
很不錯，正點
你去「艾寇」做什麼？
你是老媽嗎？怎麼知道我去過？
我什麼都知道，你又回去找舊老闆？
不是，有個朱利安要找我
他想找我去幫他賣命
我說要改邪歸正就拒絕了，他也OK
大家都相安無事，各自回家
你是七堵組？  -什麼？
你是七堵組？  -七堵？
抱歉，我聽不懂  -七堵啊
我又不是說日語  -耳朵張大
我慢慢講
你是…
不是
七堵組？他媽的七堵組
就像龍虎少年隊的強尼戴普
你說緝毒組啊
就是七堵啊！不然我說什麼？
我聽錯，以為是七堵，顯然是四聲
他明明就說七堵  -我說啦
你為什麼穿長袖襯衫？外面很熱
我有點感冒，沒大礙
要我折斷你大拇指？  -拜託不要
求求你…
手伸出來
其實沒那麼糟，還好啦
朱利安要我去，他很看重我
朱利安人在哪堙H  -請你別管
他們是瘋子，可能砍你、開槍或虐殺
傑森，知道什麼就快說
我什麼也不知道
好，沙爾納特利
你知道沙爾納特利嗎？
廢話
他本來想攔貨黑吃黑，結果被做掉
屍體就在橋下他自己的凱迪拉克
你待在家
膽敢溜出去，我保證讓你生不如死
你是誰？來幹嘛？
我是聯邦調查局的特別探員
特別？智障？
現在不說是智障，是特殊生
但是我智商很高
你是男是女？
問得好
我是…女性
靠腰
正宗女性
出生就是？不是變性？
天生女兒身
那你怎麼有鬍子？
我得走了，下次再打擾
幸會  -謝謝
對，這就是沙爾納塔利
頭部中槍啊，他們很少這麼文明
他的舌頭被割掉
那就對了，他們就愛殺雞儆猴
有找到舌頭嗎？  -當然，塞在肛門
還真是怪招
舌尖突出在肛門之外
看起來就像屁股對警察吐舌頭
屁股上有畫眼睛這類嗎？
沒
真是糟蹋了，否則一定很好笑
屁眼也可以算是眼睛吧
拜託別耍冷
死者的東西呢？
知道在哪受害嗎？
我們想找出他們的大本營
他身上若有線索，我一定會找到
啥？快克？
應該不是，好像是塗料
死者鞋底都有相同跡證
都有…  -樹脂粉末塗料？
對
每個樣本都有同樣成分，所以…
都死在同一地點
沒錯
我查過了
有三個地方有這種粉末
油漆工廠  -對
大家都知道  -真是…
你們看
這一家就位於…
四具屍體陳屍處的中心點
對  -我就知道
這家工廠多年前倒閉，老闆是…
桑柏丁森  -桑格明？
桑柏…  -老桑啊
是桑提諾
桑提諾啊  -桑提諾喔
是桑格明的另一種說法？
請盡快給我油漆工廠地址
艾許朋？
不知道…
說來有點尷尬
不是針對你，這是我的原則
我不跟同事約會，但是謝了
不知道你能不能對我尊重點
可以，當然好
這倒妙了
好啊，怎麼不好？  -當然會啊
我們去油漆工廠吧
沒問題吧？你們好像有點尷尬
不會，我們好的很
沒問題  -附議
我可不希望…  -好了，走吧
去油漆工廠吧
她不跟同事約會，記得告訴大家喔
閉嘴
什麼鬼？
別弄了
掩護我，右轉  -那就直說啊
真想一槍斃了你
你哪埵酗繶f，明明叫你別碰城區
我不懂，你耳聾？聽不懂英語？
我只好懲罰你
朱利安，我很抱歉
我願意幫你們賣貨，什麼都行
我只是想賺點外快，怪不了我啊
放輕鬆，我瞭
謝謝  -我不會對你開槍
太好了，謝謝
他才會  -等一下
靠
抓到朱利安就能訊問他
今晚就能逮到賴金
二對二太冒險  -我請求支援
我來了
嗨
我正要找你，忘了向你要電話
好，電話是「他媽交出槍來」
呃…號碼太長了
我上次在夜店碰見這兩個闖禍精
這下兩個都抓到
你的電話被竊聽？  -不會吧
搞屁啊
你們自以為辣妹？白天看更像老妹
不會吧  -操
你們才去死，不是我，是你們
為什麼？因為我要操死你
撿啊
快點，我正好有理由開槍
要問多久？
不一定，希望短於12小時
我得找出他的動機
也可以直接拿電話簿K他
不行，理由很多
你要有耐性，一定要非常有耐心
你別再用這種髮夾也很重要
你做什麼？  -別撿了
為什麼？你自己就能用
我夾在頭上，就像正常人
哪堣ㄓ@樣？  -快去
你進去可能會破壞我們的默契
拜託請你信我這一次
你知道這有多重要嗎？
我知道
所以你會有耐性？
會的
那就好
哈囉
喝咖啡？
我不該喝這麼多咖啡
賴金在哪？  -連十秒都等不了？
笑屁？
你…以為可以逼我開口
你現在不就開口了，白癡
你好像康寶濃湯廣告的健康寶寶
長大卻變酒鬼
還真刻薄，很天才嘛你
我叫你別進來  -我得使狠招
你不是耍了？  -這是讓你扮白臉
我聽得到  -閉嘴啦
拜託，別再發瘋了
我不會
我能發什麼瘋？我是警官欸
難道開槍打你老二？
你說你不會發瘋，這可不行
不行
你別看，否則無法通過測謊
收起來  -你別看
放心，她不會開槍，不可能
你想拿陰囊和睪丸打賭？那就賭吧
站角落  -有啦
告訴你，我們來玩個小遊戲
我現在拿出子彈
只留一顆，因為我最愛這顆
這顆就留著
你要告訴我賴金在哪
還要告訴我貨何時從哪媔i來
立刻說
我會殺了你和你所有親友
我他媽不是問這個
好警察，快搶她的槍
現在又要我搶救你的陰囊
貨何時到？  -不知道
好吧，週三有批貨要到
哪堙H  -不知道
我發誓我不知道  -快點說
不要對我老二開槍
我只知道是週三，你已經開四槍
別再開槍
快說出地點  -不知道，別開槍
夠了，住手
你們逮捕朱利安和盧索？
你們瘋啦？  -這招不聰明
所以不該逮捕他們？
就算他們剛殺人還想殺你也不行？
要讓他們逍遙法外？
你們根本不該去那
賴金才是犬魚，不是那兩個
這下再也…  -柯瑞，冷靜，小聲點
狗都聽到了  -狗當然聽得到
你沒事吧？你好蒼白
我天生就蒼白
艾許朋
豬頭阿白
我聽懂了，竟然笑我是白子
我可以私下和我的探員談談嗎？
我沒事
我就到那邊去等
就在那邊
謝謝
你怎麼不說你查出朱利安的下落？
線索還不明確
我不想浪費別人的時間
收手吧，你別再查
我想辦法和緝毒署修補關係
長官，我完全執行你交派的任務
我們查出眉目了  -我知道
可是…
派你辦案…就會節外生枚
叫他去死一死
全力辦案一定會惹麻煩
是啊
我們去喝一杯吧
否則何必當條子？
就為了收工後喝一杯嘛
這才像話  -我說我只要一杯
來，這就是一杯
有時他就愛這樣
把一杯酒分裝成三小杯
很好，來吧
放輕鬆  -好吧
這樣才對
很好，喝快點  -好
別吐出來，這可要錢
喝下去
別吐出來
你好嗎？好久沒聯絡
靠
是沒聯絡
我做錯什麼嗎？
該來的躲不掉
跟你無關，是我不好
我希望自己更完美
追尋自我的同時無法談感情
你夠好了  -我還沒說出最愛的那句
你讓我看見自己的不足
我以為上次很開心
的確很開心，不過人生總要繼續
忘記過去
這樣才對
你不會記恨吧
你可以閃了，走
拜拜
不知道該怎麼拒絕，我夠冷淡吧
做人就是不能太好心
再來兩杯
兩小杯？
六杯
同樣的再來一杯
不曉得欸，穆林，我好苦
我知道不該說
但是女人做這一行很辛苦
男人都被我嚇得半死，真奇怪
再加上你的個性，簡直是…
討厭到家
其實我有過六年的婚姻
他不是聾子？  -不是
但是他不懂我有多看重工作
所以我覺得最好…
寧可獨身也別妨礙到工作
我懂
怪的是有時還真寂寞
也很難交到同性朋友
我從小…
只和哥哥弟弟混在一起
結果他們長大都變得很惡爛
真失望
你家人很愛你
雖然方式很特別，依舊很愛你
還真特別哩
你的口氣真像獨生女
錯，我和很多小孩一起長大
其他小孩？是馬戲團嗎？
錯，就是不同的家庭
天啊
你是寄養兒童
沒錯
天啊
不  -天啊，這下通了
寄養兒童，講得通，那很辛苦
不，還好
當寄養兒童有很多福利
是嗎？  -是啊
聖誕節有當地藥局
會贊助我們
送我們小包的衛生用品
感恩節
我們會到這些高爾夫球場
認識各種…  -同病相憐的孩子？
不是…  -天啊
那是我聽過最悲哀的事
寄養小孩過得很苦  -其實還好
長遠看來沒有影響，一點也沒有
也許有一點點影響，可是…
也許有影響？天啊
天啊，我的人生
天啊
好了，哭出來就好
開始面對問題是好事
我不舒服，我很難過
你一點也沒安慰到我
好，擤出來
用力
再更用力
很好
我不舒服
要喝甜酒嗎？兩杯甜酒
大聲點
這首獻給你們
性感走步
你們看
你們看  -獻給你
高一點
我是…
穆林警探
你最好給我站住
我聞到培根，有培根
有培根
比斯吉出爐囉
再來一次！
不！別再放這首歌！
為什麼？  -因為你放幾百遍了
她是寄養兒童  -對
她的聖誕節禮物
只有棉花棒和棉條
她的人生超悲慘
看看她！  -對！
好啦，要放就放吧
看你還敢不敢罵我們
你慶祝你的音樂  -好
大家一起來！
大家一起來跳嘛
起來，臭老頭
接上
看，大家跳瘋了，我們真屌
你身上都是花生
你正在做惡夢，身上都是花生
給他們一點想像空間，別動
我喜歡這
敬此刻，敬這
我沒有感覺
手舉高
什麼鬼
我們在這堳搹h久啦？
媽啊
專心
這樣吧，押這個，這也不便宜
好了  -全梭了
怎麼樣？
媽呀，拜託吞顆口香糖
我該不是昨晚抽了煙吧
你不斷拿別人嘴堛熒洏h抽
好惡喔  -的確很惡爛
我的外套怎麼在桌上？
放心，我會贏回來
翻牌吧
靠  -太好了
晚安  -太好了
拿去吧
沒想到你那麼在乎這件外套
你送掉車子都無所謂了
我送給誰？  -韋恩啊
韋恩是誰？  -韋恩剛走出去
你整晚坐他腿上
還深情吻他哩  -什麼？
天啊，簡直就像冬眠醒來
你昨晚就無所謂  -十通留言
拜託你攔下他
韋恩，艾許朋叫你還胸罩
胡扯，你不能開走，那是公家車
是嗎？我有付稅，政府去死啦
別這樣  -下車，混帳
天啊
天啊  -靠，韋恩
他可是你初戀情人
你們超來電
朱利安怎麼會逃走？
保安官押解他時遭到突襲
不知道是賴金派手下跟蹤保安官
還是他有內應
太明顯了
你去死  -白子一定是內應
要說該怪誰，就怪你們自己吧
要不是你們逮了朱利安
賴金根本不知道我們盯上他了
這件案子
也不會像現在一樣搞得一蹋糊塗了
要怪就怪你和你對白子的偏見
這下賴金認得你們，朱利安又很火
要是我就會去避風頭
你當然希望我們走
艾許朋，他說得對，你們非走不可
才不要
我不歸你管，西裝男
就算是我老闆也管不了我
我比你們這些混帳花更多時間辦案
你們現在搞砸了
那是我搞砸的另一面，謝謝你提醒
這是我剛收到的信
好吧，我說得太過分了
我就收手看你們這些混帳收拾殘局
美國萬歲，我們走
要叫我家人快逃，他們會下毒手
我去找哈爾，調查局可以幫忙安排
別鬧了，我們堶惘酗漲l
我猜是臭白子，但也可能是李維
可能是我同事，或是你老闆西裝男
我們自己出馬，立刻就走
你跟不跟？
好吧
太扯了，因為你是混帳就要我們搬家
別罵她，這又不能怪她
你要帶全家？  -救一個是一個
爸，車子放不下
不能讓人偷走我的寶物
不！我以為你在堶
說再見
說再見  -不，我到時再聯絡你
你好沒禮貌  -我知道，對不起
這是我的家！  -快進去
你要去哪堙H外面！  -馬上回來
我看光你的身材  -天啊，真的嗎？
你拿球棒做什麼？
看他們還敢不敢過來，珊
有種就來啊
他們不會拿壘球丟你
他們會直接開槍，笨蛋
快去拿包包
拜託你閉嘴啦
放馬過來，混帳
不是你，艾曼多拉太太
嗨，我來開好嗎？
不行，你可以從另一邊上車
下來讓我開，我是開車高手
穆林，你媽沒上車
我們有生命危險，我可能得改名
如果有個卡拉找你，那就是我
你怎麼這麼霸道？  -都怪你逼我
大家繫上安全帶
來，狗狗，上去
好了，上去  -你搞屁？
我四個月前開始養這隻小狗
還幫他取名賈奈特
你這個混帳  -你看看他那根
閃啦，不能帶這匹馬去汽車旅館
要去載吉娜  -為什麼？
因為你害她有生命危險
誰鳥她  -吉娜非跟不可
不接吉娜我就不走  -上車啦
去接吉娜  -小心我夾爛你的腳
現在就去接吉娜
希望卡車撞死我們全家
這個傻B搞屁啊？
她還能走更慢嗎？可以嗎？
去幫女友抬行李  -不用啦
我忘了電棒卷，穆林太太
吉娜，快上車
三小啦
送你輪箱就是為了你好拖，快上車
不會吧
你送我行李箱就是要我自己拿？
吉娜，快來
以後送你充氣娃娃，你可以自己玩
快去抓她  -好啦
你不該這麼說  -現在才肯來啊
快去抓她  -彼得，甩掉她啦
動作快  -你們兩個別當街吵
你覺得自己很屌？是不是？
別吵了，住手
我來
混帳
上車，給我上去
她拔槍嗎？
要老娘親自出馬，什麼都別拿了
傑森，你們家感情真好
我們的確很開心
化妝品都在那個包包
我要扯爛你的褲子
如果查出那批貨要送到哪
就能逮到賴金和朱利安
他們都會去，剛好一網打盡
我很慶幸傑森不跟他們混了
是啊
也很可惜
你弟當內應就好辦了
你只想到這個？而且還敢說出來
如果不是你弟，你也會這麼說
不要說了
難道你不會派其他毒販臥底？
如果是羅哈  -他不是羅哈
他是我弟弟，你這個豬頭三
我們沒抓到賴金，損失可大了
你有什麼損失？  -可多了
升你的鬼官？
你不關心我家人或傑森可能被殺
我覺得你不老實
沒有人逼你弟去碰毒品
你說這句話太混帳
這種態度無濟於事
我是跟你講道理
而且我開頭就說這是我的感受
我覺得你是混帳
知道嗎？
我認為你這周每天都穿這件T恤
你反過來穿，我也知道是同一件
我倒不認為
是嗎？我認為我不同意
真爽  -什麼？
你無所不知感覺一定很爽
比大家都聰明，你得意吧
我不是無所不知，只是挺博學
所有知識都精準又經過科學驗證
現在我好心與你分享
你不開心就一樣當作沒聽到吧
救命，他快噎死了
好，我來
快叫放護車
看他的嘴
沒東西  -讓他躺下
先生別緊張，不會有事
他的頭要往後仰
他噎著了，請給我刀子和吸管
刀子和吸管！你要這個幹嘛？
我要進行緊急氣切
給我一杯伏特加
伏…這堿O小吃店
消毒用的，那就熱水
你確定會？  -我大概懂
我研究過，應該知道怎麼開
他還噎著  -先生，我要找…
別割！  -別碰我
環甲膜應該在這堙A我要割開這
放開我  -拜託你別割
我要割開一個小口
我這麼做是因為你無法呼吸
我要切開…再割大一點
比我想像中割得深
現在我要插入手指  -不要啊
我找到環甲膜了
簡直是恐怖表演，手指別伸進去
先生，我要把吸管插入切口
氧氣才能通到你的腦子
再等一下，氧氣就會通到你的腦子了
那不是氧氣
他流好多血
天啊，好多血
我不會啦  -哭屁，都是你害的
救護車何時才會到？
我來，閃啦  -對不起
好多血喔  -你豬頭
拿出他喉嚨的鬆餅就好啦
他不是還活著
我上次割傷手，難道就該截肢？
你知道你不是醫生吧  -你也不是
拜拜  -你太魯莽了
多謝，不是你
天啊
艾許朋
你怎麼不去辦支電話？
我又不是英國女王
這樣啊，女王只穿運動褲嗎？
去死啦  -說人說自己
我是穆林
珊儂，我走了，我受不了
你胡說什麼？你在哪？
我們談過，沒事，我們好的很
沒那麼簡單，他們知道我們是姐弟
他們知道你逮捕我，以為我恨你
事情沒那麼單純，你閉嘴啦
我打聽到貨要運到哪堣F
我不在乎那批貨，你馬上滾回去
我要留下來，免得他們起疑
走開啦  -那是我的電話
相信我，我這麼做才對  -你瘋啦
什麼？  -傑森…
放開我的背心
珊儂？
我是艾許朋  -怎麼回事？
你打聽到什麼？  -別說
十一點，貨會到波士頓港船塢
數量很大，很多人會去  -收到
他們火力強大，你們一定要小心
那艘船是SS這類的名字
我保證會到  -我得掛了
我要打斷你的手
別激動，冷靜點
傑森…靠
你害死我弟了  -他不會有事
我發誓他不會有事
我們要出動所有人力
調查局波士頓分局的人都會去
他不會有事
絕對是好事，你會感謝我  -閉嘴
來了  -船到了
大家準備好  -上場了
SS大醉號
警察，手舉高
調查局，手舉高，給我舉起來
沒東西
誰說的，那個女生皮包有大麻
天啊，真是出大包
我們得繼續查，如果貨到了…
艾許朋，夠了，到此為止，你回紐約
拜託不要
我快破案了，這只是小突槌
這不是小突槌
抱歉  -少來
不必了，天啊
抱歉，請問你有看到穆林警探嗎？
她去醫院，家堨X事
天啊
他陷入昏迷
他們開了槍就把他丟在街上
對不起，穆林
對不起
他想洗心革面
都約了要面試，我看到履歷表
寫得爛透了
提到坐過牢
特別技能欄還寫：忠於自我
他很努力
你的家人還好嗎？
他們不理我，更覺得錯在於我
不能怪你  -可以
可惡，我應該自己出馬
就這樣？
我不是你的搭檔了？
對，讓我失望的人又多一個了
告訴你們，我會揪出元兇
珊儂
真是沒禮貌
開學見，孩子，莫老師筆
警察，手舉高
不會吧
瀑布殺手
還給你
謝謝你幫忙  -不客氣
我們會想念你  -應該不會
我會吧
你很盡責
下次別把手伸進人家脖子，好噁心
拜拜
我們已經警告機場
火車站
這次行動由緝毒署主導
這次任務也會和波士頓警局合作
亞當和我會親自挑人免得碰到這一咖
有問題嗎？
太惡劣了
是啊
你作弄她，你們取笑她
她卻比你們每一個
都更正直、努力、勇敢又有膽量
是啊，也更秀逗
我想問清楚，請問什麼是秀逗？
保護民眾安全？
維護社區治安？做好分內工作？
這就叫秀逗？太好了
如果這叫秀逗，我也得進瘋人院了
那位警官…
比在場每個人都更優秀
我也包括在內，她比你好，比你好…
也肯定比你優秀
你做什麼？傳簡訊？玩電動？
搞什麼？收起來，天啊
你們有什麼毛病？有夠混帳
你們實在…
真是狗屎混帳、死渾球，操！
你們是混帳渾球王八加十級
全部去吃大便啦
抱歉，不包括你，長官
吃屎吧你們
趴下來
你們被捕了
手舉高，告訴我賴金死去哪了
是你舉手比較卡好吧
比較卡好？
槍放下，去把文法學好，白癡
你他媽誰啊？
我跟她是…
我們是他媽的麻辣雙嬌
我們要去找人渣吧
沒錯，起來啦，混帳
走
賴金呢？  -我沒聽過這個人
他在哪？  -我根本沒聽過
真的？沒問題？
沒發現任何毒品？
真的沒有？
慢著，這個呢？就在這寊
就在這
披薩外送
披薩來囉
熱騰騰的披薩
跪下  -貨呢？
還沒拿到，還在等新中盤商配貨
新中盤商是誰？
雪特
猜誰來了
驚喜  -別這樣
你們來幹嘛？我洗手不幹了
猜我最恨什麼？毒品，我洗心革面了
那不是我的
我前幾天剛買冰箱
一定買來就有
新貨打哪來的？賴金在哪堙H
聽不懂我說我不幹了？
我不幹了
你要訊問他嗎？
不要，我另有好點子
靠，我不知道，真的
羅哈，我快拉不住你了
再說謊看看
我的纖纖玉手巴不得放掉你哩
我什麼也不知道
我握不住了  -我不想死
我不想死啊
好好好，在桑默街的倉庫
還真有點失落呢  -拉我上去
拉上來  -老實說，我沒辦法
我拉不上來
這招我只用過一次，那個妓女很嬌小
把我拉上去
你拉不上去就不能把人吊在欄杆外
好吧
抱住頭，身體放輕鬆
什麼鬼？
可惡  -拉上去啊
再次多謝，謝了
怪我好了，是我不好
希望不是我的車？是嗎？
靠，我的凱迪拉克
來吧
不不不  -好好好
你說不對勁  -好幾天都沒聽到了
餓嗎？有個吃剩的潛艇堡
你一周前要請我吃的那個？
是起司口味的，又不會壞
都是奶粉
用奶粉走私毒品是老套了
二對二  -贊喔
波士頓警察  -FBI
全趴下
很好，就是這樣，聽話
你們全都同時上工啊？
真慘
你們真是一次比一次丑
槍放下  -不，謝了
挺帥嘛，小狼人
你才像忍者龜，還說我
我跟人拿槍對峙過三天，來啊
我們要照辦  -蛤？
這樣才好
難道要殺出槍陣？槍放下
不要，你槍拿好
袋子給他們，都交出去
可惡，我還以為你挺我
放在袋子媟さL來，快
放進去了
袋子滑過來
抱歉
你們訂婚了？
什麼？
因為…
你剛送我戒指，王八蛋
靠
天啊
別動我，我腳斷了
拉出來  -出來了
不錯嘛
到底有多少人？  -對啊
妙了
活像上次訊問，只是換你們被綁
我有一堆刀子
我不喜歡對人開槍
只喜歡砍人
這才是我的專長
我喜歡那把
很不錯的小刀  -不錯，很小
你喜歡
不招搖
這是用來刮杜蠣
誰的牡蠣需要刮嗎？
目前不用  -我不用
我說啊，這種事情我做得可多了
但是對付你們一定最爽
幹嘛？
賴金來了
賴金  -在樓上
晚點再找你們玩，老大來了
不好意思先失陪了，小姐
儘管去  -慢慢來
那就好
對了
可以先幫我拿著嗎？
我被綁住，我想辦法囉
我來幫忙
天啊  -謝了
暗暗晴  -靠
深呼吸
就是這樣
很好
吸氣，呼氣  -好
如果死在這…
不會的  -聽好
我知道我不擅長表達感情
但是有一件事得告訴你
你很聰明
你聰明，直覺又准
是我合作過最優秀的警探
你也是，謝謝
你說得對，我回去看過證據
瀑布殺手應該是無辜的
你有對誰說過嗎？
你決定冒險前曾告訴過誰？
我誰也沒說
祝你好運，搞不好會把秘密帶進墳
靠，另一腳也好痛…
你也可以動椅子  -我正在動
你抓住刀子，抽出來
抽出來
對不起
抽出來了，靠
暗暗暗  -閉嘴…
快一點  -我已經盡快了
快割斷了
好了  -快點…
快點
幹嘛  -有人要上來
我得插回去  -什麼？
得把刀子插回去
我的手放後面，他一來，我就撲上去
可是你得閉嘴讓我插回去
好吧，你放
你做什麼？  -沒那麼好插
閉嘴啦
王八蛋
對不起，靠
我會假裝手被綁住
閉嘴…
史酷比，維爾瑪和達芙妮被抓了
見到你們竟然會這麼開心
趕快送她去醫院
回報局堣F嗎？
我還派貓頭鷹捎信哩
你們怎麼知道我們在這堙H
跟蹤你們囉
你們不會輕易放棄
何況他們還殺你弟
操，賴金要殺穆林家的人還早哩
傑森沒死？
亞當快點，賴金快來了
現在要玩機智問答嗎？晚點再問
他跟警察談過了？他見到賴金了？
她哪知道？他昏過去了
請鬆開我的腳
真慘，他人呢？在波士頓醫院？
幹嘛？你要送花？
何必…
天啊
你這渾球
你們就是賴金的內應
真希望你沒說  -說什麼？
天啊  -靠
真爽
不是臭白子，我好愧疚
他不是賴金的內應
是不想跟你們合作，因為他討厭女人
你的動機是什麼？你拿錢辦事？
起初是的
對付混帳六年才賺一丁點錢
你就是賴金
靠腰
懂嗎？這下說得通了吧
我不想自誇，不過能賺外快真好
我聽到槍聲，怎麼…
那個白子啊，他超好笑的
老大，殺了他不太妥當吧
你跟他在車塈中T年也會想殺他
就推到盧索身上吧
我得趕去醫院解決傑森
這兩個交給你，別出差錯
王八烏龜
早叫你們別插手
再見
王八烏龜
掰，老兄  -放尊重
他其實人不錯
好吧…
來找點樂子
我等這一刻等很久了
康寶濃湯，你先來
請別傷害我們
我不是故意說那些話
別傷害我們
兩點半方向有槍
我拿到了
住手
再往前，你的搭檔就沒命
靠
漂亮
天啊  -看著我，還好嗎？
我要吐了
你撞的很用力  -是不是？
這招妙，但是你會痛很久
你快走  -把繩子解開
我們要去放傑森，聽見沒？
怎麼沒人接電話？
你快走
王八癟
他媽別再講電話了
廢物
這埵釭洩p
我上來了  -抬到擔架上
我沒問題，別碰我
謝謝，感激不盡
討厭
這邊，討厭，要轉彎
打119
你不開槍？  -快報警
我弟在哪，混帳？
你家就是愛罵髒話
我們只好把他換到東廂
閃啦，笨頭
傑森，我來了
搞什麼？
加油
笨輪椅
算了
血液中的小氣泡對心臟可有害了
你可能不想看
慢著
我只想告訴你我懂
我都懂…
我當警察也很久了
看盡壞事，成天跟癟三打交道
不禁納悶世上還有好人嗎
我想告訴你，你不必走到這步
真的沒必要
我知道
我非殺不可
我可不想和我關進去的人一起坐牢
向你小弟道別吧
慢著
住手，否則我開槍了
我要打…
你對他的老二開槍
連兩次
靠
我只是傚法你，搭檔
我只是做做樣子
我只是瞄準，沒開槍，太扯了
朱利安呢？  -我拿出子彈
我只是嚇唬他，我又不是肖婆
不要讓我覺得愧疚
對，我瞭解
小心你的腿
幹得好，小朋友
你救了我弟弟一命
政風處要從上到下
徹底清查每個部門
幹得好
要歸功整個團隊
我們發佈通知追緝朱利安
別費事了，他在後車廂
長官
我們得重查瀑布殺手的案子
幹得好
我以為會心情大好，竟然沒有
以後可能還是覺得罪過
我很慶幸你說了
我們要離開醫院？  -靠，不行
不該走，向後轉
就用這張床
你躺上去  -乾淨嗎？
夠乾淨了
天啊，好像有好多人死在這
讓我坐著，我不想趴著
你也可以出點力
不乾淨  -自己爬
好了，幫我翻身
不要壓著腿…
別掉下去
封鎖整間醫院
沒問過我，誰也不許進出
你們三個守東廂，動作快
清空走廊，快點
把記者趕走
還好吧？
沒事，我很好
我就知道你沒問題
我也沒事
打擾了
看到她了嗎？她是我們最優秀的探員
麻煩你們好好照顧她，好嗎？
還真是…
真有意思
是我就會去問清楚
什麼鬼？
走吧  -你不能跟來
麻煩你們保住那條腿
我不是醫生
豬頭三，我知道
我要你轉告醫生，行嗎？
我在這媯尼A
丟了那個潛艇堡
我下次帶來給你吃  -拿去丟
知道了
兩周後
在此表場她的傑出表現
恭喜珊儂穆林
太好了，珊儂，這樣才對
把獎牌舉高
嗚槍慶祝
你只是打了個盹
我要用蛋糕敬傑森
敬傑森
請大家聽我說
我要你收下，這是你祖母的
她看到你照顧小弟一定以你為榮
太好了  -拍張照
拍張照  -不會吧
灌籃耶穌？
醫院不准講手機
怎樣？
現在就可以？回來嘛
莎拉艾許朋，資深特別探員
艾許朋  -是我
新辦公室都安頓好了？
對，很棒喔，誰需要陞官啊？
我很高興能留在犯罪重鎮
波士頓有很多混帳要逮捕
是啊
你收到我的包裹了嗎？
抱歉，我還沒拆
巧的是你爸也送我禮物
今天就像穆林送禮節
我看到了
我簽在最前面
所以你又闖進我家？
或許吧
沒想到我家是自動門呢
臭書獃，穆林
看到了，真幽默
我知道，開玩笑啦，看後面
後面還有其他刻薄話和…
恐怖髒話嗎？
我看到了
別害我尷尬喔
寄養兒，你有妹妹了，穆林
掰，書獃
彼此彼此囉
這下尷尬了，掰
我把小孩留在車上
有件事…
有件事我常想到，一想就心煩
我有禮物要送你
我找到你朋友了
瓜瓜  -很厲害吧
我開到紐澤西
在街上晃來晃去到處找
我本來要放棄了
剛好開到你舊家附近就聽到鈴鐺聲
我心想，不會吧，我往你鄰居家看
就看到這個小混帳坐在沙發上
就算他不想跟你合好，我也要帶他走
他還掙扎嗎？
對，還拚命掙扎哩
我很慶幸幫你找回貓咪
這可真是大驚喜
我好意外啊
看看這
根本不是你的貓吧  -不是
雪特哩，放回箱子，快放回來
可以把他送回去嗎？  -不然哩？
記得餵他喝水  -別說了
他喜歡抱抱
再說就扁你！
翻譯：林師祺