全智賢    車太賢
我的野蠻女友
就在兩年前的今天
她和我在這裏埋下一個時間盒
我們相約兩年後再在這裏見面
但是﹐她並沒有來
…那我就繼續等下去
眼睛盯這裏
不要動
一﹐二…
等一下
喂？哦﹐是姑媽啊
啊﹐不好意思﹐我就在路上了
真是很不好意思
是的﹐這就過去
我正在拍照
啊﹐再見
準備好了嗎？
看這裏
一﹐二…
我的父母想要個女兒
所以一直把我當女孩帶大
七歲之前我一直以為自己是個女孩
當然也得去女公共浴室洗澡
那時我總以為隨著年齡的增長
我的小雞雞也會越來越小
直至消失不見
可情況恰恰相反
上半部
他還是一點都沒有變啊
誰說的﹐我現在是個真正的男人了
哈﹐小子
部隊裏的文職工作
就能讓你變成一個「男人」？
別惹我！
讓我輕鬆一下﹐小子
我工作的難度讓你難以想像
知道嗎﹐我就在停火線附近工作
又在吹牛﹐少來
好啦好啦
不管怎麼樣﹐歡迎你回來呀
她就是我喜歡的那一型
每次看見讓我心儀的女孩
我就情不自禁地想追她
誰來煩我？
啊？誰？
你老媽我！你這個混小子
呀﹐媽…
為什麼還不去你姑媽家？
我馬上就去了
收聲！是我老媽！
趕緊過來呀
一定要去拜訪你姑媽喲
你都一年沒有見她了
有這麼久嗎？
你知道呀
去年她兒子死掉之後她就很孤單的
她說你很像她兒子
你去看她﹐她會很開心的
你到底在不在聽啊？
我們長的不像啊
還有啊﹐我討厭她捏我的臉
還要親我
姑爺也是一樣
她可是要給你介紹個女孩哦！
我知道她看中的是哪一型…
跟她說不必讓她費心了
我心目中的女朋友
要和純愛漫畫裏的一樣
但就在那天…
她是我喜歡的那一型
不過我居然對她沒感覺
為什麼？
酗酒的女孩讓我反感
喂﹐站起來！
把你的位置讓給老人家坐！
哎喲！
起來！
嘿！
別穿粉紅色的衣服了
親愛的…
她叫你親愛的！
我不是…
你怎麼能這樣！
我真的不是…
你得負責！
我…
你還敢笑！
給我過來！
你是在笑嗎？
為什麼不照看好她？
快給我清理掉！
你在幹什麼！
非常抱歉
我會賠償你的清洗費用的
算了吧
照看好她就可以了
什麼東西都是當你需要時就找不著了
那些小旅店都跑到哪裏去了？
我討厭和喝醉的女孩在一起！
背著她就更讓人感到噁心了
噢﹐你的女人真不中用
這不是我的錯
怎麼可能
我什麼都知道
快點好嗎？我這樣累著呢
要西式的還是傳統的房間？
隨便﹐是房間就成
405號房
…沒有一樓的？
四樓！
你還沒登記哪
40000文
什麼！40000文？
嫌貴啊？那另找別家去
數數吧
喂？
機主啊？
她在我旁邊睡著了
這裏？
浦陽站旁邊的小旅店
洗完澡趕緊開溜
啊！
舉起手來！
你在幹什麼！
啊----！
都給你
吃一片？
多謝老大
你在看什麼？滾開
牽牛！你可以走了！
去過浦陽了？
嗯
過來！
你昨晚睡在哪裏？
你姑媽說你根本沒去！
你敢跟我撒謊！
你的毛衣呢？
我真可憐啊
居然是為了一個喝醉酒的女孩
真不如死了的好
你只是問我有沒有去浦陽！
我去了﹐不過沒有去姑媽家而已！
什麼？
小王八蛋﹐等你回來再跟你算帳
這下瞭解我了吧
我只是一個普通的學生
主修機械專業
學習？
我很聰明﹐但我從不用功
我的父母可以證明
你像我一樣聰明
問題在於你就是不努力
既然你從我這裏繼承了這麼好的頭腦
稍微用點心就能有好成績了﹐小笨蛋
三年只進步了4分…
這能叫做成績單嗎？
既然你從你媽那裏繼承了好的大腦
稍微努力一點就能有好成績了
如果你也有孩子
那麼千萬不要告訴他們他們很聰明
否則就會跟我一樣
我的理想？
還沒考慮過呢
你現在知道了？
就是這樣
我是個沒前途的學生
喂？
王八蛋﹐你是誰？
誰啊？
你怎麼會光著身子
跟我睡在旅館裏的？
什麼？
給我出來！
馬上給我到浦陽站來！
呃…
怎麼會這樣啊？
我為了她進了監獄
還被老媽的吸塵器毒打
對不起
就是你？
是我
跟我來
快過來
想點什麼？
櫻桃汁…
來點芒果吧…
杏仁也不錯啊
決定了﹐就來一杯「Iove me」吧
喂﹐想死啊
我要咖啡
兩杯咖啡
你付錢
老實交待
昨天晚上發生了什麼？
呃﹐是這麼回事…
你喝醉了﹐所以…
別結結巴巴的﹐說清楚點！
你應該知道的
你喝醉酒了﹐在地鐵站裏搖來晃去
是我把你從火車邊拉了回來
這個女孩可能是條毒蛇
假裝酒醉和嘔吐
之後就來利用我這種
稀裡糊塗的男孩
然後我叫你親愛的
對
我想我記起來了
然後你去洗澡想洗掉汙漬和嘔吐物
然後員警來了
就是這樣
你確定？
對付這樣的女孩子
必須讓她知道誰是老大…
所以我喝醉了？
是﹐你醉了
對不起﹐讓您久等了
哦
她沒喝醉的時候
就是我心目中的理想女孩
你今天看起來比昨天漂亮健康多了
你嘲笑我啊？
沒有﹐沒有
你想泡我啊？
我對你可沒興趣
我們沒有緣分
把垃圾丟了
媽的
我想她或許真的是重度酗酒
你點吧
泡菜湯﹐謝謝
僊貝湯
那你點就是了
不准噘嘴！
僊貝湯
呆會我們去別的地方樂一樂…
我知道啦
去旅店？你很有錢嗎？
當然啦
那你出多少？
別急嘛﹐我們有數的
你們在叫「雞」﹐嗯？
為什麼點僊貝湯！給我換別的！
關你什麼事？管好你自己吧
我們只是和朋友喝兩杯
有什麼問題嗎？
你帶你的小朋友去旅店？
喂﹐你多大了？
反正可以喝酒了
少管閒事
你們能不能喝酒關我什麼事？
把身份證拿出來
還有你的
關你什麼事啊？
拿出來﹐快點！
見鬼
不管她有多漂亮
都是個野蠻的女人
跟她在一起真讓人尷尬
你幹嗎管別人的事
你當你是誰啊？
你沒有女兒麼？
沒有﹐要不你幫我生一個
該死的你以為你是誰！
你敢
怎麼著﹐來打我呀！
來呀！打給我看看
少過點這樣的生活！
去追那些女孩吧
喝一杯﹐冷靜一下
媽的！
呵…
看到女孩子哭總會讓我也感到傷心
仔細觀察她時會發現她很有吸引力
你拿它擦過鼻涕嗎？
沒有
別哭了…
而且…
手帕是我的啊
老實說
昨天我跟男朋友分手了
對不起
醒醒
醒醒啊
你「未婚妻」又不行了？
幹什麼？
象上次一樣登記﹐明白？
好
對了﹐你那裏有醒酒藥嗎？
沒有﹐自己去買吧
我看著她的嘴唇
白皙的脖子
接下去…
我也看了她的胸
當我看著她像一個嬰兒一樣熟睡著
雖然這樣很冒失﹐但是我還是想…
我想治癒她的創傷
給我水
嘿
我怎麼又在這裏？
你該明白的
我很抱歉
我看了你的身份證﹐你才24歲
如果你還用那種口氣跟我說話的話
那你會怎樣…
不怎麼樣
毛巾
你看﹐我比你大一歲
那就像朋友之間說話的口氣好了
真的？
牙刷
牙膏呢？
在盥洗室
我們的關係非常特別
我們剛認識三天
卻已經在旅店裏睡過兩次
我們的關係就這樣開始了
李鵬鐵
到
成米英
康曼圭
有
牽牛
他缺席了？
沒有﹐沒有！
我在的！
那就早點回答
嘿嘿﹐剛好
李君民
到
丘薛守
俺到了
教授﹐休息一下如何？
也好﹐大家休息一下
我們走吧
去哪兒？課還沒完呢
別婆婆媽媽的
不是點過名了嗎？
走吧
不行
我不能缺課
不如你殺了我吧
好吧…
她是誰？很漂亮啊
漂亮？這不重要
女孩子需要舉止文雅
不過她還是很漂亮呀
身材也很棒哦
誰是牽牛？
是我﹐先生
我不會記你缺席的﹐你可以走了
什麼？
我說﹐你可以走了
為什麼？
那個女孩是你的女朋友嗎？
那就跟她去吧
謝謝你﹐先生
等一下﹐牽牛
如果可以的話
應該和她一起把孩子養大
果然有用啊
你跟他說什麼啦？
我說我要去做人流
而你是孩子的爸爸
怎麼了？
天哪！先生﹐那不是真的！
她想成為一名編劇
所以一直在持續寫作
她稱之為大綱
為了讓我進入狀態
她帶我去公園閱讀那些大綱
閱讀那些大綱是很有壓力的
如果我忽略了什麼﹐那我就死定了
想死啊！繼續讀！
哦
喂！你怎麼能把煙頭扔在這兒！
撿起來！
還有﹐你幹嗎穿這種顏色的衣服？
你不也一樣嗎
不許跟我穿一樣顏色的衣服！
這個女英雄很強悍﹐類似於「終結者」
時間是西元2137年
一群壞人綁架了她的情人
並來到了現在
我不知道為什麼要綁架他
為了救她的情人
她也通過時間機器回到了現在
最後以親吻結束
這不是感情片﹐這是動作片
你不懂電影
韓國人就愛看感情片
為什麼？
還記得我們小時候喜歡看什麼小說嗎？
黃孫文的「陣雨」
它生動的描繪了那種少年時代的情感
韓國人之所以喜歡悲劇
就是因為「陣雨」
「陣雨」？有什麼好悲傷的？
女主角臨死前的發問讓我很悲傷
她躲在自己那充滿愛的回憶裏
為了這個我甚至一個星期睡不好覺
結局不怎麼樣
我要改掉它
怎麼改？
真令人傷心啊﹐她家裏沒錢買藥
她家要斷香火了
不過﹐知道嗎﹐她是個特別的女孩
哦？
這是她最後的要求
在我死的時候
請將我和我的愛人埋在一起
什麼？
也就是要把他活埋
天哪
怎麼了？
為什麼？
不可以
搞錯了！搞錯了！
不該這樣！
求求你們﹐別這樣！
埋了他！
於是他們將他活埋了
怎麼樣﹐夠不夠悲傷？
我還是很傷心
我想我還是忘不了他
你說這裏的水有多深？
我怎麼知道
牽牛﹐你跳下去
我想知道到底有多深
來就來嘛
救命啊！
看起來挺深的
我不會游泳的！
確實非常深…
我的意識逐漸變得模糊不清
這個時候…
聽說你找了個女朋友
給我介紹介紹吧
真的？
當然了
漂不漂亮？
你親過她了嗎？
女朋友…
肯不肯介紹啊？
她真的很漂亮？
你在看什麼？
看見那邊那個女孩了嗎
今天開始﹐她就要是我女朋友了
明白嗎？
嗨
對不起…
嘿﹐寶貝兒
有空嗎？
嗯？
幹嗎？
寶貝兒？
你給我站住！
怎麼會有這麼巧的事情？
據報道﹐附近兵營
發生一起士兵外逃事件…
喂？
您所呼叫的號碼有誤
或該用戶現在不在服務區
請稍後再撥
您所呼叫的號碼有誤
或該用戶現在不在服務區
請稍後再撥
來﹐喝酒﹐喝到醉死
既然現在我喝醉了
我決定報復她一下
現在是我在浦陽站外面吹冷風
該換成她背我找個住處了
喂喂﹐小夥子﹐醒醒﹐到站了
我在哪兒啊？
我在瀛成站
30分鐘之內過來接我！
醒醒﹐起來﹐白癡
滾開﹐笨蛋
敢頂嘴？
起來﹐混小子！
你這…
你們好
嗨
你們好啊？
這是怎麼回事？
怎麼回事﹐「滾開﹐笨蛋」？
你的嘴還真是臭啊
我得按我們的規矩收拾你
頭頂地
起來
蹲下﹐站起來﹐蹲下
往左滾﹐滾回來
就這樣﹐繼續！
幹嗎呢？別鬧了
嘿！你們這些短命賊
怎麼了長官？
安靜點
短命賊？
媽的…
嘿﹐要不要來點？
不用了
來點﹐味道不錯
不了
嘿﹐小子
對長輩尊敬點
吃了它﹐笨蛋
我跟你說過不要了！
你要我說幾遍啊？
我是玩具嗎？
你們這些小賊﹐離我遠遠的！
別在耍我了！你們這幫混蛋！
我受夠了！
早上好
安靜點！
謝謝﹐謝謝
你這王八蛋！
再敢這樣你就死定了！
怎麼說的？
「你有空嗎？寶貝兒」？
你的英語很好啊
還會說什麼啊
味道如何？
太好吃了
如果我在外面過夜
老媽會拿離她最近的任何東西打我
如果她在做掃除
那麼她會用掃帚柄
如果是在做清潔
那就會是吸塵器
如果我運氣好的話
可能會是黃瓜或茄子
所以我必須在合適的時候回家
你沒有在看黃色圖片吧？
當然沒有
老爸你還信不過我啊？
好﹐好
該睡覺了
睡覺了
晚安﹐爸爸
嗨﹐牽牛﹐過兩天就是我生日了
如果你忘記了﹐你就等死吧
明白了嗎？
既然我這麼喜歡你﹐所以你最好讓我
能夠笑成這樣
明白了嗎？
收到了
她的生日
如果我什麼都不準備
說不定真會被殺掉的
這個主意不錯
去服役之前
我曾在一個主題公園打過工
我的計劃就是
在午夜帶她去公園
整個公園只有我們兩個
四週一片漆黑
通往旋轉木馬的燈
一盞接一盞地亮起來
我站在那裏舉起雙手
響起了生日歌
所有的燈都會亮起來
木馬也開始旋轉
當然﹐還會有焰火
夠不夠夢幻？
她一定會高興得發抖的
我給了在那裏工作的朋友200000文呢…
翻過去？對啊﹐一定得這樣
我總想晚上來這裏
這可是我的生日﹐又不是你的
來﹐試試嘛
我先過去﹐然後拉你過來
咦？這裏有個台階
抓住我的手
啊！
牽牛？
喂！
回答呀﹐不然我走了
我走了
回答我！牽牛！
你死定了
別讓我逮著你
你怎麼不回答？
想死啊！
跟我過來！
快點進去！
閉嘴！
快點進來
過去﹐坐這兒
你敢出聲我就殺了你﹐明白嗎？
知道了
小聲點！
這是真槍嗎？
想看看
不了
你們兩個什麼關係？
我們只是朋友
那麼﹐朋友
幹嗎這麼晚上這兒來？
為什麼來這兒？
只是晚上想來玩玩
說真話﹐白癡
真的沒什麼
媽的
你怎麼會相信這樣的人？
我相信我自己
我也有個女朋友
整整一年她每星期都來看我
那時我真的很快活
但那婊子居然
跟警衛軍官搞到了一起
等他退役我才發現這個
媽的
在我執勤的時候﹐甚至我的狗
都跟外面的母狗跑了
我的約克狗啊﹐婊子
媽的﹐我這次出來就是為了殺了
那個婊子和那條狗
我是這個世上最倒楣的人
媽的
知道今天是什麼日子麼？
嗯？媽的…
喂﹐在公園裏遇到
一個逃兵的幾率有多大？
不知道
聽說如果你朝自己嘴裏開槍
腦漿會從後面噴出來
是啊﹐會有這麼大個洞呢
說真的﹐一粒小小的子彈真的
能打出那麼大的洞嗎？
當然了﹐子彈會撕開…
喂﹐你們在說什麼！
不許再開玩笑！
媽的﹐媽的
連你們這些混蛋都看不起我
那就別幹傻事
那為什麼我是傻瓜？
即使你這麼做了﹐她也不會回來的
我知道
我也知道的啊
但如果我死了﹐她會傷心的
她還沒變
你錯了
痛苦消散的比你想像得快
你經歷過這樣的事情？
嗯﹐發生過
媽的﹐如果他們抓到我
我會去坐大牢的
我會永遠想著她的
「大牢」是什麼意思？
就是監獄呀
別打斷我
對不起
無論如何
你要對現在的行為負責的
對不起﹐先生
能不能放她先走？
我要是不讓呢？
那樣啊…
那就讓我走吧…
仔細看一看
你的眉毛很像那個軍官啊
你的行為也很像他
你可以走了
至於你嘛…
我們要一起死
明白嗎？
什麼？
小姐﹐忘掉這個臭小子吧
去找個更好的﹐知道了嗎？
走吧！
我們要一起走
三個人一起走
你想我殺了他你再走嗎？
牽牛…別太擔心
這個當兵的也不是壞人
你會安全離開這裏的
你就這樣留下我一個人啊？
我沒有選擇啊
我不想一個人死在這
不過如果有墊被的就好多了
哦﹐對了
在那邊
歡樂旋轉木馬邊上﹐有個出口
很少人知道那個出口
我曾經在這裏工作過
真的？
你沒耍我吧﹐小子？
我也是個男人﹐幹嗎要耍你？
你﹐走前面
看見了嗎？我沒說錯吧
這邊！
媽的！
怎麼回事？那不是牽牛嗎？
你！別過來！
過來我就殺了他！我說真的！
叫那個婊子過來！讓她看著我死！
給你們一個小時的時間！
如果到時不能滿足我的要求
我就殺了他﹐然後自殺！
明白嗎？
快點啊！
二號狙擊手
人質可能會有危險
但仍然有機會
不要！等等！
別開火！
喂﹐當兵的
你女朋友變心了﹐對吧？
你真的還愛他嗎？
問問你自己
我想是不愛了吧
如果你是真的愛她
那就放手吧
不然﹐就算不上是真愛
對一個你不愛的人
就算結婚了又有什麼用呢？
別再耗下去了
回到兵營
去做一個真正的男人吧
像你這樣的男人
應該多多學習什麼才是愛
既然我們都需要不斷學習
就應該努力繼續活下去
媽的…
她是我見過的最好的女孩
好好把握住她﹐別讓她走了
知道嗎？
如果你抓不住她﹐我會去找她的
我可以走了？
去吧﹐小子
媽的﹐莫名其妙
謝謝你
今天是我生日
我要好好的活著
明白愛究竟是什麼
你剛才說什麼？
「我們只是朋友」？
你搞錯了﹐我那樣說是為了救你啊
「那麼讓我走吧」
這句話是你說的吧？
是想自己開溜吧﹐就是這樣
他真不該放你走的
住嘴！住嘴！少來騙我！
自己一個人好好過吧
我搞砸了她的生日
但是我卻好像感覺很好
因為…
跟她在一起我感到很自豪
而且事情的發展都在我掌握之中
我希望你能相信我
還沒有搞明白嗎？
等等我…
下半部
我想起來了
去年之前她總是和他一起來這裏的
不過記不清是春天還是秋天的時候了
有一天她一個人帶著花過來
要我幫忙
她希望不要有任何人
坐屬於他的那個位置
怎麼了？
哦﹐嗨
比約定時間早嘛
當然了﹐我就住在附近呀
想不想我啊？
這還用說麼
她總是盡力讓自己顯得很愉快
我喜歡這樣的她
兩位來點什麼？
可口可樂﹐謝謝
想死啊﹐跟我一樣喝咖啡
兩杯咖啡﹐謝謝
我太瞭解她了
看起來總是那麼開心
把所有的悲傷藏在自己心裏
你好奇怪啊
幹嗎衝著我笑？
啊﹐沒什麼
看上去怎樣﹐嗯？
又是一部？
怎麼﹐不想讀啊？
她可能會很失望…
但是我還是誠實一點的好
看起來不錯﹐我這就看
這次是部武俠片
女主人公是個賞金獵人
反角是個在晴天都會穿雨靴的傢夥
總之就是惡人中的惡人
發生什麼事了？懸賞捉拿「牽牛」…
牽牛？
故事發生在亂世
日本入侵高麗的時候
國王的父親是個殘酷的暴君
故事的最後
女主角跟大惡人在某處決鬥
在一個晴朗的日子﹐天上下起了暴雨
於是女英雄當上了新國王
當然﹐她也是來自未來
很有趣吧﹐嗯？
為什麼女主角總是來自未來呢？
那時候科技很發達呀
會發明時間機器
於是人們可以乘坐機器回到過去
未來的人就可以在現在出現了
我想﹐UFO就是時間機器吧
也許有一天
我會遇到從未來來的人
一定會的
如果你遇到的話﹐要讓他帶上你哦
什麼？
如果可能的話…
去把這個給信立（本片製作公司）吧
讓他們找韓石圭和沈銀河來演
全道妍也可以
對不起
我們在電話裏談﹐記得嗎？
呃…這是「武士的哀歌」…
你沒事吧？
左腳先跨過線﹐我贏
右腳先跨過線﹐你贏
賭什麼？
讓我想想…
親個嘴怎麼樣？
親嘴？
想死啊！
那你定啦…
打人吧
又來？
你也可以打我啊
好吧
有人來了
我覺得這不公平
我是女孩耶﹐刮臉怎麼樣
不行﹐如果你那樣﹐我也要變哦
可我是女的啊
男女平等！
那好吧﹐你彈我的臉﹐我也一樣
你最好輕點﹐不然我殺了你
而且要彈邊上
要不我也殺了你！
好吧
你打耳光吧﹐我用手指頭彈
嗯﹐這才公平嘛
看了沒有？
他是左腳跨線的
我剛才眼睛閉著的﹐沒看見
而且他是從相反的方向過來的啊
我以為你指的是這個方向
住嘴
那邊過來了
左﹐左…
一定是右腳
換到右腳…
你一定要打嗎？
轉過來﹐別動！
跟她在一起時
根本不能確定將會要發生什麼
怎麼了？
你在看什麼？
不玩了！
你當你的臉是球拍啊？
為什麼球總是打在我的臉上呢？
太奇怪了
我決不在比賽中認輸
所以我要玩到勝利為止
等很久了嗎？
沒有﹐剛剛到
我媽媽又給我買了高跟鞋
不過穿上去簡直難以忍受
要我給你按摩一下嗎？
不用啦
不過﹐我要和你換鞋穿
不願意？
男孩怎麼能穿高跟鞋？
會很合腳的
不﹐我不要…
哦﹐我知道了
別這樣了﹐我給你買運動鞋吧
算了﹐當我沒說過
這樣吧﹐你穿我的﹐我幫你提鞋？
你根本不瞭解女人
好吧好吧！換吧！
真的？
想知道個秘密嗎？
什麼秘密？
考試那天我不會穿內褲的
今天啊…正好我參加考試…
來追我啊﹐親愛的！
你要不來的話﹐我就殺了你
來抓我啊
站在那兒別動
站住！
出去！
只是短短一秒鐘
但我卻能感覺出她眼中的一些異樣
這是我家
等著﹐我去給你拿把雨傘
不用了﹐反正都已經濕了﹐這就走了
你就是我女兒的男朋友？
是的﹐伯父
你對我女兒瞭解深嗎？
不算太多…
下次不許在外面玩到這麼晚
你沒懂我的意思
為什麼要站在他那邊說話？
他有什麼好？
你幹嗎幫著他？
你的高跟鞋又是怎麼回事？
你是不是有問題啊？
我告訴你﹐以後不准見牽牛
他傻乎乎的不會有前途的
這不關你的事
你怎麼知道他很笨？
是你笨﹐不知道他的好
我知道你想要我找哪一種男人
讓我過自己的生活！
在那以後
我很久沒有接到她的電話
喂？牽牛﹐是我啊
很久沒見你了
她的聲音聽來還是那麼高興
似乎什麼都沒有發生過
就快到我們認識100天紀念日了
啊﹐都快100天了啊？
你覺得一個女孩什麼時候最漂亮？
脫光衣服的時候
你現在在哪兒？呆著別動
沒有﹐我只是開玩笑罷了
女孩最漂亮的時候
應該是彈鋼琴的時候
你最喜歡什麼歌？
喬治•威斯頓的那首…
帕卡貝爾的「卡農」？
對了﹐就是那首
那你不問問我嗎？
一個男孩什麼時候最英俊？
在他送給我一朵玫瑰的時候
你的高中校服還在嗎？
在啊﹐怎麼？
在我們認識100天的時候穿上它
然後到我班上來
當眾送我一朵玫瑰
必須你親自來﹐好嗎？
你說什麼？我怎麼能到你班上去？
你最好吊死我吧！天哪！
我不想被她揍
也不想在女子大學裏出醜
事實上我比我看起來的要聰明多了
女孩們都喜歡吃中國菜
喂﹐你往哪兒走？
過來
我是送中國菜外賣的
那是我訂的﹐拿過來
哦？
蘿蔔多加了嗎？
呀﹐我忘記東西了！
先把外賣給我！你走錯路了！
還有其它的客人！
站住！
但那樣對她來說還不夠
我們要去重新體驗一下
以前的高中生活
在我們去過那家舞廳之後
每個月那裏都要開一次學生派對
但她又喝醉了
來﹐野小子！送你一個保險套
讓我們來共同預防A. I.D.S（愛滋病）！
出租車！
她的夢一定很美麗
和第一次在旅店裏看到的她相比
真的是很不一樣了
她內心的傷痛已經被我治癒了嗎？
也許這也意味著她不再需要我了
對不起﹐能開得慢一點嗎？
來點
畢業後有何打算？
這個﹐還沒有認真考慮過
我能看看你的口袋裏有什麼嗎？
啊？哦…
這是拿來幹什麼的？
哦﹐這個…
我正在學習如何預防愛滋病
但其實還沒有用過呢
實際上﹐這是在來這裏的路上…
別說了
「小母雞」？這是什麼意思？
哦﹐這是一家雞湯店的名稱
「我們會滿足您所有的需要」？
可能是說可以滿足所有人的口味吧
你覺得我們的女兒如何？
哦﹐這個﹐我們現在只是朋友了
請不要太擔心
如果我們的關係更進一步的話
我會告知伯父您的
你不要再見她了
從那天之後﹐她也沒有再找過我
一切都很突然
但我們確實就這樣分手了
我們分開了
現在﹐我自由了
是我﹐七點鐘之前到咖啡屋來
怎麼了？
怎麼？今天我有個約會
45分鐘之內趕過來
可我這邊也有個約會呀﹐現在
你在路上了嗎？
我在和一個女孩約會呀
快點過來
我要去一下洗手間
「我要去一下洗手間」
啊？
很高興認識你
我叫查石文﹐很高興見到你
我也一樣
請坐
你剛才真和一個女孩在一起？
沒有﹐是個人妖
請問要點什麼？
咖啡﹐謝謝
你可以喝可樂了
還是咖啡好了
牽牛﹐你很幸運啊
我聽說了不少關於你的事
你是她最親近的朋友
朋友…
我先去一下洗手間
牽牛呢？
他已經走了
他告訴我要遵守10條規則
我記憶力很好﹐到現在還記得呢
第一﹐不要打算讓她溫柔一點
第二﹐不要給她喝三杯以上
她會打人的
在咖啡館裏一定要喝咖啡
千萬不要點可樂橙汁之類的東西
如果她打你﹐一定要裝作很痛的樣子
如果真的很痛﹐就要裝作一點不痛
在認識100天紀念日
一定要去她班上送一朵玫瑰
她會很喜歡的
一定要學會擊劍和打壁球
另外﹐還要有蹲監獄的思想準備
如果她說她會殺了你
不要當真﹐這樣會好受一點
如果她的鞋穿著不舒服
就要和她換鞋穿
最後﹐她喜歡寫作
要好好鼓勵她
女士們﹐先生們﹐請注意…
牽牛！
請站在黃線以內
車上乘客下車後﹐請按次序依次出站…
牽牛！
請等候下一班列車
他叫什麼名字？
牽牛﹐讓我自己來吧
牽牛﹐你在哪裏？我在到處找你
牽牛﹐到扶梯這兒來好嗎？
如果你不來你就死定了﹐快來
誰讓你抱我的？
傻瓜﹐我以為你會躲開的
有時候我覺得自己很瞭解她
有時候卻摸不著邊際
我們現在的情況
無疑是站在危險的十字路口中央
我們的將來到底會怎麼樣呢？
要永遠持續這樣的關係嗎？
誰啊？
是我﹐爸爸
她讓我給她寫封信﹐然後帶上它
要寫在信紙上
要能表達出我對她的感情
我努力地想找出合適的辭句
一開始﹐剛遇到她時
只是想治癒她的傷痛
但現在﹐我已經不能沒有她了
我希望我們都能認真地
對待這份感情
我寫下了我的這些感受
或許她現在也在給我寫信
這就是我們分手的方式吧
牽牛
看見那邊的山頂了嗎？
看到了
你說站在那邊能聽得到我說話嗎？
恩…也許能也許不能吧
那你過去﹐我站在這裏喊
如果你聽得見﹐那就回答我
要我到那邊去？
是啊
牽牛？
能聽得見嗎？
牽牛﹐對不起…我真的無能為力…
牽牛…很對不起啊…
我實在是沒有辦法…
我原以為我與眾不同
其實我只是個無助的女孩啊…
牽牛！對不起！
你的信帶了麼？
帶來了
這是什麼？
一個時間盒
我們把信放在裏面
然後把它埋在這裏
兩年之後﹐我們再在這裏見面
到那天﹐我們再來讀這些信
說不定就可以找到答案了
這就是她說再見的方式
我一直告訴自己
兩年的時間並不算太長
讓我們兩年以後再來打開它
兩年﹐好嗎？
那我們兩年以後就可以再見了
再見面的時候
我們都會和現在不一樣了
我們可能會更加親近
也可能會永遠分開
只有其中一種可能
牽牛﹐你先走
我們就在這裏分手吧
兩年之後再見哦！
嗯﹐兩年！
記住﹐兩年哦！
再見！
牽牛！
我們就這樣分手了
尾聲
我不能忍受和她分手後的寂寞
回想起我們那些美好的過去
我開始在因特網上寫下我們的故事
然後我下定決心
再遇到她的時候
她將看到一個完全不同的我
為了她和我的將來
我要充分利用我的時間
為什麼球總是打在我的臉上？
我每天在因特網上寫著我們的故事
我盡量讓我在這兩年裏不閒著
對不起﹐你好
我是「我的野蠻女友」的作者
信立看過了我的作品
他們提議將其改編成電影
我代她實現了她的夢想
我很想立刻告訴她
但只能等到那一天
她終於沒有來
這是我們約定再見的日子
沒人知道她什麼時候會來
它怎麼進去的？
這簡直太奇怪了
牽牛﹐你好嗎
跟你在一起的時候﹐很開心啊
我不能確定你是否知道
我喜歡的人已經不在了
我們初次見面的那天
是他一週年的忌辰
實際上﹐我想在你身上尋找他的影子
我知道這樣做不對﹐很對不起你
和遇見你一樣
我也是在地鐵裏遇見他的
那個時候我病得很厲害
他為我做任何事
就像後來的你一樣
也是在這棵樹下面
我們一起約定了我們的將來
但是他就這麼突然地去了
在我和你約會的同時
我還經常去看他的母親
她想給我介紹個好男孩
但我不願意
我遇到你的那天
我獨自來到這棵樹下
向他祈禱
希望他讓我自由
也許是祈禱真的靈驗了吧
讓我遇到了你
或許是…他把你介紹給了我
但是隨著我們越來越親密
他又似乎開始嫉妒你了
我越喜歡你﹐內心就越不安
既然現在我們要分開了
那麼我想一個人去忘掉他
那天以後﹐我就經常去那裏
如果我兩年之後沒有來見你
就是說我還是缺乏勇氣
兩年之後我們都會有什麼變化呢？
你生活在將來
而我卻停留在過去
我想盡快見到你
這樣我就可以讀你的信了
老伯﹐你盯著我幹嗎？
因為你實在太漂亮了
我還以為是僊女下凡呢
你經常來這裏嗎？
時常吧﹐這棵樹有個秘密哦
我在這兒也有個秘密
是嗎？
三年前的這個時候
我和我男朋友在這埋了兩封信
那你的秘密是什麼呢？
那之後呢？
我們約定一年前一起來讀信
但我沒有來
我猜你是晚來了一年吧
因為兩年時間並不算長
那時我仍然做不了決定
我把時間都浪費在
一些愚蠢的想法上了
比如說？
如果我們有緣的話
我們註定會在什麼地方再次相遇的
知道什麼是命運嗎？
就是在你和所愛的人之間牽一座橋
老實說﹐我看過你們的信
我說過這棵樹有個秘密是不是？
是啊
走近點看
這棵樹和以前有什麼不同？
嗯﹐好像是有點變化
不過我也不能確定
人總是有生有死的
樹也是一樣
去年這裏的樹被閃電擊中
被劈成了兩半
那個年輕人覺得很難過
於是今年春天的時候
他又在這裏種了一棵很像的樹
他種這樹的時候
曾經問我看起來是否完全一樣
他說如果有人知道這樹死了
會很傷心的
所以如果我不說
沒人會知道這個秘密的
牽牛…
您所呼叫的號碼有誤
或該用戶現在不在服務區
請稍後再撥
阿姨好
一段時間不見﹐你更漂亮了
你也是﹐看起來還是那麼年輕
最近還好吧？
你最近一直在英國？
對啊﹐呆了一年半了
這樣我才可以忘記他
我明白﹐感覺好多了吧？
嗯﹐好多了
真的嗎？
那我兒子會傷心的哦
他不會的﹐他也希望我這樣
很好﹐這正是我希望看到的
姑媽﹐不好意思﹐我剛才在照相
你這個沒規矩的孩子
你多久沒來看我了？
我還沒給你介紹過呢
這是牽牛﹐跟我兒子挺像吧？
在你最難過的那段日子
我幾次要把他介紹給你
但他總是不來
聽說你經常來浦陽啊
為什麼總不來看我？
跟他一起出去吧
我想他能幫你很多的
對了﹐牽牛
你馬上要去英國了是吧？
她已經在那裏呆了段時間了
或許可以給你點建議哦
現在我不用去了
怎麼？你們兩個以前認識？
你也許會不相信
但我想我遇見了一個來自未來的男人
來自你的未來
我們就這樣重逢了
很巧﹐是吧？
命運﹐就是在你和所愛的人
之間蓋的一座橋