翻译：今夜无人入眠（http://t.qq.com/chnchyl 业余翻译多提宝贵意见）
时间轴： kl0000
我的父亲经常对我说
他不可能永远在我身边保护我
他曾经是个亡命徒
而且他知道他的日子不多了
他告诉我
唯一值得信赖的人就是自己
虽然有的时候会力不从心
我父亲教会我如何搏斗
如何求生
如何不做牺牲品
如何不去哭泣
因为眼泪可以被敌人当作弱点
来吧
当他被杀之后，我从没哭过
从来没有
一次都没有
玩命营救
阿林顿
12年以后
我希望你快乐
小心点是不会有坏处的
这里不是高中，亲爱的，好吗？
你们俩是在药房换针头的地方认识的，我的老天
那是家匿名戒毒所
是因为她我才没进监狱
是啊，我很庆幸
但是还有很多事情都不太了解
这些未知的东西又会导致其他的未知...
我哥哥是个幸运的家伙
我父亲经常说持续的好运是一种能力
所以，我哥哥一直运气很好。
婚前协定现在很正常
婚姻就是一项交易
如果它变糟了，你就需要一个备用的方案
Ava已经签了
如果你想和我脱离父子关系或者剥夺我的继承权
请起草文件吧，我会很乐意签字的
我并不需要后背方案
现在有没有可以介绍给我认识的
任何家人，朋友？
那没关系，你有我们了
我们就是你的家人
各位请坐
Derek 和 Ava已经到了
在他们生命中非常特殊的一刻
我 Derek
愿意娶 Ava
作为我的妻子
-我的天啊 -她吓坏了
- 吓坏了 - 我才没害怕
我的祖父，他买下这里
却没使用过
我们夏天经常来这里
在我们还是孩子的时候
不过现在，我父亲认为这里太土了
他现在只住四季酒店
你觉得怎么样？
太棒了
这里，这是我的祖母
结婚那天
还有这里，这是我的叔叔
和我的妈妈
她还是2或者3岁的时候
你知道吗，自从我母亲去世了以后
我还是第一次来这里
她一定会喜欢你的
我真希望能够见过她
是啊
为什么我不能开？
应该是我来开的
你在想什么
我在想这是我应该问的问题
正常来讲，是的，不过...
哦，我的天哪
Hello.我可以吗？
你叫什么名字？
你真帅
你抱着他真漂亮，真的
你真这么觉得？
哦，哦，他要找他的爸爸了
我们要把他还给他的爸爸了
来吧，来吧，小家伙
你会是一个很好的母亲的
你真的这么想？
不用想，我知道会的
我可能不会是个好妈妈
是啊，你看，我们都被教导
如何不去养小孩
所以...
我得去趟洗手间
那是西班牙语的...
你每天都学新东西。
好吧，我马上就回来
来亲一下
别乱跑啊
就在这里，千万别动
很高兴见到你，Ava
景色很好，不是吗？
很美
你从哪里来
康涅狄格
你认识 Earl Sanders 吗？
我不认识
他每年都来这里
他就来自康涅狄格
康涅狄格是一个很大的地方
我有亲戚在得克萨斯
-不错 -是啊
好吧，不是很近，不过还好
宝贝，这是Manny .他有亲戚在德克萨斯
嘿，老兄，最近怎么样？
哇，你怎么样？
- 相当不错  - 不错
- 欢迎 - 谢谢
你们俩在这个岛上一起有多久了
有那么几天
外加几个晚上
你们去过 卡巴雷特 没有
嗯，没去过
哦，那是个很美很美的地方
加勒比地区最长的索道
- 还有雨林 - 不
我恐高
- 那听起来很带劲 - 哦，来吧
那是我朋友的地方
明天我可以带你们去
那里很安全
去年只死了一个人
只死了一个
放松，我开玩笑的
我开玩笑的
跳舞怎么样？你们俩喜欢跳舞吗？
哦，我喜欢索道，不过...
我喜欢跳舞，不过这个家伙...
我不会跳舞
好吧，我有一个朋友
他的俱乐部在岛上是最火
我们可以去那里
我无所谓
我很乐意去
- 好吧，我们可以一起去 - 你愿意去？
是的
我会告诉你我愿意做什么
我们不喝酒
过来姑娘
美女，美女，看看你
好了好了
注意点手，老大
这个二货是谁
来我这儿吧
别理他
他配不上你
没事了宝贝
离开他
过来吧宝贝
嘿，别理那个外国佬，咱们一起跳舞
放松，哥们，我们是一起的，好吧？
我要弄死你，混蛋
来吧
我只想跳个舞
放松
我们正在跳舞，这个狗娘养的想装硬汉
我要弄死他
这是 Ava 和 Derek
我把他们带来的，他们跟我一起来的
抓住她，抓住她
别挂，等会再说
你个小婊子
妈的！ Ava，是我！
宝贝，我们得马上走了
快点，快点，快点
好了，宝贝
你没事就好，我们走
我们走，Manny！快点哥们！
好了，宝贝，来这里，进去
我们走，我们走，走
你无论哪里总是惹事
我只是在那里跳舞
我不管，这是第二次了
你给我听着
我他妈的厌倦这种事情了
我刚才只是和那个女的跳舞，仅此而已
这最好是最后一次
嘿，发生什么事情了？
我猜我们明天晚上去不了那家夜店了，是吧？
你知道你惹了谁吗？
那家伙是 大Biz，哥们
这可真他妈的糟糕了
哦，我的哥们
我最好提防着点你了，姐们
你太疯狂了
就像他妈的忍者，太他妈疯狂了
Manny！Manny！别说这些了
别在提了
刚才那是怎么了？
抱歉
我迄今为止得到的最好的建议？
别信任任何人
你像你老爸一样不争气
我来15次没问题
我喜欢15这个数字
有时候最有效的防御
就是进攻
把他按住
你只是需要更强，更敏捷，更快
比流氓更流氓，你明白吗？
啊！贱人！
最终，你忘记疼痛
忘记恐惧
你记住教训，你明白我的意思吗？
太慢了
大多数的人都无法超越他的极限
你需要学着去达到你的极限
你需要学着去超越你的极限
你个贱人！你个婊子
一些人要打倒你
你要先放倒他们
几点了？
我不知道，我的天哪...
好吧，我来开门
来了!来了!
嗨，请打开门好吗，哥们
嘿，怎么了？
昨晚的那个大Biz
他和他的手下要来这里了
他可不是来道歉的
他们是怎么知道这里的？
我不知道
也许是出租车司机告诉他的
赶紧穿上衣服，我们离开这里
你没开玩笑？
我们能去哪，哥们？恩？
开玩笑的哥们
刚才在逗你呢
一点都不好笑，不好笑
我只是得把你们弄起来
这样我们就能按时的到索道那里去了
来吧
不，我才不去
不，我们什么时候说要去那个地方了？
那里很安全的
我们得走了，如果我们不按时到
索道那边的 Jojo 就不管我们了
- 好吧 - 不
- 下一个！ - 你是下一个，你是下一个
来吧
- 哦，老天 - 没事的，宝贝
哦，我的天啊
就这样，没事的
你能确定这个...
没事，别担心了
好吧
这个是防止万一我见不到你了
别乌鸦嘴
手套放低点，对
往后仰然后感受一下吧
好了
哦，我的天啊
后仰！后仰！
哦，老天，哥们！
你到了！你到这了
下来，下来
上吧，哥们！
Yeah，哥们！
这真是太棒了，刚才怎么样？
你感觉怎么样？
太刺激了
- 哦，哥们 - 太刺激了
这才刚刚开始
你什么意思？
我们即将要去的地方才叫刺激  El Viudador.
等等，什么意思？
“寡妇制造者”
寡妇制造者
这里就是了
快看这个
- 哦，老天 - 太壮观了，不是吗？
哦，我..我感觉我不行
加勒比地区最长的索道
我来不了这个，宝贝，真的，拜托
你来不了这个？
我可不这么想
你就后仰，然后享受这风景吧，好吗
我们上吧
- 那么我得自己滑？ - 没错
放大
他太远了
一公里
- 整整一公里？ - 一整公里
哦，我的天啊
好了
准备好了？ 来吧...
哦，好家伙
哦，不
哦，老天
我嫁给了一个疯子
喔，喔，不，不，不
停
哦，糟糕
糟糕
过去帮帮他
哥们，挺住
- 挺住，哥们！ - 妈的！
糟糕！
我到了，哥们！
我到了！
嘿，嘿...
我带来个把手
你很有胆量，很不错
慢点把你的腿放下来，好吧？
放下来，放开，好了
来
帮帮我
就这样，这么做
好了，1，2...
好了，我抓住你了，抓住。
抓住，抓住，对，对
就这样，挺住
挺住！挺住！
我在往下滑
别
等等，等等，把你另外一只手给我
别放手
叫救护车
他妈的
有个家伙，刚刚掉下去了
刚掉下去？你什么意思？
是从最长的那个
掉到..是的
哦，我的上帝，亲爱的？
Manny，救人！
我要和我丈夫一起
我要一起去
- 我和他一起去！ - 抱歉，抱歉，抱歉
是关于保险的什么事情
这太可笑了
我可以跟我的丈夫一起
好吧，你们去哪？
这里
这个是这里的中心医院
很好的医院
走吧！走吧！
快点
Manny在哪？
我不知道
不，不，我必须得去中央医院
不好意思
我很抱歉
我丈夫之前来到这里，Derek Grant
大概20到30分钟之前，一辆救护车送来的
您能查阅一下记录吗？
不不，我没事
是他出了意外
请你帮忙查一下有没有一个叫Derek Grant的人，拜托？
不，不，不
他是金发蓝眼睛
美国人
你打的是Derek的电话，不过你猜怎么着？
他正在度蜜月
没有这个人
这里是中央医院吗？
我们这里是吗？
他们把他带到这个地方
救护车里的人给了我这个名片
我丈夫在这里，他们把他送到了这里
他上了一辆救护车然后来到了这里
这里没有叫Derek Grant的人
这里有没有另外一家医院叫中央医院的
夫人
拜托别碰我
把你的手拿开
拜托，夫人！
打扰了，夫人
打扰了
我在找一个叫 Derek Grant 的人
这里？
你可以查一下你的记录吗？
这个就是他
他在这里吗？
有没有一辆救护车把他送过来？
没有，没有
打扰了，女士
我正在找我的丈夫
他长的是这个样子
女士，你见过他吗？
你能帮帮我吗？
哦，hi，发生什么事情了？
Derek 给你打过电话吗
没有，怎么了，出事了？
我丈夫失踪了
啊，不会说英语，你会说英语吗？
她会给医院打电话找你丈夫的，好吗？
你觉得你需要帮助，Ava？
你需要任何的帮助？
你得不到任何帮助
你唯一可以信赖的人就是你自己
这有助你好起来
有伤疤的都是幸存者
失败者都进坟墓了
你需要的是伤疤
他们就像纹身
不过说起来更带劲，不是吗
Ava，你就是最强的
不要忘记这一点，好吗？
谁叫的救护车
我不确定
我想可能是那个Jojo
Manny是这么叫他的
是这个Manny，把你们带到索道去的
是的
左边的就是他
有没有姓？
我不知道
你是在哪认识他的
在海滩上的一个餐馆
海滩上的某个餐馆？
你为什么没和你丈夫一起
上那辆救护车
他们不让我上
他们不让？
我...我想他们说是
因为什么保险什么的问题
但是我想去
他们说过他们要去哪吗？
我已经告诉你了Punta Cana的中央医院
是我，说吧
很快
下午5点，好吧
没有问题的
谢谢
没有任何记录表明
你的丈夫被带到岛上的任何一家诊所去了
也许你丈夫不想去
什么“不想去？”
他已经昏迷了
他的腿都断了
他不想去医院还想去哪？
我们查不到任何关于他信用卡的消费记录
也没有他电话打出的记录
所以他不是死了
就是手机电池被卸下了，也无法跟踪手机
也许救护车会在去医院的路上
出意外
也许他们掉到山沟里去了
没人能联系到我们
好吧，我不管，但是我们不能在这里耍嘴皮子
得出去找他们
也许我们没有得到
我们需要的消息
你是什么意思
当时有人喝酒了吗？
没有人喝酒
我得例行公事的问一下
你早就知道有没有人喝酒
这个岛上有很多运营救护车的公司
他们不受监管，所以竞争很激烈
第一个去现场的就可以得到酬劳
这是个美丽的小岛，不过满是机会主义者
墙头草的合作伙伴
每个人都试图
赚更多的钱
尤其他们碰到了愿意消费的
而且富有的美国人
不过，我也有可能是错的
如果他被绑架了，我们马上就会知道的
我觉得在接下来的24小时里...
哦，我的老天
那么我们接下来能干什么？
我们前天停业
实际上，我们周一是不营业的
所以没人来过这里
不，不，我就在这
我在这里，还有我的丈夫，还有Manny和Jojo
不认识，抱歉
我们这里根本没有叫Manny或者Jojo的
Manny不在这里工作
他说他是这里老板的朋友
实际上，我就是这里的老板
好吧，索道的名字
叫做 El Viudador
不，不，我们就没有叫这个名字的索道
你确定吗？因为就是这里...
是的就是这里
好吧，我们这里有良好的安全记录
这里有四条索道运作
山上...
看，就是这里
我记得来时的路，我记得那个消防栓
这里的东西我都记得
距离这里大约30分钟车程还有一条索道
他们都是一样的绳索，而且看起来一样
嘿
等等
Jojo，对吧？
你前天的时候在这里
我的丈夫就在这里掉下去了，对吧？
他就是Jojo
不
他说他根本不认识你
你为什么撒谎？是你叫的救护车
你为什么撒谎
好吧，嘿
我们前天在这里
承认吧你在这里
说你在这里
让我来处理，好吧？
让我来
好吧，听着，也许他认为他有麻烦了
也许他觉得你让他惹上了麻烦
他被贿赂了
我不确定
听着，你必须明白
根本不是这里，好吗？
你吓到我的顾客了
好吧，咱们回我的办公室吧
不
我们研究研究下一步
- 把他叫回来！ - 不，不
- 我们得走了 - 拜托走吧！
我们得走了
拜托拜托
就是他，他就是Jojo
好吧，是的，我们得回去我的办公室讨论一下
你不觉得我们的抓住他吗？
安全的没问题的，所有的都是安全的
你们马上就会体验到，玩的高兴吗？
请坐
我们想想星期日晚上
我收到一封视频电子邮件
是La Zona发的
很显然，你有很暴力的一面
你吸毒了？
因为你差点杀死这个家伙
我是自卫
你为什么没提到这个？
因为我觉得这和Derek的失踪
没有任何的关系
你确定？
谢谢
你和一个叫大Biz的家伙有瓜葛
你知道他经常和失踪人口有关系吗？
那你为什么不去问问他？
我们会的
你和你的丈夫感情怎么样？
我们感情很好
我知道
你是他所有这一切的受益人
我是他妻子
这些是什么
人像
为什么这些没发下去
因为岛上一半的人都这个样子
而且我得找个适当的机会去收集线索
是啊，对于这些线索，你打算怎么做？
现在？
如果你不打算去找我丈夫，我去
我们走
怎么样了？
哦，Derek
Derek,停下
停下
不，不，对不起
认错了
我要做点意大利面，你来点吗？
不了，谢谢
Ava，你两天没吃东西了
那么来点水吧？
Derek Grant，三天前失踪
这对夫妇是来
这个岛上度蜜月的
所有的假设都被推翻了
因为并没有接到
关于赎金方面的电话
有电话吗？
你其实并不希望有电话，是吧，Ava？
什么？
到底发生什么事情了？
你为什么不告诉我们？
你觉得我有东西没告诉你？
我觉得你有很多东西没告诉我们
爸爸
也许就是在那个酒吧之后出的事
然后Derek就被杀了
或者也许有人想要杀你
结果杀了他
或者也许你们俩只是...
一失足结果事情变的棘手了。
我不知道
不过我只知道
他的失踪跟你有关
并且我觉得你正在试图利用我的钱
我对你的钱一毛都不感兴趣 Grant先生
我爱你的儿子
我爱他胜过我生命中所有的东西
并且送你一句话
去死吧
好吧，后仰
说，拜拜
我们走
不好意思，抱歉
女士，你得等一会
她应该先上
记得我吗
哦，妈的
我们找个能聊天的地方吧
不，不，不，喔，喔
妈的！妈的
不
不，不！
好的，Jojo，你得告诉我
一些什么，否则你就要死了
你明白我的意思吗？
看着我
我丈夫怎么了？
我不知道，女士！
你想掉下去？
不！不！
是不是你带我和我的丈夫来到这个索道的？
看着我！
是的
你为什么对警察撒谎
我不知道
Manny，Manny让我们...
别乱说话
Manny告诉我他们很危险
谁很危险？谁？
我不知道，我不知道
听着，你想死吗，狗娘养的？
不，不！
好的，看着我
谁叫的救护车
Manny叫的救护车
他知道所有事情，真的
好的，好的
我有他的号码
好的，好的，他的号码是多少
是809-555-3210
我试过打手机，不过是个语音邮箱
不过我肯定那是Manny的声音
你现在相信我了？
Manny知道Derek在哪
我们必须找到Manny
我们走吧
把你的手放在身后
- 转过身去 - 什么？
转身
我们去找我的丈夫
嘿
也许你可以在美国拷问别人
去得到你想要的信息
不过在这里不行
而且我将会把你送走
有尊严的完好无损的
Santos警官会把你送到波多黎各
你将被列为岛上不受欢迎的人
你明白吗？
抱歉长官，我得去厕所
你能把我的手铐打开吗？
进去
那么，你得进来
还得帮我
你可以帮我拿些纸巾吗？
我男朋友觉得
把我扔进游泳池很有趣
看我回去弄死他
你是一个人
是的
一会就好
希望如此
人不会凭空消失
不，我属于非法移民
我不能对警察说，因为他们会把我送回去
你应该希望你现在是在家
我发誓
我不知道你丈夫的任何事情
- Derek在哪？ - 我不知道！
你叫的救护车
我是叫了
但是当我叫的时候，他们说已经有其他人
叫过救护车了
谁？
我不知道
把门打开
外面的人还在排队
那些人是谁？
你的朋友们都是干什么的？
那个是什么？那个是什么？
那是个纹身，其中一个医护人员身上的纹身
那个家伙身上有这个纹身
那是他们的社团
那是T.S社团
他们是那的老板
所有人都知道
警察们都知道
如果你耍我，那就有你好看的
比这还“好看”？
把门打开
外边还有人在等着呢
你在这不安全
告诉我点我不知道的东西
如果你希望我帮你找到Derek
你不得不去和...
把门打开
我尿到裤子上了
快点开门
没事，没事，没事
各位放松
这些美国小鸡和加勒比大鸟很相配
Manny看看表，都几点了你才回家
妈妈 没事
你去哪了？
我跟我的朋友们出去玩了
妈妈 这个是Ava
又一个？你什么时候能找个正经的女朋友
我还没心思找个女朋友
够了够了
你还想要孙子？你至少有15个孙子了
去找个女朋友，这样你才能结婚啊
吻我一下，祝福我
上帝保佑你
没事的妈妈
我们去这里吧
这是我的房间
你和你妈妈住一起
是我先来的...
并且赚够了钱把她接过来
我们住的那个岛上没有那么多的工作机会
除了该死的毒品
明天你带我去
我们一起去找这个家伙
他们常说，如果有人失踪了
前几天，生还的可能性...
别，你别说了
别说了
我很抱歉
Derek还活着，我要
想尽一切办法把他带回来
你应该能理解我
我理解
所以别紧张
你需要休息一下
休息吧
在这里，这里没有法律
谁都帮不了你，明白？
你所看到的都是假象
所有人在这里都被磨练的
不太友好
嘿，哥们，见过这几个人没？
没见过
没有
是啊，这里的每个人都偏离了他们的本质
他们不是外来的
就是被所有人遗弃的
呆在这里，好吗？
很多人在那里，他们也许知道
太好了，您保重
你们见过一个有金牙，脖子上还有个纹身的光头吗？
没有
等会，等会
- 什么？ - 就是这个，就是这个
- 是什么？ - 停下，回去回去！
就是这里
- 那是什么？ - 停车
就是这个，就是这个
- 什么？ - 这个就是那个纹身
那个医护人员，那个有金牙的，
这个就是他的纹身，看
这个是什么 ？
那是他们什么时候斗鸡之类的广告
- 我知道他们在哪弄这些，我们走 - 好的
- 好了 - 我们去吧
不，不，不
别出去，好吗？
把那个单子给我
呆在这里
这个是他吗？
不，这个不是
嘿，你在哪？
我找到他了
我听不清，什么？
这他妈算什么事啊！
你和你的同伙带走了我丈夫
用你们的救护车
你把他送哪去了?
我没有救护车
我父亲没受过什么教育
不过他确实知道一些事情
关于人类解剖学
他告诉我人类重要器官在哪
你找错人了
看，小肚子是软软的
这就是结肠，一个小肠子
是个软软的东西，所以很难扎孔
我丈夫在哪？
我对你说过，我什么都不知道
也许我应该直接弄你的脾
也许你没有脾一样能活，你能吗？
我丈夫在哪？
我不知道
或者我可以弄弄你的肝
在上边钻个小孔，你的血就会喷出来
5或者6分钟
有个女的我给发信息
我必须退出
在那之后我就什么都不知道了
我发誓
第二天，Omar来我这给了我很多钱
他告诉我辞掉工作，别声张
所以我照办了
我就照办了
你要找的人是Omar，不是我
你应该去找他，不是我！
你在干什么？你在干什么？
我给你兄弟发信息
他会杀了你的
你试过了
刚才那几下对你挺管用
记得我吗？
你肯定记得
现在你得告诉我我丈夫在哪
我丈夫在哪?
你闯进别人的房子来威胁他们？
他们可以用任何方法自卫
并且不用负法律责任
Timo 承认他带我丈夫进了救护车
他就在那
我不清楚，他说他收到封口费了
把她弄出去
我们走
我将告诉我我的想法
我觉得是你贿赂了那两个家伙
来杀死你丈夫
然后你就灭口
这样他们就无法指证你
所以，从一开始
唯一一个暴力分子，罪犯
我们所见到的就是你，而且只有你
你被指控谋杀Omar Tavarez
和企图谋杀Timo Tavarez
现在你是首要嫌疑犯
涉嫌失踪
并且谋杀你的丈夫
所以你知道吗？
去个厕所，然后洗个澡，再叫个律师
以及不管什么你想要的法令，这都是你需要的
好吧，没问题，我可以走，不过我的丈夫还活着
你得去找到他
他还在什么地方，他还活着
带你去总部，进一步的审讯
拜托，请看着我
我丈夫还活着
是啊，这样，我们将把你押送
到总部去进一步审讯
Derek的父亲和妹妹已经
对你在医院所做的提起诉讼
请帮我找到我的丈夫
请你们找到他
祝你好运
我的丈夫还活着
我们不是去警局总部，是吧？
她说什么？
没什么
好了
我们来了结这事
我们走
一切进展顺利吗？
不，你知道这意味着什么吗
为什么你不去你女儿的房间看看
然后我们可以聊聊
请，别
小点声
你别吵醒你的女儿
枪
坐下
- 我的家人 - 你的家人？
我们就谈谈你的家人
你愿意为他们做点什么？
你愿意为他们付出多少？
听着，都是我
是我干的
你不明白，是我欠他的
谁？
Villa Jaragual诊所的医生
听着，他是替我做了些事情
她...她太小了
医生只是确保
她的家人不知道她已经怀孕了
我欠他很多
如果我妻子和孩子...
是啊，你确实是个顾家的人
我能看出来
我丈夫在哪？
那个医生，他犯了个错误
他试图把他的骨头接上...
结果他碰到了他的股动脉
他确实想要救他的
听着，他求我...
他求我不要说出去
如果被人知道了，美国人就会
关掉他的诊所
他想让人看起来像是
那人从来没去过诊所一样
你一直对我撒谎
你知道我的丈夫已经死了
而且你还打算杀了我吧？
你应该去死了
请别这样
别在我家人面前，我女儿面前，求你了
我明白，
我死有余辜
我是个坏人
只是别在这里
你有两种选择
选择一...
选择二
任意哪个都很安静
我们可以去洗手间
我得确定你夫人先找到你
而不是你的孩子
见鬼你这是怎么了？
他死了
Derek出现，当他...
是他拯救了我
是他改变了我
是你自己改变了你自己
他只是给了你一个改变的理由
我必须结束这一切
当所有的混蛋都死光了
只有那个时候你才能放松
真是励志
你从哪听到的这个
我以前睡觉之前听到的都是这个
这真是个拙劣的摇篮曲
我可以帮助你
不，你帮不了
这事我得自己干
你的手是怎么弄的
妈的
你得去看医生
我正打算去看个医生
明天第一件事就是
你能帮我查一下有没有一个叫Derek Grant的人吗？
拜托
没有这个 Derek Grant
Leta 你在这里吗 ？
Leta，你在哪？
你的氧气不多了
所以我希望你听仔细了
我想知道我的丈夫发生了什么事
他是美国人，腿断了
我想知道他是怎么死的
并且尸体怎么处理的
你准备告诉我这些问题的答案了吗？
我不知道你说的是什么
我真的不知道...
真的？
Derek Grant！
Garaz，小女孩，怀孕的！
求你了，我只是想知道
我不认识Garza
我不认识怀孕的女孩
好的，好的
你不明白，你不知道你...
真的，因为我觉得这很他妈的简单！
等等
我想你马上就能弄清楚
你想知道的所有的事情了
看看那里
看一看
你...
你告诉Garza他已经死了
不，等等
我可以帮你
你扣动那个扳机
那么你丈夫就无法挽救了
把他带到手术室
最近怎么样，医生？
很不错
家人怎么样？
去了旧金山
孩子们呢？
跟他们的妈妈在一起
她是谁？
我的新助理，美国人，不过信得过
不错啊
是啊
- 你叫什么名字？ - Christie.
你的手怎么了
是被门夹了一下
该死的门
-  是吧？ - 是啊
我得搜一下你的身
她的味道好极了
像花一样的小贱人
哦，我的天哪，Luillo，又紧绷又有型
给我打电话
我们走
嘿，s，你感觉怎么样，我的哥们？
恩？
准备好给来点那个神奇的牛奶了吗？
你是一张黄金门票
我受够大Biz了
这个畜生一直让我头疼
我们得处理一下这个狗娘养的
那个八十年代的发型
他就没换过
医生，还等什么
需要麻醉
不，不，不，我的人能应付
你可以吗帅哥
是啊，去他妈的麻醉
来吧
就是这样
给他消消毒
哦，你个婊子！真他妈的
对不起个屁
不过你太可爱了，我不生气
你干什么都行
这个婊子的胸部挺丰满啊
那是肯定的
就是这样
给我看看，医生
没事的，帅哥
你能挺过来的
这不就来了
就是这样
没问题的
干的不错哥们
干的不错
就是这样，帅哥
就是这样
好小子
真是好小子
快点，大夫，给我那个
啊...
这是我喜欢的
生命的奇迹
谢谢你帅哥
你刚才...
你...你给我弄什么了？
Silvio 怎么了？
你给我弄什么了？
你想让我睡觉？
医生，你从哪找的这个女的
所有人都他妈的别动
把你的手举起来
举起手来，手举起来兄弟们
把枪给我
趴下
给我他妈的趴下
你到底是谁？
我是他老婆
那么你就是我的哥们的媳妇
早就有耳闻了
喔，喔！刚才那个真的有必要吗？
所有的这些暴力
我们在这里互相帮助，我是认真的
你丈夫现在是个救世主，你知道吗？
我得了一种很稀有的癌症
叫什么来着？
多发性骨髓瘤
对，对，就是这个
唯一有效的治疗
就是移植骨髓干细胞
你知道吗，我给医生很多的钱
但是并不是那么简单，是吧，大夫？
Raulito 帮帮她，看在上帝的份上
退后
滚吧老兄，她可拿着枪呢.你给我闭嘴
嘿，听着，你需要多学一些西班牙语
听着，我可以叫一些我的人
那些还没被你开枪打的
他们可以帮助你找到出去的路
我自己能找到路
你能确定？这可是栋不小的楼
你知道吗？
谢谢你，Christie，能分享你的丈夫
她朝正门去了，给我拦住她们
那个婊子把门锁上了
好吧，咱们走这边
我们会离开的，别担心？
那么...
你最近过的怎么样？
你得帮我一把
没问题
好的
那些混蛋在哪？
放开他
放开他，你个婊子
你们这帮笨蛋，妈的
放松，放松
你来看着他
你知道吗，我可以补偿你们
我应该先付你们钱的
但是人们都很自私
尤其是涉及到他们的身体的时候
我只是不能太冒险
尤其是找一个捐献者
竟然能和我的匹配
你知道吗，有了你丈夫的干细胞
并且严格的控制饮食...
哥们，你女朋友下死手啊
你准备跑到哪去呢，小白兔
你们得认识到你们是在一座岛上
我的岛
你们俩的事情会变的很糟糕，我是认真的
告诉我，Derek，你知道
怎么用这玩意吗
是的，我知道
你们两个王八蛋疯了
跟着他们，他们居然开枪打我
你看到有人了吗？
左转
就在这里那个黄裙子的，左转，就是这里
找到了
好了，下一个路口往哪转？
这里，这里，这里
粉色衬衫，下一个右转
我们走，下车
走，走
我会抓到你们的
是那个蓝色的车，对吧？
快，我们走，我们走
他在那个棕色的房子里
快，快
你被打中了，是吗？
- 什么？ - 过来
你坐下.糟糕
我们不能呆在这里，这里不安全
哪安全？
从我的房子里滚出去
冷静，妈妈，冷静
放开他
都查查
查查厨房，浴室，所有的地方
女士，拜托...
这跟你没关系
这是我和你笨蛋儿子之间的事
放开他
妈妈...妈妈...
他们在哪？
谁？
我不知道你说的什么意思
这个是你的小弟弟？
别碰那个孩子
这是谁？
别碰他
你叫什么名字，孩子？想跟我走吗？
在那安静一点，，安静一点
老天，长的可真不错
别碰他
走去搜搜其他房子
我会盯着你的，蠢货
愚蠢的家伙
把那个关上
把那个玩意给我关上
你他妈的聋了吗？
外国佬去哪了？
你知道那些外国佬去哪了吗？
Mendez，去搜搜那边那栋房子
你去搜另外一栋
Raulito，跟我来
这些王八蛋会出现的
我从这边走了，好吗？
去那边，那边
所有人安静，你不知道他们去哪了？
我所有砸在这个地方了？
我会回来找你们的
有没有看到外国佬？
这是我家，我家没有外国佬
我在找两个外国佬，如果他们在你这里，你们都会有麻烦
这里没有外国佬
看到外国佬没有？
如果让我发现你们谁帮了外国佬，你们就有麻烦了
最近怎么样，小伙子
见过外国佬没有？
没见过？
想摸一下这个吗？
你不想？
Raul？哥们？你搞什么？
狗娘养的你们在哪里？
这样吧
来
你知道吗，事情本来不应该变成这个样子的，
你这个婊子
来吧，看看你有什么能耐
看看你会点什么
他妈的这是怎么回事？
你打算和我斗？
来啊
别动，举起手来
把手举起来
听着，我不知道那到底有多少人
我们准备好了，先生
我希望你有一个美好的蜜月
杀了他，杀了他
Ava，别那么做！
逮捕她，我会付你们钱的
别动，所有人都别动
这对我们的岛影响很不好
我们不能容忍用绑架游客
来延续这个家伙的生命
把刀给我
这和你没关系小兔崽子
当然有关系，因为这是我的生意
什么生意
色情和赌博生意？
是的
我的女孩们不能没有游客
我们难道自己和自己赌博？
把刀给我
所有人闭上眼睛...所有的孩子，闭上眼睛
闭上眼睛...所有的孩子，闭上眼睛
你不是要死了吗？
你现在要死了是吗？
是的
纠正一下
你已经死了
让她走！别管她...
Derek！ 你还好吗？
你怎么样？
这个狗娘养的付多少钱，我会付双倍的
很好
你们俩
你们俩该回到你们自己的地方去了
从现在开始...
这座岛会变的更好
我其实没有杀他...他只是睡觉了
都去玩吧孩子们...都去玩吧
我朋友Carlos会带你们去波多黎各
背心送你了
会带来好运
谢谢你...
所有的这些
再见
早点回来
已经有点想你们了！
翻译：今夜无人入眠（http://t.qq.com/chnchyl 业余翻译多提宝贵意见）
谢谢观赏