翻譯：今夜無人入眠（http://t.qq.com/chnchyl 業餘翻譯多提寶貴意見）
時間軸： kl0000
我的父親經常對我說
他不可能永遠在我身邊保護我
他曾經是個亡命徒
而且他知道他的日子不多了
他告訴我
唯一值得信賴的人就是自己
雖然有的時候會力不從心
我父親教會我如何搏鬥
如何求生
如何不做犧牲品
如何不去哭泣
因為眼淚可以被敵人當作弱點
來吧
當他被殺之後，我從沒哭過
從來沒有
一次都沒有
玩命營救
阿林頓
12年以後
我希望你快樂
小心點是不會有壞處的
這裏不是高中，親愛的，好嗎？
你們倆是在藥房換針頭的地方認識的，我的老天
那是家匿名戒毒所
是因為她我才沒進監獄
是啊，我很慶幸
但是還有很多事情都不太瞭解
這些未知的東西又會導致其他的未知...
我哥哥是個幸運的傢伙
我父親經常說持續的好運是一種能力
所以，我哥哥一直運氣很好。
婚前協定現在很正常
婚姻就是一項交易
如果它變糟了，你就需要一個備用的方案
Ava已經簽了
如果你想和我脫離父子關係或者剝奪我的繼承權
請起草文件吧，我會很樂意簽字的
我並不需要後背方案
現在有沒有可以介紹給我認識的
任何家人，朋友？
那沒關係，你有我們了
我們就是你的家人
各位請坐
Derek 和 Ava已經到了
在他們生命中非常特殊的一刻
我 Derek
願意娶 Ava
作為我的妻子
-我的天啊 -她嚇壞了
- 嚇壞了 - 我才沒害怕
我的祖父，他買下這裏
卻沒使用過
我們夏天經常來這裏
在我們還是孩子的時候
不過現在，我父親認為這裏太土了
他現在只住四季酒店
你覺得怎麼樣？
太棒了
這裏，這是我的祖母
結婚那天
還有這裏，這是我的叔叔
和我的媽媽
她還是2或者3歲的時候
你知道嗎，自從我母親去世了以後
我還是第一次來這裏
她一定會喜歡你的
我真希望能夠見過她
是啊
為什麼我不能開？
應該是我來開的
你在想什麼
我在想這是我應該問的問題
正常來講，是的，不過...
哦，我的天哪
Hello.我可以嗎？
你叫什麼名字？
你真帥
你抱著他真漂亮，真的
你真這麼覺得？
哦，哦，他要找他的爸爸了
我們要把他還給他的爸爸了
來吧，來吧，小傢伙
你會是一個很好的母親的
你真的這麼想？
不用想，我知道會的
我可能不會是個好媽媽
是啊，你看，我們都被教導
如何不去養小孩
所以...
我得去趟洗手間
那是西班牙語的...
你每天都學新東西。
好吧，我馬上就回來
來親一下
別亂跑啊
就在這裏，千萬別動
很高興見到你，Ava
景色很好，不是嗎？
很美
你從哪裏來
康涅狄格
你認識 Earl Sanders 嗎？
我不認識
他每年都來這裏
他就來自康涅狄格
康涅狄格是一個很大的地方
我有親戚在得克薩斯
-不錯 -是啊
好吧，不是很近，不過還好
寶貝，這是Manny .他有親戚在德克薩斯
嘿，老兄，最近怎麼樣？
哇，你怎麼樣？
- 相當不錯  - 不錯
- 歡迎 - 謝謝
你們倆在這個島上一起有多久了
有那麼幾天
外加幾個晚上
你們去過 卡巴雷特 沒有
嗯，沒去過
哦，那是個很美很美的地方
加勒比地區最長的索道
- 還有雨林 - 不
我恐高
- 那聽起來很帶勁 - 哦，來吧
那是我朋友的地方
明天我可以帶你們去
那裏很安全
去年只死了一個人
只死了一個
放鬆，我開玩笑的
我開玩笑的
跳舞怎麼樣？你們倆喜歡跳舞嗎？
哦，我喜歡索道，不過...
我喜歡跳舞，不過這個傢伙...
我不會跳舞
好吧，我有一個朋友
他的俱樂部在島上是最火
我們可以去那裏
我無所謂
我很樂意去
- 好吧，我們可以一起去 - 你願意去？
是的
我會告訴你我願意做什麼
我們不喝酒
過來姑娘
美女，美女，看看你
好了好了
注意點手，老大
這個二貨是誰
來我這兒吧
別理他
他配不上你
沒事了寶貝
離開他
過來吧寶貝
嘿，別理那個外國佬，咱們一起跳舞
放鬆，哥們，我們是一起的，好吧？
我要弄死你，混蛋
來吧
我只想跳個舞
放鬆
我們正在跳舞，這個狗娘養的想裝硬漢
我要弄死他
這是 Ava 和 Derek
我把他們帶來的，他們跟我一起來的
抓住她，抓住她
別掛，等會再說
你個小婊子
媽的！ Ava，是我！
寶貝，我們得馬上走了
快點，快點，快點
好了，寶貝
你沒事就好，我們走
我們走，Manny！快點哥們！
好了，寶貝，來這裏，進去
我們走，我們走，走
你無論哪裏總是惹事
我只是在那裏跳舞
我不管，這是第二次了
你給我聽著
我他媽的厭倦這種事情了
我剛才只是和那個女的跳舞，僅此而已
這最好是最後一次
嘿，發生什麼事情了？
我猜我們明天晚上去不了那家夜店了，是吧？
你知道你惹了誰嗎？
那傢伙是 大Biz，哥們
這可真他媽的糟糕了
哦，我的哥們
我最好提防著點你了，姐們
你太瘋狂了
就像他媽的忍者，太他媽瘋狂了
Manny！Manny！別說這些了
別在提了
剛才那是怎麼了？
抱歉
我迄今為止得到的最好的建議？
別信任任何人
你像你老爸一樣不爭氣
我來15次沒問題
我喜歡15這個數字
有時候最有效的防禦
就是進攻
把他按住
你只是需要更強，更敏捷，更快
比流氓更流氓，你明白嗎？
啊！賤人！
最終，你忘記疼痛
忘記恐懼
你記住教訓，你明白我的意思嗎？
太慢了
大多數的人都無法超越他的極限
你需要學著去達到你的極限
你需要學著去超越你的極限
你個賤人！你個婊子
一些人要打倒你
你要先放倒他們
幾點了？
我不知道，我的天哪...
好吧，我來開門
來了!來了!
嗨，請打開門好嗎，哥們
嘿，怎麼了？
昨晚的那個大Biz
他和他的手下要來這裏了
他可不是來道歉的
他們是怎麼知道這裏的？
我不知道
也許是出租車司機告訴他的
趕緊穿上衣服，我們離開這裏
你沒開玩笑？
我們能去哪，哥們？恩？
開玩笑的哥們
剛才在逗你呢
一點都不好笑，不好笑
我只是得把你們弄起來
這樣我們就能按時的到索道那裏去了
來吧
不，我才不去
不，我們什麼時候說要去那個地方了？
那裏很安全的
我們得走了，如果我們不按時到
索道那邊的 Jojo 就不管我們了
- 好吧 - 不
- 下一個！ - 你是下一個，你是下一個
來吧
- 哦，老天 - 沒事的，寶貝
哦，我的天啊
就這樣，沒事的
你能確定這個...
沒事，別擔心了
好吧
這個是防止萬一我見不到你了
別烏鴉嘴
手套放低點，對
往後仰然後感受一下吧
好了
哦，我的天啊
後仰！後仰！
哦，老天，哥們！
你到了！你到這了
下來，下來
上吧，哥們！
Yeah，哥們！
這真是太棒了，剛才怎麼樣？
你感覺怎麼樣？
太刺激了
- 哦，哥們 - 太刺激了
這才剛剛開始
你什麼意思？
我們即將要去的地方纔叫刺激  El Viudador.
等等，什麼意思？
「寡婦製造者」
寡婦製造者
這裏就是了
快看這個
- 哦，老天 - 太壯觀了，不是嗎？
哦，我..我感覺我不行
加勒比地區最長的索道
我來不了這個，寶貝，真的，拜託
你來不了這個？
我可不這麼想
你就後仰，然後享受這風景吧，好嗎
我們上吧
- 那麼我得自己滑？ - 沒錯
放大
他太遠了
一公里
- 整整一公里？ - 一整公里
哦，我的天啊
好了
準備好了？ 來吧...
哦，好傢伙
哦，不
哦，老天
我嫁給了一個瘋子
喔，喔，不，不，不
停
哦，糟糕
糟糕
過去幫幫他
哥們，挺住
- 挺住，哥們！ - 媽的！
糟糕！
我到了，哥們！
我到了！
嘿，嘿...
我帶來個把手
你很有膽量，很不錯
慢點把你的腿放下來，好吧？
放下來，放開，好了
來
幫幫我
就這樣，這麼做
好了，1，2...
好了，我抓住你了，抓住。
抓住，抓住，對，對
就這樣，挺住
挺住！挺住！
我在往下滑
別
等等，等等，把你另外一隻手給我
別放手
叫救護車
他媽的
有個傢伙，剛剛掉下去了
剛掉下去？你什麼意思？
是從最長的那個
掉到..是的
哦，我的上帝，親愛的？
Manny，救人！
我要和我丈夫一起
我要一起去
- 我和他一起去！ - 抱歉，抱歉，抱歉
是關於保險的什麼事情
這太可笑了
我可以跟我的丈夫一起
好吧，你們去哪？
這裏
這個是這裏的中心醫院
很好的醫院
走吧！走吧！
快點
Manny在哪？
我不知道
不，不，我必須得去中央醫院
不好意思
我很抱歉
我丈夫之前來到這裏，Derek Grant
大概20到30分鐘之前，一輛救護車送來的
您能查閱一下記錄嗎？
不不，我沒事
是他出了意外
請你幫忙查一下有沒有一個叫Derek Grant的人，拜託？
不，不，不
他是金髮藍眼睛
美國人
你打的是Derek的電話，不過你猜怎麼著？
他正在度蜜月
沒有這個人
這裏是中央醫院嗎？
我們這裏是嗎？
他們把他帶到這個地方
救護車裏的人給了我這個名片
我丈夫在這裏，他們把他送到了這裏
他上了一輛救護車然後來到了這裏
這裏沒有叫Derek Grant的人
這裏有沒有另外一家醫院叫中央醫院的
夫人
拜託別碰我
把你的手拿開
拜託，夫人！
打擾了，夫人
打擾了
我在找一個叫 Derek Grant 的人
這裏？
你可以查一下你的記錄嗎？
這個就是他
他在這裏嗎？
有沒有一輛救護車把他送過來？
沒有，沒有
打擾了，女士
我正在找我的丈夫
他長的是這個樣子
女士，你見過他嗎？
你能幫幫我嗎？
哦，hi，發生什麼事情了？
Derek 給你打過電話嗎
沒有，怎麼了，出事了？
我丈夫失蹤了
啊，不會說英語，你會說英語嗎？
她會給醫院打電話找你丈夫的，好嗎？
你覺得你需要幫助，Ava？
你需要任何的幫助？
你得不到任何幫助
你唯一可以信賴的人就是你自己
這有助你好起來
有傷疤的都是倖存者
失敗者都進墳墓了
你需要的是傷疤
他們就像紋身
不過說起來更帶勁，不是嗎
Ava，你就是最強的
不要忘記這一點，好嗎？
誰叫的救護車
我不確定
我想可能是那個Jojo
Manny是這麼叫他的
是這個Manny，把你們帶到索道去的
是的
左邊的就是他
有沒有姓？
我不知道
你是在哪認識他的
在海灘上的一個餐館
海灘上的某個餐館？
你為什麼沒和你丈夫一起
上那輛救護車
他們不讓我上
他們不讓？
我...我想他們說是
因為什麼保險什麼的問題
但是我想去
他們說過他們要去哪嗎？
我已經告訴你了Punta Cana的中央醫院
是我，說吧
很快
下午5點，好吧
沒有問題的
謝謝
沒有任何記錄表明
你的丈夫被帶到島上的任何一家診所去了
也許你丈夫不想去
什麼「不想去？」
他已經昏迷了
他的腿都斷了
他不想去醫院還想去哪？
我們查不到任何關於他信用卡的消費記錄
也沒有他電話打出的記錄
所以他不是死了
就是手機電池被卸下了，也無法跟蹤手機
也許救護車會在去醫院的路上
出意外
也許他們掉到山溝裏去了
沒人能聯繫到我們
好吧，我不管，但是我們不能在這裏耍嘴皮子
得出去找他們
也許我們沒有得到
我們需要的消息
你是什麼意思
當時有人喝酒了嗎？
沒有人喝酒
我得例行公事的問一下
你早就知道有沒有人喝酒
這個島上有很多運營救護車的公司
他們不受監管，所以競爭很激烈
第一個去現場的就可以得到酬勞
這是個美麗的小島，不過滿是機會主義者
牆頭草的合作夥伴
每個人都試圖
賺更多的錢
尤其他們碰到了願意消費的
而且富有的美國人
不過，我也有可能是錯的
如果他被綁架了，我們馬上就會知道的
我覺得在接下來的24小時裏...
哦，我的老天
那麼我們接下來能幹什麼？
我們前天停業
實際上，我們週一是不營業的
所以沒人來過這裏
不，不，我就在這
我在這裏，還有我的丈夫，還有Manny和Jojo
不認識，抱歉
我們這裏根本沒有叫Manny或者Jojo的
Manny不在這裏工作
他說他是這裏老闆的朋友
實際上，我就是這裏的老闆
好吧，索道的名字
叫做 El Viudador
不，不，我們就沒有叫這個名字的索道
你確定嗎？因為就是這裏...
是的就是這裏
好吧，我們這裏有良好的安全記錄
這裏有四條索道運作
山上...
看，就是這裏
我記得來時的路，我記得那個消防栓
這裏的東西我都記得
距離這裏大約30分鐘車程還有一條索道
他們都是一樣的繩索，而且看起來一樣
嘿
等等
Jojo，對吧？
你前天的時候在這裏
我的丈夫就在這裏掉下去了，對吧？
他就是Jojo
不
他說他根本不認識你
你為什麼撒謊？是你叫的救護車
你為什麼撒謊
好吧，嘿
我們前天在這裏
承認吧你在這裏
說你在這裏
讓我來處理，好吧？
讓我來
好吧，聽著，也許他認為他有麻煩了
也許他覺得你讓他惹上了麻煩
他被賄賂了
我不確定
聽著，你必須明白
根本不是這裏，好嗎？
你嚇到我的顧客了
好吧，咱們回我的辦公室吧
不
我們研究研究下一步
- 把他叫回來！ - 不，不
- 我們得走了 - 拜託走吧！
我們得走了
拜託拜託
就是他，他就是Jojo
好吧，是的，我們得回去我的辦公室討論一下
你不覺得我們的抓住他嗎？
安全的沒問題的，所有的都是安全的
你們馬上就會體驗到，玩的高興嗎？
請坐
我們想想星期日晚上
我收到一封視頻電子郵件
是La Zona發的
很顯然，你有很暴力的一面
你吸毒了？
因為你差點殺死這個傢伙
我是自衛
你為什麼沒提到這個？
因為我覺得這和Derek的失蹤
沒有任何的關係
你確定？
謝謝
你和一個叫大Biz的傢伙有瓜葛
你知道他經常和失蹤人口有關係嗎？
那你為什麼不去問問他？
我們會的
你和你的丈夫感情怎麼樣？
我們感情很好
我知道
你是他所有這一切的受益人
我是他妻子
這些是什麼
人像
為什麼這些沒發下去
因為島上一半的人都這個樣子
而且我得找個適當的機會去收集線索
是啊，對於這些線索，你打算怎麼做？
現在？
如果你不打算去找我丈夫，我去
我們走
怎麼樣了？
哦，Derek
Derek,停下
停下
不，不，對不起
認錯了
我要做點意大利面，你來點嗎？
不了，謝謝
Ava，你兩天沒吃東西了
那麼來點水吧？
Derek Grant，三天前失蹤
這對夫婦是來
這個島上度蜜月的
所有的假設都被推翻了
因為並沒有接到
關於贖金方面的電話
有電話嗎？
你其實並不希望有電話，是吧，Ava？
什麼？
到底發生什麼事情了？
你為什麼不告訴我們？
你覺得我有東西沒告訴你？
我覺得你有很多東西沒告訴我們
爸爸
也許就是在那個酒吧之後出的事
然後Derek就被殺了
或者也許有人想要殺你
結果殺了他
或者也許你們倆只是...
一失足結果事情變的棘手了。
我不知道
不過我只知道
他的失蹤跟你有關
並且我覺得你正在試圖利用我的錢
我對你的錢一毛都不感興趣 Grant先生
我愛你的兒子
我愛他勝過我生命中所有的東西
並且送你一句話
去死吧
好吧，後仰
說，拜拜
我們走
不好意思，抱歉
女士，你得等一會
她應該先上
記得我嗎
哦，媽的
我們找個能聊天的地方吧
不，不，不，喔，喔
媽的！媽的
不
不，不！
好的，Jojo，你得告訴我
一些什麼，否則你就要死了
你明白我的意思嗎？
看著我
我丈夫怎麼了？
我不知道，女士！
你想掉下去？
不！不！
是不是你帶我和我的丈夫來到這個索道的？
看著我！
是的
你為什麼對警察撒謊
我不知道
Manny，Manny讓我們...
別亂說話
Manny告訴我他們很危險
誰很危險？誰？
我不知道，我不知道
聽著，你想死嗎，狗娘養的？
不，不！
好的，看著我
誰叫的救護車
Manny叫的救護車
他知道所有事情，真的
好的，好的
我有他的號碼
好的，好的，他的號碼是多少
是809-555-3210
我試過打手機，不過是個語音郵箱
不過我肯定那是Manny的聲音
你現在相信我了？
Manny知道Derek在哪
我們必須找到Manny
我們走吧
把你的手放在身後
- 轉過身去 - 什麼？
轉身
我們去找我的丈夫
嘿
也許你可以在美國拷問別人
去得到你想要的信息
不過在這裏不行
而且我將會把你送走
有尊嚴的完好無損的
Santos警官會把你送到波多黎各
你將被列為島上不受歡迎的人
你明白嗎？
抱歉長官，我得去廁所
你能把我的手銬打開嗎？
進去
那麼，你得進來
還得幫我
你可以幫我拿些紙巾嗎？
我男朋友覺得
把我扔進游泳池很有趣
看我回去弄死他
你是一個人
是的
一會就好
希望如此
人不會憑空消失
不，我屬於非法移民
我不能對警察說，因為他們會把我送回去
你應該希望你現在是在家
我發誓
我不知道你丈夫的任何事情
- Derek在哪？ - 我不知道！
你叫的救護車
我是叫了
但是當我叫的時候，他們說已經有其他人
叫過救護車了
誰？
我不知道
把門打開
外面的人還在排隊
那些人是誰？
你的朋友們都是幹什麼的？
那個是什麼？那個是什麼？
那是個紋身，其中一個醫護人員身上的紋身
那個傢伙身上有這個紋身
那是他們的社團
那是T.S社團
他們是那的老闆
所有人都知道
警察們都知道
如果你耍我，那就有你好看的
比這還「好看」？
把門打開
外邊還有人在等著呢
你在這不安全
告訴我點我不知道的東西
如果你希望我幫你找到Derek
你不得不去和...
把門打開
我尿到褲子上了
快點開門
沒事，沒事，沒事
各位放鬆
這些美國小雞和加勒比大鳥很相配
Manny看看表，都幾點了你才回家
媽媽 沒事
你去哪了？
我跟我的朋友們出去玩了
媽媽 這個是Ava
又一個？你什麼時候能找個正經的女朋友
我還沒心思找個女朋友
夠了夠了
你還想要孫子？你至少有15個孫子了
去找個女朋友，這樣你才能結婚啊
吻我一下，祝福我
上帝保佑你
沒事的媽媽
我們去這裏吧
這是我的房間
你和你媽媽住一起
是我先來的...
並且賺夠了錢把她接過來
我們住的那個島上沒有那麼多的工作機會
除了該死的毒品
明天你帶我去
我們一起去找這個傢伙
他們常說，如果有人失蹤了
前幾天，生還的可能性...
別，你別說了
別說了
我很抱歉
Derek還活著，我要
想盡一切辦法把他帶回來
你應該能理解我
我理解
所以別緊張
你需要休息一下
休息吧
在這裏，這裏沒有法律
誰都幫不了你，明白？
你所看到的都是假象
所有人在這裏都被磨練的
不太友好
嘿，哥們，見過這幾個人沒？
沒見過
沒有
是啊，這裏的每個人都偏離了他們的本質
他們不是外來的
就是被所有人遺棄的
呆在這裏，好嗎？
很多人在那裏，他們也許知道
太好了，您保重
你們見過一個有金牙，脖子上還有個紋身的光頭嗎？
沒有
等會，等會
- 什麼？ - 就是這個，就是這個
- 是什麼？ - 停下，回去回去！
就是這裏
- 那是什麼？ - 停車
就是這個，就是這個
- 什麼？ - 這個就是那個紋身
那個醫護人員，那個有金牙的，
這個就是他的紋身，看
這個是什麼 ？
那是他們什麼時候鬥雞之類的廣告
- 我知道他們在哪弄這些，我們走 - 好的
- 好了 - 我們去吧
不，不，不
別出去，好嗎？
把那個單子給我
呆在這裏
這個是他嗎？
不，這個不是
嘿，你在哪？
我找到他了
我聽不清，什麼？
這他媽算什麼事啊！
你和你的同夥帶走了我丈夫
用你們的救護車
你把他送哪去了?
我沒有救護車
我父親沒受過什麼教育
不過他確實知道一些事情
關於人類解剖學
他告訴我人類重要器官在哪
你找錯人了
看，小肚子是軟軟的
這就是結腸，一個小腸子
是個軟軟的東西，所以很難扎孔
我丈夫在哪？
我對你說過，我什麼都不知道
也許我應該直接弄你的脾
也許你沒有脾一樣能活，你能嗎？
我丈夫在哪？
我不知道
或者我可以弄弄你的肝
在上邊鑽個小孔，你的血就會噴出來
5或者6分鐘
有個女的我給發信息
我必須退出
在那之後我就什麼都不知道了
我發誓
第二天，Omar來我這給了我很多錢
他告訴我辭掉工作，別聲張
所以我照辦了
我就照辦了
你要找的人是Omar，不是我
你應該去找他，不是我！
你在幹什麼？你在幹什麼？
我給你兄弟發信息
他會殺了你的
你試過了
剛才那幾下對你挺管用
記得我嗎？
你肯定記得
現在你得告訴我我丈夫在哪
我丈夫在哪?
你闖進別人的房子來威脅他們？
他們可以用任何方法自衛
並且不用負法律責任
Timo 承認他帶我丈夫進了救護車
他就在那
我不清楚，他說他收到封口費了
把她弄出去
我們走
我將告訴我我的想法
我覺得是你賄賂了那兩個傢伙
來殺死你丈夫
然後你就滅口
這樣他們就無法指證你
所以，從一開始
唯一一個暴力分子，罪犯
我們所見到的就是你，而且只有你
你被指控謀殺Omar Tavarez
和企圖謀殺Timo Tavarez
現在你是首要嫌疑犯
涉嫌失蹤
並且謀殺你的丈夫
所以你知道嗎？
去個廁所，然後洗個澡，再叫個律師
以及不管什麼你想要的法令，這都是你需要的
好吧，沒問題，我可以走，不過我的丈夫還活著
你得去找到他
他還在什麼地方，他還活著
帶你去總部，進一步的審訊
拜託，請看著我
我丈夫還活著
是啊，這樣，我們將把你押送
到總部去進一步審訊
Derek的父親和妹妹已經
對你在醫院所做的提起訴訟
請幫我找到我的丈夫
請你們找到他
祝你好運
我的丈夫還活著
我們不是去警局總部，是吧？
她說什麼？
沒什麼
好了
我們來了結這事
我們走
一切進展順利嗎？
不，你知道這意味著什麼嗎
為什麼你不去你女兒的房間看看
然後我們可以聊聊
請，別
小點聲
你別吵醒你的女兒
槍
坐下
- 我的家人 - 你的家人？
我們就談談你的家人
你願意為他們做點什麼？
你願意為他們付出多少？
聽著，都是我
是我幹的
你不明白，是我欠他的
誰？
Villa Jaragual診所的醫生
聽著，他是替我做了些事情
她...她太小了
醫生只是確保
她的家人不知道她已經懷孕了
我欠他很多
如果我妻子和孩子...
是啊，你確實是個顧家的人
我能看出來
我丈夫在哪？
那個醫生，他犯了個錯誤
他試圖把他的骨頭接上...
結果他碰到了他的股動脈
他確實想要救他的
聽著，他求我...
他求我不要說出去
如果被人知道了，美國人就會
關掉他的診所
他想讓人看起來像是
那人從來沒去過診所一樣
你一直對我撒謊
你知道我的丈夫已經死了
而且你還打算殺了我吧？
你應該去死了
請別這樣
別在我家人面前，我女兒面前，求你了
我明白，
我死有餘辜
我是個壞人
只是別在這裏
你有兩種選擇
選擇一...
選擇二
任意哪個都很安靜
我們可以去洗手間
我得確定你夫人先找到你
而不是你的孩子
見鬼你這是怎麼了？
他死了
Derek出現，當他...
是他拯救了我
是他改變了我
是你自己改變了你自己
他只是給了你一個改變的理由
我必須結束這一切
當所有的混蛋都死光了
只有那個時候你才能放鬆
真是勵志
你從哪聽到的這個
我以前睡覺之前聽到的都是這個
這真是個拙劣的搖籃曲
我可以幫助你
不，你幫不了
這事我得自己干
你的手是怎麼弄的
媽的
你得去看醫生
我正打算去看個醫生
明天第一件事就是
你能幫我查一下有沒有一個叫Derek Grant的人嗎？
拜託
沒有這個 Derek Grant
Leta 你在這裏嗎 ？
Leta，你在哪？
你的氧氣不多了
所以我希望你聽仔細了
我想知道我的丈夫發生了什麼事
他是美國人，腿斷了
我想知道他是怎麼死的
並且屍體怎麼處理的
你準備告訴我這些問題的答案了嗎？
我不知道你說的是什麼
我真的不知道...
真的？
Derek Grant！
Garaz，小女孩，懷孕的！
求你了，我只是想知道
我不認識Garza
我不認識懷孕的女孩
好的，好的
你不明白，你不知道你...
真的，因為我覺得這很他媽的簡單！
等等
我想你馬上就能弄清楚
你想知道的所有的事情了
看看那裏
看一看
你...
你告訴Garza他已經死了
不，等等
我可以幫你
你扣動那個扳機
那麼你丈夫就無法挽救了
把他帶到手術室
最近怎麼樣，醫生？
很不錯
家人怎麼樣？
去了舊金山
孩子們呢？
跟他們的媽媽在一起
她是誰？
我的新助理，美國人，不過信得過
不錯啊
是啊
- 你叫什麼名字？ - Christie.
你的手怎麼了
是被門夾了一下
該死的門
-  是吧？ - 是啊
我得搜一下你的身
她的味道好極了
像花一樣的小賤人
哦，我的天哪，Luillo，又緊繃又有型
給我打電話
我們走
嘿，s，你感覺怎麼樣，我的哥們？
恩？
準備好給來點那個神奇的牛奶了嗎？
你是一張黃金門票
我受夠大Biz了
這個畜生一直讓我頭疼
我們得處理一下這個狗娘養的
那個八十年代的髮型
他就沒換過
醫生，還等什麼
需要麻醉
不，不，不，我的人能應付
你可以嗎帥哥
是啊，去他媽的麻醉
來吧
就是這樣
給他消消毒
哦，你個婊子！真他媽的
對不起個屁
不過你太可愛了，我不生氣
你幹什麼都行
這個婊子的胸部挺豐滿啊
那是肯定的
就是這樣
給我看看，醫生
沒事的，帥哥
你能挺過來的
這不就來了
就是這樣
沒問題的
幹的不錯哥們
幹的不錯
就是這樣，帥哥
就是這樣
好小子
真是好小子
快點，大夫，給我那個
啊...
這是我喜歡的
生命的奇跡
謝謝你帥哥
你剛才...
你...你給我弄什麼了？
Silvio 怎麼了？
你給我弄什麼了？
你想讓我睡覺？
醫生，你從哪找的這個女的
所有人都他媽的別動
把你的手舉起來
舉起手來，手舉起來兄弟們
把槍給我
趴下
給我他媽的趴下
你到底是誰？
我是他老婆
那麼你就是我的哥們的媳婦
早就有耳聞了
喔，喔！剛才那個真的有必要嗎？
所有的這些暴力
我們在這裏互相幫助，我是認真的
你丈夫現在是個救世主，你知道嗎？
我得了一種很稀有的癌癥
叫什麼來著？
多發性骨髓瘤
對，對，就是這個
唯一有效的治療
就是移植骨髓干細胞
你知道嗎，我給醫生很多的錢
但是並不是那麼簡單，是吧，大夫？
Raulito 幫幫她，看在上帝的份上
退後
滾吧老兄，她可拿著槍呢.你給我閉嘴
嘿，聽著，你需要多學一些西班牙語
聽著，我可以叫一些我的人
那些還沒被你開槍打的
他們可以幫助你找到出去的路
我自己能找到路
你能確定？這可是棟不小的樓
你知道嗎？
謝謝你，Christie，能分享你的丈夫
她朝正門去了，給我攔住她們
那個婊子把門鎖上了
好吧，咱們走這邊
我們會離開的，別擔心？
那麼...
你最近過的怎麼樣？
你得幫我一把
沒問題
好的
那些混蛋在哪？
放開他
放開他，你個婊子
你們這幫笨蛋，媽的
放鬆，放鬆
你來看著他
你知道嗎，我可以補償你們
我應該先付你們錢的
但是人們都很自私
尤其是涉及到他們的身體的時候
我只是不能太冒險
尤其是找一個捐獻者
竟然能和我的匹配
你知道嗎，有了你丈夫的干細胞
並且嚴格的控制飲食...
哥們，你女朋友下死手啊
你準備跑到哪去呢，小白兔
你們得認識到你們是在一座島上
我的島
你們倆的事情會變的很糟糕，我是認真的
告訴我，Derek，你知道
怎麼用這玩意嗎
是的，我知道
你們兩個王八蛋瘋了
跟著他們，他們居然開槍打我
你看到有人了嗎？
左轉
就在這裏那個黃裙子的，左轉，就是這裏
找到了
好了，下一個路口往哪轉？
這裏，這裏，這裏
粉色襯衫，下一個右轉
我們走，下車
走，走
我會抓到你們的
是那個藍色的車，對吧？
快，我們走，我們走
他在那個棕色的房子裏
快，快
你被打中了，是嗎？
- 什麼？ - 過來
你坐下.糟糕
我們不能呆在這裏，這裏不安全
哪安全？
從我的房子裏滾出去
冷靜，媽媽，冷靜
放開他
都查查
查查廚房，浴室，所有的地方
女士，拜託...
這跟你沒關係
這是我和你笨蛋兒子之間的事
放開他
媽媽...媽媽...
他們在哪？
誰？
我不知道你說的什麼意思
這個是你的小弟弟？
別碰那個孩子
這是誰？
別碰他
你叫什麼名字，孩子？想跟我走嗎？
在那安靜一點，，安靜一點
老天，長的可真不錯
別碰他
走去搜搜其他房子
我會盯著你的，蠢貨
愚蠢的傢伙
把那個關上
把那個玩意給我關上
你他媽的聾了嗎？
外國佬去哪了？
你知道那些外國佬去哪了嗎？
Mendez，去搜搜那邊那棟房子
你去搜另外一棟
Raulito，跟我來
這些王八蛋會出現的
我從這邊走了，好嗎？
去那邊，那邊
所有人安靜，你不知道他們去哪了？
我所有砸在這個地方了？
我會回來找你們的
有沒有看到外國佬？
這是我家，我家沒有外國佬
我在找兩個外國佬，如果他們在你這裏，你們都會有麻煩
這裏沒有外國佬
看到外國佬沒有？
如果讓我發現你們誰幫了外國佬，你們就有麻煩了
最近怎麼樣，小伙子
見過外國佬沒有？
沒見過？
想摸一下這個嗎？
你不想？
Raul？哥們？你搞什麼？
狗娘養的你們在哪裏？
這樣吧
來
你知道嗎，事情本來不應該變成這個樣子的，
你這個婊子
來吧，看看你有什麼能耐
看看你會點什麼
他媽的這是怎麼回事？
你打算和我鬥？
來啊
別動，舉起手來
把手舉起來
聽著，我不知道那到底有多少人
我們準備好了，先生
我希望你有一個美好的蜜月
殺了他，殺了他
Ava，別那麼做！
逮捕她，我會付你們錢的
別動，所有人都別動
這對我們的島影響很不好
我們不能容忍用綁架遊客
來延續這個傢伙的生命
把刀給我
這和你沒關係小兔崽子
當然有關係，因為這是我的生意
什麼生意
色情和賭博生意？
是的
我的女孩們不能沒有遊客
我們難道自己和自己賭博？
把刀給我
所有人閉上眼睛...所有的孩子，閉上眼睛
閉上眼睛...所有的孩子，閉上眼睛
你不是要死了嗎？
你現在要死了是嗎？
是的
糾正一下
你已經死了
讓她走！別管她...
Derek！ 你還好嗎？
你怎麼樣？
這個狗娘養的付多少錢，我會付雙倍的
很好
你們倆
你們倆該回到你們自己的地方去了
從現在開始...
這座島會變的更好
我其實沒有殺他...他只是睡覺了
都去玩吧孩子們...都去玩吧
我朋友Carlos會帶你們去波多黎各
背心送你了
會帶來好運
謝謝你...
所有的這些
再見
早點回來
已經有點想你們了！
翻譯：今夜無人入眠（http://t.qq.com/chnchyl 業餘翻譯多提寶貴意見）
謝謝觀賞