字幕翻译制作+时间轴调整：DK
我以为你这次被抓了
我将会失去你
给谁？Roma？
-你交给警察那张CD呢？
-假的难道我提前告诉你？
里面空的，只是没人知道
别担心亲爱的
现在我统领整个亚洲黑道
I'm The King！（我是国王！）
自那天起已经五年了
现在我 Don 统领着亚洲的毒品市场
The King.
现在我的目标是欧洲
欧洲的毒枭意识到...
我会以削价来占领他们的市场
一旦我在欧洲开辟了市场...
他们就得收拾包袱了...
你胆子生毛了吧这样跟爷儿说话...
我就让我的人割开你的喉咙！
你竟敢这样对我说话
我就这样，咋滴？
先生们..
先生们..！
这位是Jimmy Coogan...
这个集团的老大
他把大家召集到这...
让他们暂时放下私人恩怨...
以决定我的命运
都赞同把Don操死吧？
一致通过什么的非常好！
我后来才得知这场聚会.
Every heart is beating fast
Guess who is here
Don.
Jaruwan说很高兴在他家再次见到你.
我完全不像是来串门吧朋友...
只是来拿我的货而已
这就是你的货
丫的!
看来我又要自己开船了
你哪都去不了了 Don
谁又这么好客啊？
Jimmy Coogan
如果我们想进入欧洲毒品市场
你的命就是门票了
那我猜他就是售票员了
Hello 大旧衰！
还有什么遗言？
曼谷哪家KFC有顶级的意大利大餐？
虾米意思？
非常好 把你们杀光之后 我会去享受一顿意大利大餐
番茄牛肉面什么的你懂的
外加一杯红酒
不知道？怎么了？
没人喜欢KFC？
-太遗憾了！ -射挂他！
快！别让他跑了！
下次见...
-晚上好！
-HI，Roma！ -HI！
-这就是我要的资料？
-是的 -多谢了
是他干的！
-今晚有什么安排吗？
-没啥，怎么了？
因为今天是你的生日 我们该庆祝下
我又生日？
今天不是我生日，Arjun
我知道...
事实上今天是我生日...
Oh my God！都是我的错 我完全忘了！
生日快乐， Arjun
谢谢
稍等一下
Hello...
我马上到 好的
-生日快乐 -谢谢
-您找我，长官？
-是的
坐下吧
Roma，你知道我在这个部门干了多久了吗？
三十七年
就在这三十七年里我办了一百八十六件案件
我跟各种勇敢能干的警官共事过
但我知道能让我记住一辈子的只会是你
您说什么 长官？
-我要退休了 Roma
-什么？！
是的
我想亲口告诉你
拜托 我又不是要上船
来 陪我去拿车子
长官 我觉得你应该是慎重考虑这事儿
-我不想再考虑了
-那DON那混蛋怎么办？
那混蛋是唯一的漏网之鱼
现在他是你的责任了
我相信你能将他绳之于法
晚上好 Malik先生
Don！？
举起你的双手！举到我能看见的位置！
放松一点吧印度人
马上跪下！
真的吗？我可是一身白的呢！
闭嘴快跪下！
很高兴又见到你了 我的小野猫
小心点！
为何你们都这么怒鸟？
给我豁免权
撤销我所有的指控
包括马来西亚和所有通缉我的国家
你在任何国家都是被通缉的对象好吧！
-我怎么说服他们？
-真的吗？
我娘听到一定会很骄傲的
骄傲？
她会亲手把你干掉
Malik先生，你不了解我娘
或豁免权或免谈
Don，那不可能！
我或者能帮你免除死刑
仅此而已！
要我交出所有客户 供应商 所有涉及人员名单
以及所有资料和证据
你的价码太小了，Malik先生
给点诚意啊 你懂的
要给我个不能拒绝的价码（《教父》）
好吧
如果你不配合我们
相信我 坐完牢你就得跟阎王下棋
人总有一死 Malik先生
也许现在进监狱对我更有利
我等你进来玩很久了
有何感觉呢 住洋房了
是啊 很不错
我就不太喜欢这西装的颜色
不过你呢 看起来就很不爽了 怎么了？
你变得太快了
你为什么演了这么一出？
行走江湖 当人们更希望你死的时候
就说明你是时候该离开了
我突然想改过自新重新做人但是...
你们这些人不给我机会 伤心死了！
我们给过你机会好吧？
让你给我们提供真实的资料
-对吗？ -对，没错
我曾经骗过你一次
-我也不想的 -闭嘴！
-你的愤怒出卖了你内心的想法
-什么
Roma 不管怎样 很抱歉欺骗了你
从那时起我就想亲眼看见你进监狱
现在 我看见了
那么再见了 Don！
如果你让我活下来 这将是你最大的错误！
欢迎来到监狱 Don！
十四号淋浴的排水口堵了
叫人来清理吧
还在生气啊？
我是来这修复我们的基情的
-让我们忘记过去
-忘记啥鸟蛋？
我被关在这笼子里五年了 都是蹭您的恩情
你在这里是因为你太萌了 Vardhaan
你不懂如何随机应变
来啊！
起来！
你那么会随机应变，怎么也在这里啊？！
我是来探你的，Vardhaan
顺道谈笔生意
不错 我也想谈场生意
我在这将你大卸八块然后喂狗怎样？
喂狗什么的对你对我也没好处，Vardhaan
就狗高兴了！
而且我最讨厌狗了！
我现在在死囚牢房，Vardhaan
你现在杀了我 跟我两周后被判处死刑...
完全没有区别
拜托你用屁股想想，Vardhaan！
我可以去任何国家自首..
但我却只选择了这
即便我知道你在这 天天想着喂狗
Don！
滚！所有人都给我滚！
继续...
我来是帮你逃离这里的
有神马条件？
蜜桃成熟时你就知道了
不不...
你现在就得告诉我！
现在你要做的就是决定走不走
如果这又是你的花招..
相信我 没花招
有啥我能做的？
非常好
两天后 厨房的食材会运送过来
你看到他？
我要门卫的值勤表
Pronto.
-好的 但是..
-请只管做 -好吧
现在做啥？
现在我们等周六的到来
为什么？周六会发生什么事？
我的律师会来探视我
-还有问题吗？
-是的 还有一个 我能问吗？
不行！得到答案了吧？
晚安
今晚我们一起离开这 准备好了吗？
噢 是的！
Hey 你想吃我这玩意？
-你不要吗？
-我讨厌吃鱼
救命！
他快要死了 我们这需要帮助！
他要死了
谢谢 我朋友病得好重
Hi...
Hi.
希望我没打扰到你？
没，当然没
这...给我的？
是的！
谢谢
-进来吧
-谢谢
这是谁？
我哥哥...
Ramesh.
你哥哥...
他在哪？
他去世了
很抱歉
没关系
Roma 记得你曾经跟我说过
Don被捕前 你也不会考虑其他事儿对吧？
是的
那么现在...
你的电话又响了..
很抱歉..稍等..
Hello？
什么时候？
Mesmerising and alluring
ls his magic
He whose eyes are stars
He who is adorned with diamonds
O heart, is it true?
O tell me
He is here
Hold on to your heart,
say it out loud
Guess who it is
He is here, once again
Don
l'm the mystery that no one gets
My moves are above everyone else
l'm deeper than the ocean
never standing still
l'm denser than smoke
that never stops rising
Hold on to your heart,
say it out loud
Guess who it is
He is here, once again
Don
You aren't like smoke,
you are the flame
lf l come closer to you,
l'll burn and die
lf it's me you desire,
what else will you get?
Where do l go next,
even l don't have a clue
Hold on to your heart,
say it out loud
Guess who it is
He is here, once again
Don
给你！现在明白我要从你身上得到什么了吧？
在苏黎世的俄罗斯商业银行有一个存款保险箱...
属于你的前老板 Boris.
他将其中一把钥匙给了你
而另一把给了你的搭档Singhania.
多亏了你 我得到了其中一把
想想看 如果你把Singhania的钥匙拿走了...
正好不早不晚毒药在他体内发作
这就是你的有利条件
那个保险箱里有啥？
打开了就知道呗
钥匙在哪，Vardhaan？
苏黎世机场
行李柜号码 1-3-5
密码锁密码 5-4-8-1-7.
记下了
甜心 乘下一班飞机去苏黎世
我们两天后在那碰头
你完全相信那妹子？
Ayesha
抱歉我没听清？
Ayesha，我的名字
你刚说..
我在想 像你这样的妹子
怎么会做这么危险的事儿！
我不是章子怡，Vardhaan先生
除了脸蛋我还有很多其他技能
苏黎世再见
再见
欢迎来到苏黎世
认识他？
Fabian Kohl
德国中央银行主席
位高权重 受人敬仰
几乎没人知道他占据了八年那位子
-原来应该是别人的
-那原来是谁的？
当委员会准备选银行主席时
他们的第一人选不是Kohl 而是其他人
James Werden.
那么为什么委员会没有选Werden？
车祸，挂了
Kohl是幕后黑手
要猜猜是谁给他干的？
Singhania？
完全正确，Vardhaan！
但Kohl的人并不知道..
Singhania把他们的会面录下来了
我们要去敲诈Kohl吗？
不完全
我会敲诈Kohl不过...
是通过银行副总裁J. K. Diwan
德国中央银行的副总裁是印度人？
是啊甜心 我们无处不在
为什么我们不直接去找Kohl？
丞相比国王更在意自己的权势
帮Kohl给Singhania传信的不是别人
正是Diwan
你有什么计划？
德国中央银行的货币中心在柏林
他们在那里印刷50和100的欧元
我们要多少？
-你这脑子就只懂要钱！
-那要什么？
我想要印钞版
Diwan怎么可能会给我们那些印钞版？
不管你敲还是诈
他都完蛋了 不是吗？
是的！
所以现在最重要的是
不能让Kohl和Diwan参与其中
但要怎样做？
有Diwan的协助我就可以潜入货币中心
即使你偷到了印钞版
重新制作新的印钞版也是小事一桩
当然确实是小事一桩 心爱的
但新的钞票并不会让旧的钞票失去价值
等到银行将所有旧纸币钞票都淘汰
起码得等N年啊
到那个时候..好吧让我想想该怎么说..
我们会是...
乔布斯！
-什么事 长官？
-Roma，我刚从德国国际刑警处得到消息
Vardhaan和Don被发现在苏黎世
Don和Vardhaan？
他们混在一块搞啥？
我早知道的话还用找你么……
他们搭乘的车
是在柏林一个很偏僻的地方被发现的..
-马上去柏林！
-马上 长官！
我已经跟情报局局长Klaus Weiland先生联系过了
-他明天会去参加一个慈善募捐会
-好
-他会到那里见你 一切顺利
-好的 长官 谢谢！
抱歉打扰一下 先生们..
Weiland先生？我是Roma Bhagat
-Malik刑警应该已经跟您提到过我了
-是的
这位是Jens Berkel刑警
他会协助你一起查这案子
-很高兴认识你
Malik刑警让我当面感谢您的协助
告诉Malik 他欠我一个人情
大人情！
我会告诉他的 长官
晚上好 女士们先生们
感谢各位今天的到来
以及你们的善心
请各位跟我们一起欢迎
我们今天的贵宾
德国中央银行副总裁J.K. Diwan先生
让我们为您的健康举杯 干杯！
干杯！
谢谢各位！
请好好享受 今晚的派对
谢谢
发生了什么？
那个男人...
我不知道为什么但是我觉得我认识他
只是他看起来不像是那货...
但我很肯定就是那货..
找到他，Arjun.
您对我们非常重要
因为如果没有您的支持...
我们可能永远也筹集不到任何资金
你的电话响了
-我的电话？
-是啊
失陪一下
Hello？
恭喜你拿到新手机，Diwan
收件箱里有一段视频，我相信你很会有爱的
不过我建议你独自欣赏..不然会很尴尬的
我兑现了我的承诺
现在该到你了
一旦Werden先生被选为董事长...
我们的行动就会变得棘手
别担心 我会处理好的
我早就说了你会很有爱的
除了这个视频 我还有一打银行文件
说是有一百万美元被转移到了
Singhania的瑞士银行账户
Singhania？我不认识任何......
没关系有你签名就够了
你中彩票了 我是个好人
我想要的东西对你来说不过是芝麻小事
外面有一辆黑色的轿车
车牌号是比乌103
你只有...
两分钟
你是谁？！
Don？
惊讶也没用 没有签名！
丫的！快开车快开车！
你没病吧？！
你知道你现在要的是什么吗？！
当然
我要点资料
来帮我进入德国中央银行的保险库
听着...如果你需要钱...我大把
告诉我你的账号
我马上支付宝转给你
但你要的东西是不可能的！
你和Fabian Kohl打算演《监狱风云》过这一辈子？
我想要的东西 详细资料都在手机上
还有，Diwan...
你竟然还有24小时……
Roma！那里！
我看到你了...我的小野猫...
Don！
-如果我和你一起被抓...
-放松点吧 Diwan
想抓住Don不只是困难...
而是不可能！
你还好吧？
你们都好吗？
闪开！
我们在执行警务 离开那辆车！
那是我的车谢谢！
滚！请！
给点钱啊喂！
他在那
时间到了，对不起喽，Roma
暂时再见
Hello
耽误您一阵子，先生
抱歉 失陪一下
这会毁了我们的
想做什么就去做吧，Diwan
反正我不想再听到任何关于Don的事了
懂？
所以，Diwan先生...
你想Abdul Jabbar怎样帮你？
传说你很厉害嘛
我不否认
要我做什么？
你听说过Don？
嗯
那货现在在柏林
我想让你找到他 然后...
你懂的...
为什么？
你为什么想杀了他，Diwan先生
你需要原因还是钱？
既然你都这样说了
五百万欧元
现在先付一半 然后..
等我将他的人头给你时 再付剩下的
不必了 一次付清
我想你尽快干掉他 越快越好！
Vardhaan！
现在你明白为什么我们不是神雕侠侣了吗？
与其在这里看动画片
还不如想下德国中央银行的安保问题
你最好想下怎样破解掉安保系统
真的啊？！
就算Diwan愿意帮你...
从德国央行里偷出印钞版也不是容易的事
我知道，Vardhaan
我们需要一个电脑黑客
来操纵整座大楼的安保系统
在此之前先把我的遥控器给回我
感激不尽！
但谁来做？！
我们可以用的人不是在监狱就是在...
FBI和国际刑警的监视名单上
放松点吧，Vardhaan
我很不幸正好认识一个能胜任的家伙
-Hey！小心点！
-你脑子装牛奶的吧？
对不起！
非常感谢你的到来，Sameer
别客气，先生..我的意思是...
我必须亲自来看看是不是真的是给我打的电话..
-我是你的超级粉丝，Sir！
-Sir？
这听起来太脑残了
叫我Don
我有一份工作想给你
德国中央银行货币中心的安保系统..
由一台主控电脑控制
我需要你入侵它
然后接管整个安保系统
真的很抱歉，Sir...不，Don...
-我想我做不到
-真的啊？
这就是那个才17岁就入侵了东京证券交易所
盗取了一百四十万美元
然后匿名捐给海洋基金的Sameer吗？
没有任何证据可以证明是我干的
如果没有证据 你就是无罪的
不是吗？
完全正确！
过去这三年你足够低调嘛
男人低调不是因为穷就是为了女人...
老实告诉我...我喜欢爱情故事
她是一个...
她是非常特别的
我也相信她是
但你的才能也是如此
非常特别但如果不能适时发挥 那就太可惜了
我不行！
我向Yana承诺过
不再做任何违法的事情
如果没有证据 你就是无罪的 不是吗？
Hey...
你去哪了？
我去参加面试了 你忘了？
噢对 结果怎么了？
通过了，Yana.
太棒了，Sam！
你感觉怎样？
好
有一点点累，但很好
他没有给你造成太多麻烦 是吗？
没有 他很乖
下午一点十八分
车里有两个人
六分钟之后...
这 仔细看
剩下一个人了！
这就表示有人
在提尔公园大街
和朱莉第十七大街之间的某个地方下车了
可能会有人看见他下车
有可能
我去跟Berkel说一下
如果有目击者 我们会找到他
Hello...
Diwan 我想你会记得我很有时间观念
那么 你的决定如何？
我会给你你想要的
非常好
明天早上八点 在柏林大教堂外
现在咋办？
他让你干嘛你就干嘛去
你这是什么意思？
我不能把资料给他！
谁说资料什么的就一定得是真的？
等到Don发现它真伪的时候
他已经挂了，Diwan先生
Hello？
有一辆观光巴士正从你左边开过来
我看到它了
它会在你面前停下
到上层去
走吧
你要的东西都在这磁盘里
货币中心的平面图 安保系统以及
进入大楼的所有密码
放印钞版的保险箱呢？
保险箱当然是在保险库
只能用一把总钥匙打开...
那把钥匙由中心首席技师Schneider博士保管
没别的了？
除了总钥匙 保险箱还需要
Schneider博士的指纹和声纹匹配
看下我真诚的脸 你就知道我可信
我说的都是真的
你的眼睛很漂亮...
我相信你
带着这手机
在罗马酒店你有一个预定房间
待在那等我的下一个电话
但那些录音带和文件咋办？！
放松点吧 Diwan
你会得到你应该得到的
去走楼梯！
-Karl，你待在这里
-嗯
你！
Jabbar...
Don可能会忘了他的朋友..
但是他总是记着他的敌人
有人在跟踪你，Sir.
谢了，Sameer.
你想要这玩意，对吧？
不，Don
我想杀了你
我们看起来有点误会
你看...
我更喜欢活着
我觉得你会改变主意的
我建议你跟我合作
不管Diwan那厮打算给你多少好处
我都会给你三倍的价码
好好想想
我不想让你....
有任何压力
我们找到目击者了
太棒了！
有人在车站认出了Don的车
他甚至看到了那个下车的人的长相
太好了！他在哪？
他正在跟画像素描师在一起
好 素描完成立刻告诉我
没问题
Arjun！
干得好
谢谢
Don...
让Jabbar加入我们的计划
是天大的错误
-真的啊？
-真的
你忘了他是受雇来杀你的？
Don的敌人应该一直记得Don从没忘记过他们
至于我的错误...
这个Abdul Jabbar
正是我们从德国中央银行逃掉了的门票
-神马意思？
-我的意思是..
只有他和他的手下
给我们当替死鬼
我们才能成功地逃出大楼..
Hello，甜心
Hello.
他死了没？！
没有，不过你就差不多死了
Don？
Diwan，给我空白的磁盘已经蠢爆了
没想到你竟然还雇人来杀我？！
你想要提前上船了
别这样，Don
Don，求你了...
请原谅我！
很抱歉我搞砸了
你要什么我都会给你
任何东西！
我要的资料在哪？
在我这 Don 就在这
那就开门吧
Knock knock...
先生，是您叫了客房服务吗？
说“是”
是的，我....
我叫了客房服务...
但是你...
给她那资料...
我拿到手了
作为惩罚 你还需要为我做一件事 Diwan.
等...
等我的电话
这就是他
我以前见过他...
在哪呢....
在慈善基金会上...！
他的名字是...
贵宾...
J. K. Diwan.
就是这货！
德国中央银行副总裁
是不是？！
没错，你说得对
不过..他跟Don在车里干什么？
你什么都不用查就知道还用当警察？
搞定了！
这大楼拥有最先进的安保系统
但显然对你们而言不算什么
你能不能控制他们的电脑？
你们这么相信我 我怎么能让你们失望呢
除了保险库 别的都在我掌握之中
保险库有何特别？
它没有跟主控电脑连接
它的控制系统分布在围墙里
而且它的电力供应是远程控制的
好吧 这个交给我们
我们直接进去处理
sir...
咋了？
你看 那个...
我不是想要打击你 但是...
我们必须要知道将要面对什么
一进入德国中央银行 就是第一个安检口
金属探测器 行李X射线
往前一点 就是全面积覆盖闭路摄像头的大厅
保安会在监控室二十四小时监控
唯一一道通往保险库的门
需要有密码才能打开
里面的楼梯直通保险库
尽头是一扇由两个保安看管的金属门
如果你成功地通过那...
你就会到达通往印刷室的第一个入口
保安有那扇门的钥匙
不过真的麻烦还在前面
主保险库
是一间全钢的密室
一旦触发警报 门就会被锁死并且切断控制端
我的意思是 通过它是不可能的
非常好 那我们就炸掉它
-不行 先生 想也不用想
-为什么？
如果你来硬的 把它炸开 有两件事将会发生
第一
一种化学气体将会充满整个保险库
这种气体不会致命
但能使人昏迷十二小时
第二件事呢
保险库门与保险箱
会被一条二十英尺长的通道给隔开
目前这个通道的地板上被装了一套安全系统
哪怕一丁点压力都会触发它
如果安全系统被触发会怎样？
我不知道，Sir
但如果我是你
我连大气也不敢喘
Jabbar和他的小组
在这里等候
你们两个上去 在五楼这扇窗边等我们
Jabbar...
炸药、枪、弹药 由你负责
There is no night
And no day here
ls it the darkness
他是Schneider博士
我想要他的指纹
The eyes are betrayed
but nobody knows
Wonder what is here and isn't
下午好，我是国际刑警Baruah
请帮我接通Schneider博士，谢谢
-下午好
-Schneider博士？
-是的，我是Schneider
-非常感谢您
街上有很多像这样的假钞
我什么时候能拿到鉴定结果？周二？
-如果急的话 明天就可以
-不急，周二就可以了
非常感谢，Schneider博士
-给
-非常感谢
The eyes are betrayed
but nobody knows
我是Schneider
Wonder what is here and isn't
All an illusion
The eyes are betrayed
but nobody knows
Wonder what is here and isn't
All an illusion
Don？
我们怎么从德国中央银行逃出来呢？
从这 在保险库 有个服务出口
Ayesha会在一辆警车里等我们
我们会轻松顺利地乘那辆车儿逃走
就这样？！
是的，就这样
难道你有更好的办法？
没有啊？！
我想也是
那很不幸 还是得按照我的计划来
Hello...
Diwan...
明天三点
在保罗勒伯房子的后面
还有请...
准时一些， Diwan
现在已经没什么能阻止我了
我了解Don.
他可以牺牲你...
我，或者任何人 去达成他的目的
是这样吗？
那你还跟他合作？
我？
只是想弄清楚他的计划
我不会重蹈覆辙 傻到再去相信他了
老实说，Jabbar...
你也不应该
为何不？
在Don的计划里
你只有死路一条
他也只有葬身之地
Jabbar，冷静
还不是时候，Jabbar.
当我们拿到了印钞版后 才是
不得不承认Don的计划很完美
想像一下 一旦我们拿到了印钞版
我们全是乔布斯！
那Don呢？
到时候警察就会发现Don的尸体
而我们已经从送货出口
逃走了
就这样
这张扫描的确很像J.K. Diwan...
但这是仅凭一个人的记忆画出来的
似乎不足为信
我明白，长官...
但我认为就是他
-好吧 那就约他见个面
-谢谢，长官
-Roma...
-怎么了，长官？
务必记住，J.K. Diwan是个大人物
所以注意问问题的技巧
我明白了，长官
Hello？
很抱歉让你久等了 但地点有点变化
去德国中央银行 等我电话
Hello.
一路顺利吗？
有点像春运火车站，不过还好
对不起
Hello，德国央行
现在做啥？
现在开始录像
早上好！Diwan先生
游戏开始了
Sameer，听到我说话？
可以，Don！非常清楚！
关掉摄像头！现在！
收到！
正在将实时监视换成录像播放
-Hello
-下午好，先生
我跟Schneider博士约好了见面，麻烦你了
他正在等您呢
今天你中彩票了！国际刑警！
噢踩狗屎了..
怎么了？
你跳舞也可以 但千万不要回头
凤姐在后面？
国际刑警Roma和Berkel...
先别跳舞了赶紧离开
谢了
他在四楼等您
非常感谢
你好
你好，Patricia？
下午好，先生
有几位国际刑警想要见你
请他们上来吧 十五分钟后
这是你给我的那张假钞的分析结果
总共...
有七处可以证明它是假钞
假如你看到这墨水角落的污迹
第三处能清楚地确定
我们手上是假钞的就是这张缩影相片
你看这是真钞...
而这是假钞...
真钞的缩影照片...
你会看到你左手边有一个梯子
在它的上面是电梯井通风管道
打扰一下...
Diwan先生现在可以见你们了
希望我在的时候别坠落
再见
一号炸弹就位
Sam 我叫停的时候你就停
现在！
长官，按下按钮...
您住宅区的门卫告诉我们
15号 您早上十一点离开了公寓
下午两点半才回去
是这样吗？
15号嘛...
让我想想
Victor，15号我们在哪？
Bergman女士的筹集基金会，先生
那我们几点回去的？
-下午一点三十分，先生
-谢了
我想门卫可能抽风了一个小时 导致记忆没了
Victor有我所有活动的完整记录
如果他说我是一点半回的家
那肯定没错
那肯定 谢谢
不用客气 随时欢迎你们再来
假如我能帮上忙的话...
请尽管联系我 别犹豫
如你所见 在假钞上 你看...
这个不那么明显...
如果这是张假钞...
-谢谢
-不客气
爆！
我们必须立刻护送您离开，先生
立刻封锁保险库！
怎么好像有点声音...
闭嘴！
我打个电话 问问到底怎么回事
怎么关门了？
上吧！
Okay.
开门
我们到保险库了 把人质带过来
Sam，我想要有点殓房的气氛
-能调一下吗？
-收到
灯光
应急灯启动
你不明白！
我要对德国政府和它的人民负责
-拜托 我必须留下！
-Hello？
晚上好，Malik先生
Don？
是Don！
让我和Roma说几句吧，请
你怎么知道..
哦我的雷帝嘎嘎...
雷帝嘎嘎在开香港演唱会不会来这，Malik先生
他在大楼里
让Roma听电话
他要跟你说
Hello？
Roma，Roma...
你是不会放弃的，对吧？
他们还以为你仍爱着我呢
你想怎样？
我想再给你最后一次机会
我要你撤销对我的全部指控
你应该已经看到了一处爆炸了吧
我会逐一引爆别的炸弹
看到你离我如此之近真是快让我长鼻息肉了 要窒息
所有人马上给我退后！
他说啥了？
如果我们的人不后退
他就要引爆这所大楼
-他在吓唬我们！
-不 这可不是吓唬
Roma，让Mueller长官好好盯着他前面的消防车吧
就盯30秒好了
丫的！
让您的人在30秒内赶紧退后
什么？！
Hello...
is it me you're looking for...
#你苦苦追寻的人是我吗#
-你到底想怎样？
-我的小野猫...
只要有人进入这座大楼一百英尺以内
那么..
我就会引爆所有炸弹
-明白？
-明了
我会监视你们所有人 尤其是你哟
所以千万别跟我耍小动作
另外赶紧让这架讨厌的直升机开走
它太破坏我的心情了，宝贝
Don！
丫的！
警察们正忙着制定下一步策略呢
-我们的人都就位了吧？
-是的
-炸弹呢？
-放心吧 都按你的指示装好了
非常好 开工
这种气体只能在保险库持续三分钟
剩下的就交给你了
sam，密码？
83675U9
警报激活！
快！
快出来！
-门关上了！
-我也看到了
-印钞版呢？！
-当然被我带出来了
都搞定了 帮我把包拿来吧
谢了
Sam？
有何吩咐？
-该撤了！
-收到
我告诉过你我永远不会忘了你曾经对我做过什么
即便如此你却仍相信我
印钞版，给我吧
我还要包...
没发现你聪明嘛？
你竟然想让我死在这里？！
不过确实有人会死在这 Don
只是那货不是我
而是你！
Jabbar，要是你干掉我你怎么逃出去？
-你什么意思？
-我的意思是...
保险库根本没有什么公共出口
而Ayesha也不会在什么警车里接应我们
你们还不明白？我根本没为你们准备任何撤退方案
Jabbar！他在忽悠你！
他要是没准备的话 他自己怎么逃出去？！
Vardhaan...
你可能没听明白
我可没说过没为我自己准备逃生办法呢
你认为你还能从我们手上活着出去？！
记得吗？Sameer曾经说过他不能控制保险库的电力供应？
那才是个谎言
Hey？！
-你干嘛呢？！
-没啥啊
Karl？Karl？发生什么了？
别那么突然好吧兄弟！
找到Don！去！
-时间刚好，Sam
-谢谢夸奖
一会见 先挂了
-你好 -你好
请马上帮我发这个急件
Hello，长官..
请仔细听我说
那么 准备好走吧
好...
好了
感激不尽！
把枪放下！
我说把枪放下！
双手抱头！
你被捕了，Don！
-你抓到我了
-没错
手铐
双手背后
噢...好怀念的触感！
很高兴你喜欢
因为它们永远也不会被拿下来了
你完了，Don
-你的同伙在哪？
-说不定藏在我的口袋里
他们到底在哪？！
他们早就不是我的同伙了，Malik先生
-这是什么意思？
-我是说
Vardhaan才是他们的头儿 而我不是
Vardhaan在里面？！
Vardhaan、Abdul Jabbar都在里面
他们可是一群亡命之徒 你可得小心点儿
过来吧你
你竟然被情感冲昏了头脑
太让人伤感了
我或许会非常后悔
-但我很清楚我不是你
-你当然没资格成为我
我还有大把好日子要过呢
但你和Yana就没有未来了
住手！把他带走！
不许动！
我要求跟负责人对话
Vardhaan...
声音是从大楼内传来的，长官
给我
我是Malik
Hello，Malik
Vardhaan.
你最好赶紧投降，Vardhaan.
给我一个理由？
我手里可是有25名人质呢...
你知道我只有杀人的时候才不会手软的
你已经被包围了 别再做蠢事了
不，不...
如果你当我的话是空气 那才叫蠢
两个小时内 给我们准备一辆直升机送我们到机场
我还需要一架飞机在机场等我们
等我们达到目的地 就释放人质
听清楚了吗，Malik？
那不可能
真的吗？！
Jabbar！
Vardhaan！
这次该听清楚了吧？
当然 这不过是空射而已...
但如果我射向任何一名人质的话你懂的
两个小时
你知道Don是怎样逃出来的吗？
不知道 真的很对不起
直到他从保险库出来我一直在跟他保持联系
他在保险库干嘛？
Sameer已经把所有事都招了吗？
回答我的问题...印钞版在哪？！
在Vardhaan那
你怎么逃出大楼的？！
-回答我的问题，Don
-我为何要告诉你？
那些人质随时都会因你而死！
发生这样的事情我也很难过的，Malik先生
但如果你想要我帮忙 你也得给我点甜头吧
你现在没资格跟我们谈条件
若真如此..我要和Diwan先生对话
为什么？
因为我觉得他能读懂我的心
道理很简单
如果我进了监狱 你和Kohl也跑不了
你不能这样...
你看我们不是有协议的吗？
我已经都按你的吩咐做了啊
相信我 这是最后的请求 我保证
他愿意帮忙
Diwan先生保证了我在德国境内的豁免权
无论如何 我相信他
作为回报 我会帮忙拆掉炸弹并解救人质
那印钞版呢？！
别担心 你们会把印钞版找回来的嘛
Roma...
又怎样？！
我希望你相信我现在绝不是在作秀
为了表示我的诚意 我打算把一些光盘交给你
...这样就可以彻底结束欧亚之间的毒品交易了
真的吗？
Roma，很神奇不是吗？
命运又把我们连在一起了
想太多了我们永远不可能在一起的
这可说不准
或许有一天你会发现我不再是以前的我了
狗改不了吃屎啊
怪不得我离不开你 我的小野猫
怎么了？要开枪射挂我么？
别挑战我的耐心
出发
Roma 别去 你真的要这样做么？
-是的 -为什么？！
-特勤部队会处理这事儿
-你能不能不要这么慌张？！
和Malik长官待在这，明白？！
如果她有什么不测 我就..
你就...神马？
你的队员可真关心你呢
好甜蜜！
先生们 准备好游过去吧
-Don哪里去了？
-不鸟他了
想要活命的话他就不会回来
好了 我们现在往哪儿走？
跟我来
你和Arjun什么关系？
就是跟你没关系
我们曾经在一起过 不行么？
和你？！你现在能顾得好自己就不错了
加上你一个也没问题啊
你们俩在门口掩护
Herman，上
Roma.
又怎样？！
我说我要把光盘交给警方的时候
你是什么感觉？
感觉你的话已经对我不起任何作用了
我知道 但是你还是很吃惊
Roma，实际上我已经厌倦了我的生活
我已经受够了像Vardhaan和Coogan那样的人
我只想从他们和警察中解脱出来
我想要自由
求你..
原谅我，Roma
走吧 障碍清除了
等一下，Roma
外面有监视器
Jabbar的手下能在监控室里看得一清二楚
这就是你的完美计划？
我早在那儿埋好了炸弹 满意？
我们逃出去之后就能把所有证据都毁掉
Karl！
查一下是哪里爆炸了
所有单位... 请回答
-一号就位
-二号就位
三号请回答
三号？
女士优先
监控室没有回应，Jabbar.
Don！
Karl...
我要看到那货的人头
Ulrich！Sven！
Sven和Ulrich挂了
不用谢
你中枪了
擦伤而已
-抱歉
-你们还好吧？
还好
待在这 我去看看其他人
我可以问你点事儿么
嗯
你和Arjun是什么关系？
他喜欢你
不难理解他为什么喜欢你
那你...
你喜欢他吗？
我有权保持沉默
你知道我怎么想的吗？
你不喜欢他
...因为你仍爱着我
我不爱你
随口问问而已！
Herman死了，但炸弹还在
Karl，收到吗？！
Karl，请回答
Ulrich...听到没？丫的！
出事儿了
Jabbar...引爆炸弹！
让他们尝尝和我们作对的下场！
试另一个！
根本没用嘛！
Jabbar...
求你放了她吧！
请不要杀她！
Malik！
如果五分钟之内直升机还没有来
这个可怜的女人就活不成了
Vardhaan...
两小时还没到 还剩二十分钟！
你在撒谎 Malik！
等我把这个女人的尸体从窗口丢出去！
你就知道我们不是在吓唬你！
不要，Jabbar
警察没有搞小动作 是我干的
放了那个女人 我马上过去
Vardhaan，直升机已经从基地起飞了
十分钟之内就到了
相信我！如果你开枪 我就真的帮不了你了
再等你十分钟，Malik！
Don...
现在马上过来！
稍等一下
Philip需要照看 我看你要留下来陪他
-我和东去，OK？
-祝你好运
谢谢
Roma，你干嘛？那太危险了
那个女人需要我
但这也太危险了，Vardhaan和Jabbar不是善男信女
l将这些人质救出来是我的职责 走吧
冷静点，Roma！
如果你有什么意外...我...
我和你一起走
就这样 我们走
喔 喔 喔！
充满奇迹的重逢啊！
Hello，Roma
武器搁到地上
我说真的！你要我亲自再说一遍么？
请脱了你的防弹衣
Vardhaan 警方已经兑现了承诺
所以 怎么说也应该放了那个女人
不 还不是时候
我知道在这种情况下
这个女人比你们更有用
如果一定要让某些人先行“离开”的话
就让Don走吧
-什么？！
-不不！
我和Jabbar都想要杀了Don
我相信如果他死了你也不会感到遗憾 对吧？
对吧？
给她枪
很好
那现在...
...杀了他.
太不可思议了！
现在我明白了
你到底给她关了什么迷魂汤，Don？
那么...
我们再来一次，Jabbar！
我数到三如果她还不开枪...
那就射挂她！
1...
开枪，Roma
2...
开吧，Roma!
-3
-开枪！
看来 你们都彼此着迷了
你会是下一个，Don
Vardhaan，你好像忘了什么
神马？
在Don的敌人还在准备第一步时
Don已经完成了下一步！
-大家没事吧？
-谢谢！
不不 还不行 请待着别动！
Malik先生？
Malik在
Malik先生，Jabbar已经挂了
而且你也不用劳心
...再把Vardhaan抓回去监狱就OK了
印钞版和人质现在都在我手上
所以...
我希望你们有准备好我的豁免文件
-准备好了
-非常好 Malik先生
把它们送进来...
让Sameer来！
Sameer？
我想见这个叛徒最后一面
她还活着
把文件拿过来
放了他！现在！
你最好藏好一点！
如果哪天让我找到你..你就死定了！
你知道我住在哪的 随时恭候大驾
当然！我知道你住哪
放下武器，听到没！
他出来了
Roma怎么了？
你 我相信...
会照顾好她的
这里！快！
先生们
-还有什么我可以帮忙的吗？
-那张光盘呢？
和印钞版一起放在袋子里 我能走了么？
-等我看过了光盘后
-没问题
要多久？
带他走！
晚安 各位
谢了
检查一下！
这些印钞版怎么办，Diwan先生？
给我吧
我要看看它们是否受损了
-还好吧？
l-好？无价之宝，Malik先生
你想要Kohl先生当总统 他就会成为总统
那是我应该做的，Diwan先生
我的天啊
记得我说过...
“Don的敌人们应该永远记得Don从不会忘记他们”
那些想干掉我的人现在都正在接受审判
Jimmy Coogan 你被捕了
Jimmy Coogan和他的同伙
警方必须承认
Kohl的曝光是得益于我的帮助
Vardhaan回到了属于他的地方
现在还有最后一件事要做
-嗯？
-Ali先生的包裹
-我就是
-在这儿签收，先生
好了
-谢谢
-再见
Hello？
Don.
我送给你一份礼物
我希望你会喜欢
我想死你了，心爱的
他在哪？
在那儿
等我退出了德国中央银行 你就把我交给警察
嗯？
别担心 这也是计划的一部分
所有的资料和详细计划都在这张碟片里
这就是我要你做的
检查一下
天衣无缝！
印钞版呢？
-谢了
-拜拜
所有人都以为真正的印钞版已经在爆炸中毁了
但是实际上在我手上
现在怎样？
我的对手不是死了 就是在蹲洋房
警察也那我没办法 所以...
现在....我自由了！
那Roma呢？
你干嘛要救她？
Roma就像一个坏习惯
通常坏习惯总是很难改掉的
别提她了 宝贝
想想我们将会有多富有！
是吗？
我还是不敢相信你活着回来了
记住这...
要抓住Don 不只是困难
字幕翻译制作+时间轴调整：DK
谢谢观赏 后面还有哟