主演：潘葛儿
山谬杰克森
罗勃佛斯特
碧姬芳达
米高基顿
劳勃狄尼诺
黑色终结令
你好
制片：罗伦斯班德
嗨，贾姬
前往墨西哥的头等舱乘客
请先登机
您好，欢迎登机
欢迎登机
“爱枪的辣妹”
嗨，我是辛妮
健身教练和身兼选美小姐
这是我的…
KG9冲锋枪
荷莫莎海滩，加州
南迈阿密制的廉价冲锋枪
零售价三百八
我用两百买进，八百卖出
广告宣称是黑道的最爱
你信那套？
制造手册上都有写
“黑道最爱用的枪”
J屁哦！
我最爱我的KG9
看看这把枪
这是史代尔
最他妈霹雳的步枪，你听
很实用！
这枪很他妈的贵，奥地利做的
可是顾客不识货，根本没销路
宝贝，我要来点冰块
等等，等等
告诉你只要电影里出现这把枪
铁定大家抢，不信我头给你
港片一上映，黑鬼都要点四五
他们都要两把
想学“英雄本色”里的周润发
那些买家不知道
他妈的点四五手枪会卡弹
我劝顾客买九厘米手枪
不但火力一样
也比较不会出状况
可是黑鬼屁也听不进去
小马哥拿什么他们就要什么
谢谢你，宝贝
你的伙伴是谁？
华先生，他在墨西哥开渔船
我把货给他，他就卖给顾客
整批地卖
他跟我合伙之前身无分文
妈的现在他可发了
还买了一艘高级游艇
来了
AK47冲锋枪，酷毙了
如果你真的想干掉所有混球
用这玩意儿准没错
我和我的AK密不可分
这是中制款式
八百五买进，双倍卖出
接一下吧！宝贝！
一定是找你的
小妞，别逼我踹你屁股
喂？找你
小虫，怎么样？
怎么？
你还跟那脱衣舞娘鬼混？
不无聊啊？
勉强看一次还好
他自以为是枪械专家
我看他懂得挺多的
听他放屁，全都听别人说的
他懂的不会比我多
我可以拿到手
哈一口？
好
九厘米自动步枪
五百发子弹，每秒1270尺
这么小的步枪却有十磅重
魔鬼女大兵
你几时出狱？
四天前
哪间监狱？
苏善维
关了多久？
差两个月就四年
什么罪名？
抢银行
真的
嘿！我罩得住！真的吗？
好，回头见
我操，太帕耍
我就说吧，纽约打来的
这家伙要一把九厘米美制手枪
为什么？
因为电视上的黑人兄弟用过
这老黑会让我赚一千两百五
成本要多少？   两百元
真的还假的？
你给我他妈的算一算
这门生意很有搞头吧？
我手上还有
五把M60机关枪
操他妈的波斯湾战争的二手货
我卖掉三把，各赚两万块钱
真的很好赚
我能赚进一百万
我在墨西哥藏了五十万
下一批货又会赚进五十万
然后呢？
洗手不干，下半辈子吃香喝辣
什么人打来的？
波蒙
别耍我，贱人
波蒙，什么事？
你在牢里搞什么屁？
你是怎么搞的？
黑鬼，你头壳坏掉啦！
你干嘛持枪酒醉驾车？
波蒙
听我说
你得先冷静下来
你当然害怕
条子就是要你屁滚尿流
那是他们的工作
法官才不拍闼阑
他想判你多久就多久
卡森市
你想坐十年牢吗？
我明天就保你出狱
也就是说，今儿得送你去坐牢
别无选择
你得在牢里过夜
我明天保你出狱，你在哪儿？
在你妈家，对吧？
请你妈听电话
葛太太，我是麦斯齐瑞
瑞吉的保释人，他麻烦大了
我要去接他，你得先…
请坐
你得让他待在那儿等我
听好，这是他第二次机会
没错
好啦！要救你儿子就靠你了！
谢啦！把他叫回来听吧！
喂！瑞吉，你明白了吧？
很好，救救你自己！
别落跑，要等我！
我能效劳吗？
烟灰放哪儿？
用那个杯子
我需要一万元保释金
你还好吧？
我能喝咖啡吗？
尽管喝
照片上的黑猩猩是谁？
温士顿，公司职员
他真壮，你们交情很好？
是的
不过你是老板吗？
没错
我赌一定是你要他拍的
好！你要一万元保金
那你用什么做抵押？
我要用现金抵押
你身上有一万元？
就在我的袋子里
你有钱找我干嘛？
少来，你很清楚
黑鬼拿出一万元警察一定要查
他们肯定会找藉口分一杯羹
去他们的，我宁可找你
费用要一千元
没问题
什么人？亲戚？
一个叫波蒙的家伙
酒醉驾车变成非法携械
死猴崽子身上有枪
一万元保金未免太高
他坐过牢，有前科
况且他是肯塔基州人
警察歧视南方黑人兄弟
要是他跑了，害我得逮他回来
你得付钱
你逮得到人？
我逮过人
他的全名是？
我只知道他叫波蒙
波蒙是姓还是名？
我猜大概是名吧
资料组
齐氏保释公司，你是哪位？
我到车上等你
好
快好了吧？
快好了
请你查一名叫波蒙的被告
到车上听音乐，钥匙拿去
哪一支？
这支
用这支黑玩意解除警铃开车门
应该有这个人才对
怎么弄？
简单朝车子按钮就听到唔！唔！
表示车锁打开警铃解除了
上车
好
音量随你高兴
不过不准调整音效
我已经调了
波蒙李文斯顿
李文斯顿？
判刑九个月，四年假释期
是吗？
你知道他犯什么案？
知道个屁！
非法携带机关枪
该死
这算违反假释条例吗？
当然算
你老友得坐十年牢
还没算非法携械罪名
他会疯掉，他最恨坐他妈的牢
你的姓名住址
欧帝罗比
佛伦斯大道1436号
坎普顿市
独栋还是公寓？
独栋
什么人？
你的恩人，我要上来
上来吧，老黑，门没关
生活的乐趣就是把漂亮马子
好莱坞，离好莱坞大道两条街
看看你这付欠揍的德性
怎么样？
小子，让我他妈的抱一抱吧！
我不知道你要来
黑老大
多亏你了，老哥！
我不知道该说什么，多谢了
谁帮你擦屁股？
你啊！
谁？
你
一点也没错，朋友当假的啊！
你有麻烦我就帮你擦屁股
老实说，你太会惹麻烦了
我到现在还是怕得像龟儿子
他们说我非法携械得蹲苦窑
他们只是吓吓你的屁股
我差点被吓得屁滚尿流
你上次几时被捕？
三年前
三年？
老掉牙的罪名
现在连杀人犯都没地方关
哪有地方关你？
他们可不这么说
他们把你当猴子耍
咱们要好好报一箭之仇
明天我带你去找我的律师
让我告诉你
这个老大叫高斯戴
他跟辛普森的律师一样狠
老实说，他比他更狠
这老黑也痛恨警察
是真的，他专门整警察
我请他看过你的案子
他叫你别担心，警察在耍你
我要叫这只恶犬咬住条子尾巴
让他们放你一马
谢谢你罩我，进来一起庆祝吧
我得去个地方
我想叫你跟我一起去
什么意思？
我不是那种给人四两
就要人还一斤的人
不过我也没办法
你在说什么？
我要你帮个忙
你要我出门？
一下下嘛！
这么晚了，我不打算出门
我在家哈草多爽，别闹了
你为什么会在家里？
因为我付一万元保住你的屁股
我有点麻烦，好吗？
你得帮我
他妈的进去穿衣服
跟我到车上，快
有什么麻烦？
不是麻烦，只是出点状况
记得我有五支机关枪
卖了三支
记得呀
待会我要卖另外两把
韩国佬要成立守望相助委员会
他们需要火力吓跑附近的黑鬼
我要把那两支机关枪卖给他们
可是我没跟韩国佬做过生意
我不怕，东方人通常不会惹事
他们会讨价还价，不会放冷枪
不过我有个规矩
没有支援绝不和生人打交道
你就是我的支援
你只要拿着猎枪躺在里头
我会叫他们来看货
我一打开行李厢你就举枪
狗屎我才不杀人
谁要你杀人！
你只要拿着枪警告他们
你疯了我才不躺臭死的行李厢
只是去韩国城，十分钟车程
死都不干，不能坐前面吗？
不行，我得让他们措手不及
对不起，我才不躲进去
你竟敢对我这样？
怎么样？我只是不想躲进去
我最怕狭窄空间
我他妈的花钱救了个蠢蛋黑鬼
我竟救了你这忘恩负义的东西！
我欠你这个人情
那就给我乖乖躺进去
我想报答你，不过我死都不进去
你以为我想花一万元买你的屁股？
你当然不想
但我只有花钱才能帮你对吧？
我只要你躺进行李厢
举起你他妈的枪指着他们
我只是没有心理准备
这样吧
和韩国佬做完生意
我就请你吃南方口味炸鸡
想想看
脆脆的炸鸡，香喷喷的肉酱
配上炒饭和蔬菜
真是美味可口
我得躲在臭车里躲多久？
你说十分钟？
你差点敲到我的头
下巴长马尾的猪
你是怎么搞的？
宝贝，我的宝贝
我需要你，我真需要你
你却没良心，老是让我心碎
让我哭
我做错什么，让你一去不回
宝贝，我的宝贝，我好想你
想念你的吻
对不起，宝贝
坎普顿市
喂，宝贝？
我只是在唱歌跳舞
等一下
路易，是欧帝
我去尿尿
喂？
路易老兄，你好吗？
还好，我跟席梦在一起
她在表演吗？
对
我听到歌声，她很棒吧？
她是挺棒的
她有没有模仿玛丽薇？
我不知道，她模仿了好多人
你猜我在哪儿
猜不到
我就在外面，悠哉地坐在车上
你在外面，进来吧
才不，我懒得听她唱歌
有样很鸟的东西给你看
他是谁？
他是波蒙
波蒙是谁？
被我炒鱿鱼的伙计
他干了什么？
他干了件鸟事
害自己得蹲十年苦窑
就是这样，要是你和他很熟
就知道他绝对坐不了十年的牢
所以他会想尽办法脱身
包括跟联邦政府抖出
我黑屁股里的所有秘密
老友
这摆明了不是他死就是我亡
你要知道，死的不会是我
如果你想参一脚
就得心狠手辣，赶尽杀绝
我有五十万元现金
存在墨西哥银行里
这批货脱手又有五十万进帐
难道我会让这小黑鬼搞砸吗？
你最好搞清楚
绝对不可能
必要时我可以连杀十个黑鬼
你了了没？
了
咱们是一伙的哦？
没问题
好兄弟
洛城国际机场，停车场
布朗小姐
我是马克戴古，洛城警探
你皮包里装了什么？
一般用品，我是墨航空姐
我能帮忙吗？
他是谁？
烟酒枪械管制局干员雷尼可拉
请出示身分证明
好
你不介意让我们看看皮包吧？
不介意？我有选择余地吗？
你可以拒绝
我可以监看你
等我拿到搜索票
我也能把你当嫌犯拘捕你
什么罪名？
让我来
他只想看你的皮包
我不会让他拿走什么
看吧
谢了
我的膝盖在痛
一路还好吧？
烂透了，我和苏珊…
我太太搭机去过
乱流真可怕
我能看这信封吗？
我看这里有五万块钱
你说呢，雷？
我看也是五万块
你的钱吗？
我说不是呢？
超过一万元必须申报
你忘了吗？
最高可处二十五万罚金两年徒刑
你要向我们还是海关解释？
我什么也不说
贾姬，我可以叫你贾姬吧
海关官员都是讨厌鬼
是真的
工作关系害他们变得难缠
你大可以去找那些讨厌鬼
他们最爱鸡蛋里挑骨头
或是跟我们这些好人坦白从宽
你自己决定
咱们看看贾姬布朗的档案
看来你并不是第一次犯法
一九八五年
你在达美航空当空姐时
你为驾驶员携带毒品被捕
他是我先生，我被判无罪
你接受检方的交换条件
他去坐牢，你被假释
你没问我能不能抽烟
我能吗？
不能
那次让你脱身
但你再也进不了大的航空公司
十三年后，你四十四岁了
在一家最烂的
墨西哥航空公司服务
年薪只有一万三，是吧？
一万六加上福利
你入行十九年薪水才一万六？
没半点成就
你有好律师吗？
除非她付得起好律师的费用
否则你就得先坐三个礼拜牢
你认识波蒙李文斯顿吗？
不认识？
他认识你
他以前认识你
现在他谁也不认识，他挂了
他被枪杀，陈尸在行李厢
胸口中一枪，脑袋中一枪
拿去吧
我在想，如果你不认识他
他怎么会认识你？
布朗小姐我们才不管你的死活
你知道我们想逮谁
乖乖招出来就放你一马
要是你还像现在拒绝合作
就把你交给海关上法庭告你
依前科法官会判你两年刑期
大概坐个一年多就出来了
如果我是四十四岁的黑女人
现在只能找到这个烂差事
我就不会去坐一年牢
我重新问一遍，如何？
谁把钱交给你，要你交给谁？
我一个字也不会说
我想再看信封，确定现金数目
尽管看吧
我看看还有什么，可以吗？
化妆包
里面有什么？
化妆品
闹钟，眼镜盒
避孕丸
这是什么？
减肥药
我看还有什么
这儿
这是什么？
这算什么玩意？
“洛杉矶郡立警局”
走吧，进去，左边第一个门
布朗，案件编号70032
罪名是携带毒品意图贩卖
被告如何辩护？
庭上，她希望保持缄默
好吧
魏古警探
是戴古，庭上
抱歉，是你逮捕嫌犯？
是的，庭上
你有保释金额的建议吗？
有的
多少？
基于被告有前科
又因职务，方便搭机逃逸
警方要求两万五的保释金
检方同意吗？
我把保释金订为一万元
八月二十一日进行初审
庭上，那是几时？
六个礼拜后，到时再进行审判
欧文，案件编号72242
咱们去吃饭
嘿！老兄
我没听到你洗手
很舒服吧？
门没关，我自己进来
我知道，有什么事？
你又有生意了
是吗？他犯什么案？
她是个空姐
从墨西哥回来被逮到携带毒品
保释金要一万元
你可以用波蒙的一万元保释金
保出这名空姐
携带毒品只要一千元保释金
他们栽赃她有贩毒的意图
黑女人带两盎斯古柯碱
就判有贩毒意图
同样事情发生在电影明星身上
就只判携带毒品
保释金还是太高
她身上好像还有五万元现金
解决空姐前
咱们先解决波蒙的问题
有人把他解决了
什么？
你没听说？
有人把波蒙的脑袋轰掉
真顺口，把波蒙的脑袋轰掉
警方找上你？
当然，干！他们马上找我
我替他付一大笔保释金
他们当然对我起疑心
一大早就把我的屁股吵醒
吓坏我马子夏朗黛
她以为我这次死定了
你知道空姐姓什么吗？
布朗，贾姬布朗
她替你做什么？
没做什么，她是我朋友
我对朋友最有义气
波蒙替你做事
你会替我这委托人保密吗？
你要我交保才算是我的委托人
那么咱们就不能，怎么讲？
互相信赖，我干嘛要说？
你要我知道你很行
你请空姐帮你带五万元
她替我带五万元干嘛？
你要我猜你干什么勾当
如果是贩毒就该送钱去墨西哥
不管是什么你都逍遥法外
你真行
你需要一另个被保人
你要把波蒙的一万元换给空姐
我得去申请死亡证明
呈交法庭，拿到保释金收据
她没时间等你
我只是告诉你手续
别忘了你得给我一千元手续费
可以，我有钱，只是没带来
把钱带来我就把空姐保出来
你要有点同情心
贾姬不是坏人，她没受过这种罪
可以不救坏人，可是好市民
被关几晚就会发疯
这不是酒吧，不能赊帐
听我说好吗？
四十四岁的黑女人被诬告…
诬告？她没携带毒品吗？
她被诬告意图贩毒
要是她身上真有毒品
那也是她自己用来爽的
你要我忘了我在做生意吗？
白人欺负她
我就得提供免费服务吗？
原来是这样，好吧
这是你的一千块钱
甘蒂
麦斯
送来罗培丝，来接贾姬布朗
没问题，有枪吗？
当然有
麦斯，她来了
布朗小姐？
是的
我是麦斯齐瑞，保释人员
我可以送你回家
你真的是保释人员？
你以为我是谁？
我给你看过名片
可以看身份证吗？
真要看吗？
保释人员麦斯齐瑞
谁付的钱？欧帝？
他付现金
有香烟吗？
你找不到香烟的！
停下来买烟好吗？
好
去过河底酒吧吗？
应该没有
挺好的，警察常去的酒吧！
能不能去便利商店？
我以为你想喝杯酒
我是想，不过不想去酒吧
机场的希尔顿饭店呢？
那儿暗不暗？
有点像体育联谊厅
听起来不很暗
为什么要很暗？
因为我一看就像是刚出狱
载我回家，我家附近有家酒吧
霍森市
不，谢了，我戒了三年
变胖了？
十磅，减了肥又胖回来
所以我才不戒烟
不当空姐就很难找到这种烟
前几天我算出来
我替一万五千人交过保
八成都和毒品有关
我可以帮你想想对策
他们说我肯合作就能获得假释
要是我不合作就会被判五年
这样对不对？
被判有罪最多只坐一年牢
那是在州立监狱服刑
通常他们只要你承认携毒
在郡立监狱坐几个月牢
再假释两年
你知道是谁栽的赃吗？
知道
事情没这么简单
他们在机场等我
知道我夹带现金，还清楚金额
他们想知道什么？
谁给我钱，要我交给谁
有个陈尸在后车厢的家伙
他曾跟警方提过我
波蒙李文斯顿
你怎么知道？
我周一去保他，他周二就挂了
欧帝付的保释金？
跟你一样，一万元
谢谢你
不客气
谢谢你送我一程还有忠告
那儿的话
祝好运，再联络
你好，贾姬小姐
进来
这儿有酒吗？
冰箱有伏特加
有柳橙汁吗？
何不当个好主人
给弟兄我调杯好酒
好
你要谢我吗？
谢什么？
是谁把你保出来？
害我坐牢的家伙，多谢了
谁叫你自己携带毒品
我没有
什么？该死
一定是华先生送给梅兰妮的
不是你放的就一定是他
真是不好意思，对不起
警察一定盘问你毒品的事
还有那笔钱是哪来的
大概还问你打算交给谁
他们是问过
你怎么说？
我要找我的律师
你真的没说溜嘴吗？
有的话我也不生气，但我得知道
你问错了
你该问他们怎么会抓到我
他们在等着我
他们知道那笔钱有多少
你知道他们怎么会晓得吗？
波蒙李文斯顿
我就知道
他们还问我认不认识华先生
是吗？
我什么也没说
有没有提到我？
你没把我招出来吧？
你还真上道
他们提到波蒙怎么了吗？
他们跟我说了
一定有人对波蒙很不爽
不然就是怕波蒙为减刑而招供
他们一定问了你不少事情
你没招出什么吧？
你怕我吗？
我在这儿你很紧张吧？
是不是我猜的那玩意？
你猜是什么？
一把枪顶住我那话儿
猜对了
把手拿开，黑鬼
你在搞什么？
闭嘴，别动，这算什么？
跟你无关，我一向都带着枪
你被警察洗脑了
他们没有勒住我脖子
我只是闹着玩
我才不跟你玩
你不乖乖听话我就毙了你
明白吗？明不明白？
明白，该死
把屁股放到沙发上
你瞧，你被警察洗脑了
他们要黑人自相残杀
闭上你的狗嘴给我坐好
把手放在脑后
这太荒谬了
荒谬？你他妈的想找死吗？
你再不闭嘴我就毙了你
我只是想跟你谈谈
谈谈？
我们只有一件事好谈
一件事
你将很乐意为我做的事
帮你找律师
才怪，实际点吧
他们迟早会跟我谈条件
你很清楚，所以你才来杀我
才不是
没关系，我原谅你
我把你招出来就能脱罪
不招我就得坐牢
要是我被判一年或被假释
我要你在我名下存进十万元
要是我被判一年以上
你得再付我十万元
没问题
不过我的钱都在
墨西哥
我想过了，我有个点子
说来听听
既然要合作
你能不能把枪拿开？
我和警察谈过再跟你联络
好吧
你要你的枪？
请进，我去拿
麦斯，很抱歉
我不敢向你借
我怕你会拒绝，那是应该的
来点咖啡吗？
如果你也要喝
我去煮，你不要客气
坐下来吧
有没有用到？
有枪比较有安全感
牛奶坏掉了
黑咖啡就行了
酷！
你要留着吗？
虽然这违法…
不过如果能让你安心…
谢了，我有一把枪
你一大早买的？
什么？
你一大早去买枪？
姑且说我现在有枪了，好吗？
别人借你的？
对
好，可以了
可能有点浓，来点音乐？
好
昨晚我巴不得赶快到家
洗掉头发上的苦窑味！
挺漂亮的
谢了
你没有雷射唱片？
有一些，没钱全部换新
我花太多钱买旧唱盘
新歌不出唱片
我很少听新歌
很好听
谁唱的？
狄疯尼合唱团
很好听
我请病假
航空公司以为我还能出境
你能吗？
不知道，我得找戴古和尼可拉
我要听你的话，乖乖地合作
我说你最好让律师处理
我知道更多内幕才想先找他们
他们若是查私枪就不会管钱
不过那是一大笔钱
五十万元
欧帝还会有更多钱进来
你怎么知道？
欧帝昨晚说的
他打电话给你？
他来这儿
你们做了什么？
谈话
他还相信你吗？
他起了疑心，不过还是相信我
他非得相信我不可
为什么？
他需要我，否则钱就带不过来
要加糖吗？
不，谢了
他大可以找别人
也许吧，不过他只找过我
他的手下都不可靠
他也想自己去拿钱回来
可是他不想经过海关
他不找别的空姐就得相信我
我说服了他
你要帮警方逮他吗？
如果我能脱罪，否则就别想
欧帝很可能杀了人
你应该知道
我不想坐牢，也不要假释
你觉得老了该怎么办？
你不老，你很漂亮
我问你觉得老了该怎么办？
你不担心吗？
我都不去想
是吗？
几年前我对头发挺在意的
我开始秃头，只好戴假发
你觉得如何？
还好，要不然我不会戴
让我比较有自信，是真的
我觉得挺适合我的
男人不一样
这方面你倒是不必担心
我猜除了发型不同
你跟二十九岁时没有两样
我的屁股不比当年
变大了？
是呀
没什么不好
你还担心什么？
我一直都没什么成就
你替多少人交过保？
一万五千人
算很多吗？
挺多的
我飞过七百万英哩
当空姐有二十年
我上次被捕后只能进墨航
那是这一行最烂的差事
年薪一万六，几乎没有退休金
这次又被捕，我好害怕
要是我失业又得重头再来
我会一无所有，只能得过且过
这比欧帝还要可怕
太好了，你来了
贾姬，你好
我能私下和雷谈谈吗？
好，慢慢来
谢了
我能抽烟吗？
当然可以
老兄，怎么样？
她要谈条件
她害不害怕？
一点都不怕
她要什么？
回去上班
她有什么线索？
她没说，她在等你
她知道是我的案子？
她没说，不过她不笨
她知道你需要她
走吧
不好意思，我能帮什么忙？
我希望能出境才能保住工作
我们会考虑的
明天就要
我明天不上班就会被炒鱿鱼
你知道我们要什么
只要能上班我就帮你
帮什么忙？
帮你们逮欧帝罗比
这会儿你又认识他了
你们没问过我
你现在说你认识他
当然，我替他带钱
是呀，你知道他钱哪来的？
卖私枪
你见过他卖枪吗？
没有
那你怎么知道？
他跟我说的
否则枪械管制局干嘛盯上他？
你能帮什么忙？
除了戴窃听器我什么都肯做
我只要能够出境和脱罪
你不想多要求点吗？不想？
行不行？
老实说，很可行
这家伙因出卖魏托利跪地求饶
看看报纸吧，看呀
为什么？
魏托利是狠角，他杀死两个人
他的绰号是疯狗杀手
小妞
有人买了新衣服
我们去逛街
我的伙伴不能像个流浪汉
我才不像流浪汉
少来，你全身都是二手货
妞儿，你又在哈草？
现在才两点
这么晚了？
哈太多草会失去野心
我的野心就是哈草看电视
你们就像大麻兄妹
别起来，我去接
坐吧
贾姬，怎么样？
我没收到留言
我正要跟你说
电话上别说，咱们见个面
别让人跟踪你
可以了吗？
可以，还能吸一壶
我过去，你在哪儿？
卡克图旅舍，在哪儿？
拇指放开
招牌上有公鸡的那家吗？
原来是公鸡旅舍
你没事吧？
我老了
哈草和大笑都会咳嗽
咳嗽好啊，毛细管会张开
让肺部平常没用的部位
吸进更多空气和大麻烟
很好，让你更爽
你对这种事还真懂
我得出去一下
你们不如一起哈草看电视
我早就在哈了
等我回来再过过瘾
我得把事情办完才能轻松
那是鲁格豪尔吗？
他是赫墨柏格
送我到门口，太空漫步小姐
不介意陪陪路易吧？
不会
别撕烂他的新衣服
回头见
想喝美体健吗？
什么是美体健？
代替正餐的健康饮料
减肥饮料？
健美先生喝的营养饮料
不，谢了
我上次几时见过你？
六，七年前
好像没那么久
有那么久
这张照片你几岁？
哪一张？
溜冰拍的，这张
十四岁
你才十四岁？
对
放屁，我以为你有十六岁
我现在跟那时候差不多高
另一张，绿色相框
是在海豚舞厅拍的
在好莱坞，你不也在洛城？
你在哪里？
底特律
跟欧帝在一起？
我们一起坐过牢
你爱上舞厅吗？
不爱
少盖
是真的，我不爱跳舞
你没去过吗？
我是去钓马子
舞厅太吵，我也不爱跳舞
我通常都在吧台喝酒
谁被剪掉了？
我在日本拍的
那是谁的手？
他和我住在一起，他叫广田
你一定很喜欢他
其实我跟他不熟
我不会日语，他的英文很糟
不过他的英文比我的日语好
听起来问题很大
不会，反正我们无话可说
我不了解他，不过也无所谓
我在日本那么久
只拍过这张照片，那就是日本
看得出来
想上我吗？
好
三分钟后
挺爽的
是呀，满分全垒打
可以好好聊天了
有啤酒吗？
在冰箱里
“狄疯尼合唱团”
“卡克图旅舍”
我要到酒吧
贾姬
我得记住这地方，挺棒的
离你家和公司都很近，不赖嘛
你喝什么？
螺丝起子，老兄
你还好吧？
我很好
没错
你周末来这地方
男人一定像苍蝇黏着你不放
还好啦
你真漂亮，肯定大受欢迎
有人跟踪你吗？
应该没有
无所谓，他们知道我要见你
怎么会？
我说的
三块两毛五
不用找
谢谢
你把我招出来？
他们早就知道
你也不必说出来
我得乖乖合作才能出境
我得假装跟他们合作
干脆招出他们知道的人，你
你还招出什么？
你要我从墨西哥带回五十万
该死，连这个也说？
是真的，不是吗？
什么跟什么呀？
他们知道我替你送钱
他们才不管什么五十万
他们只想逮到你卖私枪
我说，要证据就让我带钱进来
他们怎么说？
好
操！怎么？我们不是讲好了？
我觉得太危险，算了吧
我跟你说，我会送两次钱
第一次送一万，先试一次
他们想摸清底细
第二次我再送五十万
太危险，我不能碰这笔钱
不必，你不必自己收钱
你要派我不认识的人收钱
好点子
好得不得了
第一次他们要看我交钱给谁
交给谁？
我不知道，你的朋友
女人吗？
随便你
我想找女人，慢着
第一次为什么不把钱带来？
我不相信他们
第二次我带进五十万
看起来就像第一次
可是不一样？
这次我把钱先交给别人
让他们以为那个人会来找我
没错
我得找两个女人
行不行？
行，没问题，在哪儿进行？
狄艾莫购物中心美食街
你也想分一杯羹吧！
我想的点子，我们合作
这是我的钱，我不要合伙人
我不是合伙人，我是你的经理
我帮你逃过警察的监视
把这笔钱交到你手上
所以经理得分一成五
放屁！经理分一成
错！经纪人才分一成
我只给你一成
经理分一成五，经纪人分一成
我要分一成五
我只给你一成
加上以往说好的酬劳
可以
他说，算了，然后就去卖私枪
到处都卖私枪，谁也不管
他却装得像大军火商
其实他只卖枪给毒贩和毒虫
看起来他赚不少钱
没了？
对
他是赚了钱，不过他不够聪明
你不能这么说
看书要用念的，这还不笨？
他只是有点小聪明
他其实很没头脑，蠢蛋一个
前几天他杀死个手下
什么意思？我该退出吗？
不是，你知道他上哪儿吗？
去找那个空姐
你在吃醋？
拜托
因为你跟他住在一起…
我住在这儿，他偶尔来看我
他有没有提到他的五十万元？
这件事他到处张扬
他和空姐正在想办法把钱带来
你想说什么？
让他们把钱弄进来
然后把钱抢过来
我想问你
这时候别跟我谈生意，好吗？
不是，这跟梅兰妮有关
不好意思，我突然有事
难不成，干！你太久没碰女人了
我就让你和小梅爽一下
她怎么说？
她不必说，我很了解她
我一走那婊子就会搞上你
梅兰妮肯跟老黑上床
她的功夫不好，不过她很爱搞
她不是你女友或炮友？
你以为她是？
我不确定
你还是上了她？
我猜她不是你女友
希望你上完她会有罪恶感
事后有一点
狗屎
你们是啥关系？
她是我宠幸的马子之一
我把小梅安顿在荷莫莎海滩
在这里租了房子给席梦
隔四条街
还有个十九岁姑娘叫夏朗黛
我在巴士站找到这乡下姑娘
带她到坎普顿，说是好莱坞
她也相信？
当然
笨妞以为坎普顿就是好莱坞
她实在是乡巴佬
生意方面你信任梅兰妮吗？
她要你出卖我？
对
我就知道
你不必说，我早就知道那贱人
你不信任她就不该留着她
我不必信任她，我了解她
什么意思？
你不能信任梅兰妮
但是你应该知道她有几两几斤
我不懂你干嘛要养她
我说过，她是金发美女
她没有以前漂亮
越来越舌舌念，不过她是白人
八点六分有一通留言
我是麦斯
我只想知道今天情况如何
我家的号码是9159302
办公室是3133688
我给你的名片上有
不知道你有没有丢掉
我再给你呼叫机号码
再拨6872，听到哔声
拨59然后按＃
待会再聊
希望一切顺利，再见
留言结束
狄艾莫购物中心，加州
世上最大的室内购物中心
钱装在购物中心的购物袋
我点些吃的，坐下来等你的人
你找到人选吗？什么人？
关你什么事？
我不想屁股坐大牢
别派一个嗑药的小妞
不会啦，她很可靠，安啦
嗑你个屁
可以吧？
我到那儿逛，回头见
别忘了袋子
可恶
麦斯
真没想到
我没看到你
你是故意躲我，你在干嘛？
看场电影
什么电影？
他们在搞什么鬼？
我昨晚打电话给你
我听到留言
雷要跟我吃饭讨论这次行动
他都说是行动，他人很好
他对你有意思吗？
也许吧
不过我觉得他想私吞那笔钱
他暗示过你？
没有，他装得很酷
我看他只是年轻气盛的警察
相信我，我了解这种人
他对欧帝比对钱有兴趣
他只会为了逮到他耍些伎俩
不会把钱私吞，那是物证
如果是你呢？
如果我是尼可拉？
不，我是说你，你自己
我会不会趁机拿走这笔钱？
那不是救命钱
你很清楚这笔钱的来历
不见了也没关系
五十万元不见了一定有关系
你在顾左右而言他
好吧，我猜我会动心
尤其是现在我想洗手不干
为什么？
很多原因
主要是因为我感到厌倦了
你几时决定的？
我想了好久
不过礼拜四才下定决心
布朗小姐？
是的
我是麦斯齐瑞，保释人员
你把我保出狱那晚？
没错
我听说他躲在一间房子里
是我逮到他的
我就偷溜进去等他
慢着，你送我回家后去逮人？
没错，我发现你拿走我的枪
于是又去拿一把枪和麻醉枪
到艾蒙特市等这家伙回家
你打算怎么对付他？
把他击昏，然后带他到警局
你干这种事？
这是我的工作
那晚呢？
他没回家
我拿着麻醉枪坐在黑暗中
房子都是猫尿臭味
然后我就想，我这是干嘛？
十九年来都干这烂差事
于是我下定决心洗手不干
你没回答我的问题
什么问题？
假设你失业了
要是你有机会拿走五十万元
你会不会拿？
金钱交换，模拟行动
咱们不能老是这样碰面
一路顺利吧？
很好
你一定很高兴能工作
枪械管制局干员雷尼可拉
贾姬布朗，欧帝罗比
金钱交换，模拟行动
时间是1995年
七月一日三点七分
目前位置是洛城机场停车场
你在干嘛？
录下这次行动
这次不是不算数吗？
没错，别紧张
我得报告每个细节
线人携带航空袋
我正从袋子里拿出一个信封
信封里装有钞票
一样的面额吗？
百元大钞，我正在数
你几时得赶去？
四点半，接头的是女人
叫什么名字？
他不肯说，你要跟踪她？
如果她离开会有人盯住她
你不会拦住她？
这次不会
信封内的现钞总额是
一万元，对吧？
线人会把这笔现钞装在
狄艾莫购物袋内
袋子是紫色的
白色
好吧，白色的袋子
粉红色的字
好
白色袋子，有紫色，粉红字
还印了一个很漂亮的女人
来吧
有人坐吗？
没有，坐吧
你一定很饿
是的，女士
袋子放桌底，放在我的旁边
我走了你知道该怎么做
你叫什么？
夏朗黛
好美的名字
尽管吃吧
夏朗黛，幸会了
我马上回来，我去检查袋子
你也说过，雷只想逮欧帝
他才不管那笔钱
钱不证明他有罪，要枪才行
你在找藉口
没办法
想熬过这一关就得找藉口
我办得到，一定能成功
不过不能没有你
没有问题
对不起，现在几点？
女士，我没戴表
她只要唬过警察也许会成功
也许会成功
什么人？
贾姬布朗
我不是赶你出门
只要出去一下，让我谈事情
这样你也要闹脾气？
她得花时间找皮包凉鞋和墨镜
快滚吧
贾姬，路易，路易，贾姬
在后面发脾气的骚妞呢？
梅兰妮，她正要走
玩得愉快，别被晒伤
喝杯酒？
跟我到外面，现在
进我的办公室
怎么样？
别给我乱来，不听我的就拉倒
你在说什么？
夏朗黛把钱交给别人了
你怎么知道？
我在场，我看到了
你不该看到的
我就知道你会搞鬼
慢着，我没搞鬼
那算什么？
那是我的钱，我爱怎样就怎样
拿我的命开玩笑？别来这套
你不听我的话就拉倒
贾姬，冷静点
别叫得那么亲热
冷静点，听我说
不要
那女人是我朋友席梦
下次她收钱，她得练习一下
你会喜欢她的
她马上就到，等一下
叫席梦快赶来，我们在等她
干嘛生这种小气？
只是小气吗？
对不起
我要去倒酒，你要不要？
来嘛
好吧，我要烈一点的
他们会在钞票上做记号
那可不成
洗得掉的啦！
我会像上次叫他们跟踪夏朗黛
路易，她不在家吗？
没人接？
你也要听，事关紧要
好
路易
好啦
这次你把袋子交给夏朗黛
没错，席梦给我的袋子
我会和席梦交换，她认得我吧？
她见过你，记得吧？
席梦到女装部找你
名牌女装部
试穿衣服的地方
试衣室，一定找得到
干嘛在那儿？
因为警察一直在盯我
不能在公众场所交换那笔钱
我得在试衣室跟女人交换
你把席梦给你的袋子给夏朗黛
然后席梦就耐心等
没人注意时你就向她打信号
她走出去，上车，任务完成
行吧？你会在哪儿？
他们都在盯着我
我会在酒吧等路易的电话
“回雷尼可拉电话”
我得走了
谁找你找得这么急？
枪械管制局的雷
你们交情这么好让我很紧张
我们交情不好就不会成功
欧帝的伙伴叫路易
你见过他？
今天下午才见过
他在荷莫莎的公寓
我会查出他住哪儿
你跟他谈过？
没有
他叫路易嘉拉，坐了四年牢
什么罪名？
抢银行
我们在盯他，他替欧帝做事
二十年前他们一起坐过牢
欧帝把他安顿在坎普顿
跟五十六岁的小偷一起住
一个叫席梦霍金的女人
你认识她吗？
不认识
他们提过她吗？
还没有
另一个人是谁？
欧帝的白人骚妞梅兰妮
她是干什么的？
白粉是给她的，她什么都知道
她没参一脚，所以她很不爽
我得见见这个人
明天照常进行吧？
一切照旧，除了一件事
我说这次他不会带进五十万
他们信吗？
当然
我说欧帝怕他们，他们好高兴
好警察识破了也不会让你知道
我只要有一个好理由
一切照旧，除了一件事
什么事？
欧帝不敢把钱带进来
他知道你们在盯他
害他紧张得要死
他紧张得冒汗
他把五十万留在墨西哥
只拿五万元以防被捕要保释金
那还不够
别这么挑剔
雷相信我
你得在机场给他看钱
不是全部，只有五万元
其余的呢？
在袋子底下
他不会检查吗？
不会
上次也没有，他只知道有五万
你冒的险很大
被他找到我就说是华先生放的
我什么也不知道
你也拿不到钱，双手空空
至少我不会坐牢，我也试过
一直都有人盯着你
等我出了试衣室你再行动
你会穿礼服？
套装，我一直想买这件套装
对不起
计划有点改变
一切照旧，除了一件事
你知道席梦吧？
她没来，她给我落跑了
我和路易去找她，她开溜了
她把我的一万元拐跑了
别烦我，我说过，一切照旧
就像我们说好的
只是这次你要把钱交给梅兰妮
梅兰妮也很机伶
她会去他妈的试衣室的
好，待会见
胆小鬼
金钱交换，这次来真的
洛城机场，墨西哥
信封装有五万元
我数过，现在呢
我用绿笔在钞票左上角做记号
动过心吗？
什么？偷拿这些钱？
如果要做
我也得分你一些，对吧？
不过没人知道有多少
想拿多少都行，是不是？
一点也没错
这又不是谁的钱
这是一种看法
这不是局里的看法
这是物证，属于美国政府
你已经脱罪了，别做傻事
我一直被盯着怎么会做傻事？
你知道就好，我不必再多说
这样吧
我要你把钱装进这个购物袋
最好和夏朗黛的购物袋一样
明白吗？
明白
很好
不能出庭只有三个原因
一，你在医院，二，你在牢里
三，你死了，死人不是客户
三点三十分
温士顿？
稍等
我出去一下
你上哪儿？
购物中心，看场电影吃点东西
看什么电影？
不必排队又好看的
好，玩得开心点
三点四十七分
走吧      马上好
你说过了，走吧
干，你还在那儿干嘛？
我都好了，我在等她
干，你得当家作主
她一直说她马上好
闯进去把她拖出来
那可是我的钱
快走吧，迟到了
快走吧，走吧
去你的，浑蛋
关小声点
我在听耶
我跟你说，你太紧张了
三点五十二分
我能效劳吗？
我想试穿这件套装
你真漂亮
挺适合我的
看起来很棒
穿去开会一定会令人惊艳
我喜欢，我要了
我赶时间，麻烦算钱
付现或刷卡？   付现
梅兰妮？
贾姬？
怎么样？
你买那件套装？
对，喜欢吗？
你穿起来很好看
有东西给我吗？
当然有
我在上面放了点心
老天
欧帝给过我们什么？
谢了
我决定穿这套新衣服
没问题
多少钱？
衬衫，裤子
一共是两百六十七元
谢谢你
等等，找钱
有人在试衣室忘了一袋浴巾
雷，快出来，快出来
梅兰妮闯进去把钱抢走了
四点十二分
快点，迟到了，快点
搞什么？
你不拖时间早就到了
老天，冷静点
我警告你，别乱来
蠢猪，快放手
给我乖乖听话贱人
大白痴
你看，这件夹克真好看
我喜欢，我要了
我赶时间，麻烦算钱
付现或刷卡？
付现
她穿起来真好看
我要去看这件
给我待在这儿，好吗？
你在冒冷汗吗？
应付不了吗？
我要过去
给我留在这儿
你这样会露出马脚
我不管，别给我乱跑
你放手好吗？
名牌女装部
怎样？你上哪儿？
走人，怎样？
袋子给我
去你的，我提得动
该死，袋子给我
小心，你想撕烂袋子吗？
小心我扁你，给我放手
拿去吧，你是怎么了？
让我提
好啦，拜托你冷静点
去你的冷静点
记得车子在哪儿吗？在那边
哪一边？
老天，我没见过这么逊的坏人
你怎么能抢银行？
你抢银行时
是不是也找不到车子？
怪不得你得坐牢
是不是这排呢？
是这排还是下一排呢？
是这排
你确定？
我确定
是吗？你好像没把握
别再说话，给我闭嘴
我是说真的，别再说话
好吧，路易
瞧，我就说在这儿
四点四分
您要看什么吗？
不要，我正在等我太太
好吧，看上什么请找我
好的，谢了
你真漂亮
挺适合我的
蠢猪，快放手
给我乖乖听话
大白痴
你看，这件夹克真好看
付现或刷卡？
付现
你放手好吗？
名牌女装部
怎样？你上哪儿？
走人，怎样？
我决定穿这套新衣服
没问题
多少钱？
衬衫，裤子
一共是两百六十七元
来
等等，找钱
有人在试衣室忘了一袋浴巾
对不起
我太太在试衣室忘了一袋浴巾
应该在，去拿吧，现在没人
谢了
最后一间
找到了
一直开到九街汽车经销商那儿
把这辆留下来，偷走一辆新车
梅兰妮呢？
我正想说，她很烦人
我不让她提袋子她就生气
我找不到车子她又一直唠叨
她一直在问我，是不是这排？
我快被气疯了
你丢下她
我把她毙了
你把她毙了？
两枪，在停车场
她不肯听话吗？
她怎么肯听话
打她一顿呢？
也许可以，那时候我气昏头
你向她开了两枪？
她死了吗？
应该吧
这算什么答案？她死了吗？
我猜死了
你猜？
她死了
你射中她哪里？
胸口和肚子
你没别的办法？
没错
别让那婊子活着，她最麻烦
路易
干嘛？
其余的钱呢？
那儿有多少？
不晓得，不到四万吧
你说有五十五万
那就少了五十一万，对吧？
她出来就拿这袋子
我们没动过手脚
从哪儿出来？
试衣室，全都按照计划
她进去多久？
一分钟不到就出来
你没骗我吧？
我发誓，她出来就拿这袋子
然后呢？
我们走到停车场
你在那儿射死她
对
梅兰妮拿着五十万
在别的地方等你吧？
你怎么能这么说？
那婊子想整我
去你的，你怎么能这么说？
她没找上你？
他妈的
停车
下个街口右转
你怎么能这样赖人？
你用的那把枪呢？
在里面
检查子弹干嘛？
要骗你早就取出一两发子弹
一定是贾姬布朗
她为什么不全部拿走？
我干掉她之前会问清楚
也许被警察拿走
要是袋子里只有浴巾
也许钱早就被警察拿走
可是她放了书想骗过我们
重量差不多，所以我没检查
没错
她留下四万块故意嘲笑我
她要我知道我被她耍一道
我不晓得
不是她就是警察拿走的
或者是，你听听看
也许她早在梅兰妮进去前
把钱交给别人了
你知道吗？
什么？
你猜我在女装部看到谁？
告诉我
我当时不以为意
我有点纳闷
没想到跟我们有关
也许他是陪太太或女朋友逛街
很多人都到那儿逛
你到底看到什么人？
麦斯齐瑞
你在女装部看到麦斯齐瑞
嘿！我讲话时你得看着我
你要拿走五十万时看到他
却没有起疑心？
怎么？他们认识吗？
当然，他保她出狱
我怎么知道？
你知道他是老奸巨猾的保释员
我又不知道他们认识
干！别找藉口
那是什么意思？我在跟你解释
你要解释我怎么弄丢五十万？
你要跟我解释？
让我解释给你听
你这蠢材一点都没用
你最好别逼我
你是怎么搞的？
你本来是个满顺眼的家伙
你没说你要买衣服
我以为我说过
没有
如果我像你有这么多麻烦
我就不会买衣服
我去早了，看上这衣服
我一定得试穿
那是什么意思？干嘛非试不可
慢着，让我说完
我去早了，我想先试穿看看
然后再穿回我的制服
夏朗黛只认得我的制服
然后我再把五万元交给她
你没那么做
我没办法
梅兰妮闯进来抢走袋子
有人为了钱杀死她
她给你的袋子呢？
她没给我，她不在计划中
她一定知道有钱才抢走袋子
我只穿内衣，不能追出去
我只来得及穿上套装
你却来得及付钱
不然怎样！要怎么办？
然后呢？
我就去找你
我去找你，你却不在
你没说出了状况该怎么办
有人陪着梅兰妮吗？
试衣室没别人
好吧
你不知道五万元的下落？
你一点都不晓得，对不对？
我不知道
你不知道？
不知道
也许在这儿，也许在那儿
我不知道
你毫无头绪
没错
你什么都不知道，对吧？
你肯接受测谎吗？
如果你高兴的话
你最好别做傻事
我得跟你谈谈
路易嘉拉死了
他死在停在九街的车上
我们把欧帝跟丢
你们不是跟着他？
没错，我们跟丢了
他走进脱衣舞厅就没再出来
九街？离路易的尸体很近
他被老友打中两枪
现在怎么办？
我们去逮欧帝
他杀了三个人，我们有你这证人
我会怎么样？
你会怎样？
你认为我偷走钱？
我什么都不能证明
很高兴你没用有记号钞票付钱
你也招出梅兰妮和路易
梅兰妮身上有做过记号的钞票
证明你说的没错
希望欧帝身上有那笔钱
要是你有什么瞒着我没说
那就是你和欧帝间的恩怨了
我可管不着，我只能说
你要祈祷在他找到你前
我们能先解决他
华先生，我说我明天走不了
干！没拿到钱我哪儿都不去
没钱你买什么屁游艇
是呀，我知道谁才是兄弟了
干！
喂？
烂人竟敢挂我电话？
忘恩负义的东西
我他妈的养老鼠咬布袋
狗娘养的
妈的，你怎能住这种地方？
什么地方？
这种恶心的猪窝
保释公司
麦斯不在
他出远门了？
在附近吧！
他家的电话号码
我给你呼叫机号码
快说吧，老黑
喂？
我一直在找你
你知道我是谁？
你是罗先生，对吧？
你打来是要拿回你的一万元
波蒙李文斯顿的保释金
后来转给布朗小姐
她脱罪了，对吧？
警方决定不提出告诉
你在哪里？我把钱带过去
你还在吗？
我知道你有份
你知道我要什么
随便贾姬怎么扯
只要她把我钱的还给我就行
她想当我朋友就会乖乖合作
她若不想当我朋友
你就叫她想想波蒙的下场
要是她去找警察
我会说她是我的共犯
咱们就一起手牵手坐大牢
我不是开玩笑，懂吗？
你先转告她，我会再联络
没错，欧帝在找我
你有空就帮我找出他的下落
警察找不到他？
他们没你消息灵通
好，只要你清楚状况就好了
我很清楚状况，可以吗？
可以
你干嘛像条子敲门？找死呀？
我以为你在睡觉
你敢再耍我就会一睡不起
只有我
给我滚进来
别动，你在干嘛？
你要你的保释金吗？
就这样？
我还得请你签收
你知道我的意思，你找过她？
她想把钱还给你
要不然警察早就找上门
你怎么找到我？
温士顿找到你
怎么会？
他专门找不想被找到的人
那老黑真不是盖的
她想把钱还给我？
对，她想顺便拿一成佣金
她要解释她为何得把钱拿走
我很想听她解释
转过身，手放在头上
我想先听你解释
贾姬不信任梅兰妮
她想劝贾姬跟她平分五十万
她冒生命危险帮你保住那笔钱
你在帮她，对吧？
我只是把钱拿走
你们这么做
全都是为了我的利益？
可以这么说
就算我很笨，我可不是白痴
给我坐过去
别管她，她根本没感觉
坐下来
这地方好臭
习惯就好
我的钱呢？
在我办公室
贾姬也在那儿？
从礼拜四起就一直在那儿
她为什么不回家？
她很害怕
我倒想看看
她不想无缘无故被做掉
叫她把钱带来
钱在保险箱，她拿不出来
打电话去，把密码告诉她
她被你吓坏了
等你把钱拿走她才敢离开
你要我自投罗网？
她想害你，你早就坐牢了
你说要把她列为共犯
她相信你的话，她被吓坏了
所以她才肯还钱，对吧？
根本不关梅兰妮的事
她虽然不可靠，我还能应付她
她是我的金发小女人
她只是欠揍，路易却搞不懂
他就非得杀她不可
贾姬在你办公室？
一个人？温士顿不在？
她只有一个人
好吧
我打去她最好接电话
她会的
我会在的，待会见
我认识她这么久
没听过她怕成这样子
她一向都稳如泰山
钥匙给我，我开车
你爱听狄疯尼合唱团？
他们唱得很好
“齐氏保释公司”
我的钱在里面？
要是她说不在，要我再跑一趟
我马上就轰掉你脑袋
再打断她膝盖逼问钱的下落
她一定会说的
我讲话你要看着我
听好，要是我走进去
温士顿或别人也在
你第一个遭殃，懂吗？
懂
下车前你没别的事要说吧？
没有
最后一次机会，你确定？
你最好确定
好，走吧
你有钥匙吧
进去的时候你要慢慢来
我要你的屁股走在前面
别给我乱来
怎么这么暗？
贾姬，是你吗？
是
小妞，干嘛弄得这么暗？
他有枪
他死了吗？
他死了
身上有做记号的钞票吗？
他身上应该有四万元
我还给他一万
你给他一万干嘛？
退给他的保释金
我拿去给他
你怎么知道他在哪里？
我找到他
你怎么找得到他？
那是我的工作
你们没报警？
我告诉贾姬，她说你要逮他
你叫我祈祷在他找到我前
你们能先解决他
你们先解决了他
谢了
三天后
敲敲门
嘿，你
我拿到包裹，收到五十万真棒
扣掉一成
你怎么拿这么少？
那是我的费用
这不是保释金
我本来不想拿这么多
那是你应得的
我要走了，都打包好了
那是欧帝的车
其他的东西都没收
行车执照都在，钥匙在座椅下
怎么了？你没向人借过车？
没向死人借过
我没有利用你
我没说你利用我
我也没骗过你
我知道
我们是伙伴
我五十六岁了，可以自己作主
你后悔帮了我？
不后悔
你多拿些钱我比较好受
你会忘记的
你要去哪儿？
西班牙
马德里还是巴塞隆那？
先去马德里，你去过吗？
听说他们午夜才吃晚饭
你想去吗？
谢了，你自己去吧
我不能逼你去吗？
谢谢你，不过不行
你怕我？
有一点
我会寄明信片给你
是吗？
当然，伙伴
你得做生意
齐氏保释公司
你儿子犯什么罪？
那是很重的罪名
他还在上学吗？
他父亲住在家里吗？
不好意思，请你待会再打来
谢谢你
编导：昆汀塔伦提诺
剧终
谢谢观赏