你好吗？
乘座710次航班飞往
卡波圣刘卡斯的乘客
请从103号门登机
只有头等舱
您好！
欢迎登机！
嗨，我是悉尼
私人训练者，桔洲县决赛选手
这是我的TEC-9
TEC-9在那
喷漆枪制造于南迈阿密
零售价380
我200买来的，800卖出去
广告上说TEC-9
是美国罪犯中最受欢迎的手枪
你相信吗？
据说小册子确实是这么写的
“最受欢迎的手枪”
比如这种他们自以为是的话
我爱我的TEC-9
让我来
武器之后的设计
检查这些枪
这是泰尔阿格
泰尔阿格是个垃圾
听着
哦！那东西也挺值钱的
澳大利亚制造
我的客户不了解
所以没有需求
宝贝，我真的还要些冰块
拿着，喔，喔
我告诉你
你让这坏家伙这样
大家都想要
我的心脏病很厉害
当他们香港人出来时
世界上的黑鬼得有a.45
他们不会只想要一个
他们要两个
因为黑鬼都想做杀手
但他们不会告诉你
以及他们不了解的是…
a.45有严重的堵塞问题
我试着引导我的客户
使用九毫米的…
因为都是差不多的武器
而且不会有堵塞问题
但你知道黑鬼是怎样的
你不能告诉他们
他们想要a.45
杀手有a.45他们也要a.45
谢谢你
嗯嗯
你的伙伴是谁？
瓦尔克先生，在墨西哥经营渔船
我卖给他
他整批卖给我的客户
在黑鬼购买之前
他只能这么做
进行现金交易
他的游艇是高科技的
哦，我们到了
AK-47
最好的
当你杀死房间的混蛋时
不接受替代品
我和AK之间无人能进
这是中国模型的
我850买来的
两倍的钱
帮我接一下电话，好吗？
你知道是找你的
女孩，别让我踢你
AK-47是世界上最受欢迎的
攻击来复枪
这是中国模型的
你可以从多余的铆钉看出来…
喂，找你的
什么事？
还在这里乱来吗？
没趣，是吗？
我可以耐着性子
想想他乔甘恩
好象他知道许多
他只是重复他盗听途说的话
他在手枪方面没我厉害
你想要吗？
当然
射击500圈
九毫米鲁格尔手枪
每秒1270英尺
十英镑
对这种小枪真的很重
黛米摩尔
在射击中减少了枪口焰
我从没有过感觉如此强烈的东西
你何时出狱的？
四天前
在哪？
苏珊威尔
多久？
大约四年
四年？
为什么？
银行抢劫
真的吗？
该死，我知道了
哈哈，明白我所说的吗？
关于一个在纽约的人…
想要九毫米的史密斯和威森
5946型的
他为什么要？
因为那是纽约黑人间谍用的
因为那个黑人
我将折价1250
你的成本是多少？
低两倍
真的吗？
我告诉你，路易斯
加上这些数字
难道还不算生意吗
哦，我有五挺M-60的机枪
喂
经手过海湾战争的混蛋们
我已出售了三挺给他们
每支20000美元
一大笔钱
我将挣到百万美元
我已在墨西哥挣到了50万
我运下一批时我又将挣50万
然后呢？
然后我就退出
悠闲地度过我的余生
拉开板机
让它裂开
嗨，我叫梅林达
你得告诉我谁打的电话？
博蒙特
别逗我，婊子
博蒙特，什么事？
你在监狱里干什么？
你到底是为什么？
该死，黑人
难道你就没有更好的判断力
而不是拿枪酒后开车吗？
博蒙特
听我说，第一
你真让人扫兴
是，是
你肯定害怕
那是混蛋们应得的
那是他们的工作
法官对此不发表意见
他准备让你习惯这些
那是你想要的吗？
你想考虑十年？
明天我让你出去
但今晚我得让你开始改过自新
勒吉，没有第二条路了
你得在监狱里呆上一晚
但我告诉你了我明天送你出去
你在哪？
你在母亲家吗？
叫你妈听电话
吉尔莫夫人
我是玛克斯奇里
我是勒吉的...
对，保释人
勒吉有大麻烦了
我想挽救他
我要你对他负责…
坐下
是，我要你确定
我到达时他在那里
这是他的第二个机会
他们没有…
正是
好的，我正指望你帮我救你的儿子
非常感谢
叫他听电话
好的，勒吉，我们清楚了
你明白吗？好的
帮帮自己
呆在那里
我可以帮你吗？
烟灰弹在哪？
喜欢就用那个杯子
哦，我需要1万的债券
你没事吧？
是
哪有咖啡？
一直朝前
跟你照相的那个曼丁哥黑人是谁？
威斯顿，他在这工作
该死！
他很高大，是吗？
是的
但你是他的老板，对吧？
是
我敢打赌一定是你要照这张相的，对吗？
对，你是需要1万债券吗？
你间接用来干嘛？
看来我得用现金了
你有吗？
我的袋子里有
你有现金，你需要我干嘛？
得了吧，老兄
你知道他们会怎么样
黑人如果有1万现金
他们想知道的是我在哪拿到的
他们想保留大半
开始谈论法庭费用
该死的噪音，杰克
我还是看准你了
花1万买债券
我可以做到
给谁？
亲戚吗？
叫博蒙特的家伙
他们在县里抓到他的
酒后开车
但他们却说成藏有非法武器
这群猴子，有把枪对准他们就好了
一万有点高
看到名字
他们想起他原来蹲过号子
再说他是肯德基人
我想他们有点偏见…
对从南部来的兄弟们
如果他逃走
我得去肯德基带他回来
你付费用
你认为你能做到吗？
我想可以
他全名叫什么？
博蒙特
这是我所知道的
你知道博蒙特是他的姓或名？
我猜博蒙特是他的基督名
记录办公室
哈罗，我是玛克斯奇里
你是谁？
奥德尔，我在车里等
嗨，威基
好的，太好了
我们差不多完成了，对吗？
还没有
你，你
坐在车里时你可以听听音乐
拿着钥匙
哪把钥匙？
这把
用黑色按钮关掉警报器
打开车门
我怎么办？
你不用做什么
对着车，按下按钮
你就会听到“呜呜”的声音
那就意味着门打开了
警报器关了，进车
把声音调到你需要的音量
但不要碰别的
我调好了
好的
博蒙特 利文斯顿
利文斯顿？
他座了九个月的牢
他还处于四年假释期
你不要说
你知道他为何假释吗？
不知道
未注册机枪所有权
他们会考虑取消他的假释吗？
他们肯定会的
这孩子打算十年都干坏事
嗯
加上武器
他不会喜欢的
博蒙特没有这种打算
我要知道你的名字和地址
奥德尔 罗比
O-R-D-E-L-L
R-O-B-B-I-E
佛罗伦萨1436大道
康普顿90222
那是房子还是公寓？
房子
是谁？
你的捐助者，黑人，我来了
进来，黑人
门开着
住在这里是我的荣幸…
谁都想有漂亮的女人
现在我跟漂亮女人住在一起
我不会跟老女人出去
哈哈！
看看你
什么事？
过来，拥抱我
我不知道你来了
是
我的黑小子
我不知道你说什么
谢谢你，谢谢你
哪个傻瓜愿和你在这？
你
谁？谁？
你，你这个黑鬼
你很对，是吗？
你有麻烦
那是我的工作
我不介意告诉你，那工作不错
嗨，看看
我还是很怕
他们说这跟地狱般…
给我时间处理那狗屁机枪的事
哦，他们会让你吃惊
如果那是他们所做的
他们做到了
你搞那机枪的事有多久了？
三年
三年？
古老的犯罪
如果黑人杀了人，一般没有挽救的余地
他们怎么为你找到了余地？
那不是他们所告诉我的
那就是为什么他们把它叫“玩你”
现在让我告诉你我们怎么报复
好吗？明天我来接你
带你去世纪城
把你介绍给我的律师
我告诉你有关我律师的事
他叫斯坦高英斯
这黑人是守门狗
我私人的
叫约尼科奇兰
这事会使他知道后很不高兴
因为这黑人恨警察，我说真的
他跟警察斗
为了你好，我要他处理你的事情
他说你不必担心
他们只是玩弄你
我们要让他们不能玩弄你
多谢关照，多谢关照
嗯？
进来，我们庆祝
不，不
我真的应该在别的地方
事实上，我有点希望
你跟我走
你的意思是什么？
你知道
我不喜欢成为像黑人天使样的人
然后又哄骗黑人的回报
但我又有点想成为那种人
什么？你想要什么？
我需要帮忙
需要我今晚出去吗？
有点
我今晚不打算去别的地方
现在太晚了，我在家，我很高兴，算了吧
你为什么在家？
因为我花了1万让你可以呆在家
我有点小麻烦，好吗？
我需要帮助
你可以帮我
快进去穿件衣服，然后我们上车
快点
我准备好了，你有什么问题？
没有问题
它更像一个遭遇
你记得去年我把五支M-60
机枪卖了三支给他们吗？
是
我今晚要把剩下的二支卖给他们
韩国城里有群韩国人
他们需要武器
告诉黑人们他们动真格的
我把其他两支卖给他们，好吗？
问题是我从未跟韩国人作过生意
我不担心
因为大部份亚洲人很可靠
他们不想制造麻烦
你也许会在价钱方面
跟他们争吵
但你不必担心
他们会朝你开冷枪
但我有个规矩
不在没后援的情况下
跟以前未作过生意的人作生意
这就是为何需要你，你就是后援
你要做的就是躺进这里，看着这群混蛋
好吗？我告诉他们
我在车箱里给他们看货
当我打开车箱时你突然出现
给他们点压力
我不开枪打人
我没说要你开枪打人
你要做的就是拿着枪
他们会明白的
如果你认为我会进这又脏又臭的车箱的话
你完全错了
我们只去韩国城不去别的地方
你只需呆上十分钟
我一刻也不愿进车箱里
我为什么不能跟你一起？
你不能跟我一起，吓吓他们占90％的要素
对不起
但我不会进这该死的车箱
我不敢相信你这么对我
你喜欢这样做吗？
我不会爬进这该死的车箱
我对狭小地方有点敏感
用1万让你这个不领情的砘锍鲇
也不是容易的事
但我做了
牢房也不是很小吗？
我知道我欠你，你搞定了很多事
那你就进车箱啊
我想帮你，但我不喜欢锁在车箱里
你以为我想花1万在你身上吗？
我知道你帮了我出来
想或不想
当然不想，但你看这车箱
那是我可以帮你的唯一办法，对吗？
因此我做了
所有要你做的就是进车箱
拿着短枪
当我打开时对着那些佛教者，好吗？
你要一个黑人守在这个鬼地方
听我说，我告诉你
跟这些韩国人交涉完后
我和你去罗斯科的烧鸡店边吃边聊
想想
罗斯科的特别之处
让人流口水的肉汁拌洋葱
旁边是红豆，大米，一些绿色食品
真是丰盛佳肴
先生
我要在这鬼车箱里呆多久？
嗨，你说过十分钟
嗨，操你妈，撞到我的头了
你这扎马尾辫的怪物
你有什么问题？
帮我这黑人一个忙…
哈罗
哈罗，宝贝
你知道
我只是做我的事
哦，不
好的，别挂
路易斯，奥德尔的电话
哦，我要小便
哈罗
路易斯，老伙计，你在干嘛？
好的，好的
我跟西蒙在一起
哦，是吗？
她给你表演吗？
是
嗯
电话里都能听到音乐
她不错，对吗？
她很好
她比玛丽做得好吗
我不知道每个人的名字
但她不错
猜猜我在哪里？
我不知道
我在一个舒服的地方
旧的会动的东西旁
停在西蒙家外面
哦，你在外面吗？
是的
进来
哦，不
我已经看过表演了
我有开眼界的东西给你看
你为什么不出来呢？
谁？
博蒙特
谁是博蒙特？
一个我不得不杀了的雇员
他做了什么？
他把自己弄得必须要做十年牢
那是他所做的
如果你认识博蒙特的话
你知道他十年内没其它路可走
如果你了解博蒙特
你就会知道博蒙特会尽他的力…
不坐十年的牢
包括告诉联邦政府
有关我们黑人的…
每件事情
我的朋友
这是我或他…
都清楚的事情
你最好相信…
那不会是我
路易斯
如果你跟我处理这件事
你得准备…
我们团结一致
我目前有五十万美元…
存在卡波圣刘卡斯银行
我做完这批买卖
我将挣1百多万
嗨，你认为我会放过这黑鬼吗？
你最好想想
在事情发生前
我会朝黑鬼头部开枪…
十个黑鬼将象他一样
你明白我所说的吗？
是
跟我一起干？
好，我来
我的黑人
布郎小姐
嗨，我是玛克达格斯侦探
我可以问问包里有什么吗？
普通的东西
你知道，我是卡波航空的服务员
我可以帮忙吗？
谁？
对不起，这是特工莱尼科莱特
烟酒和武器科 (ATF)
哦，是吗？我可以看身份证吗？
是，当然
你介意我们看看包吗？
我介意吗？
我有选择吗？
是，你有权说不
不
我有权让你在这里等
直到我有搜查令
如果我不想那么麻烦
就把你当嫌疑人
嫌疑什么？
我可以说什么吗？
他只想看包里有什么就一分钟
我看着他
他不会拿东西走的
好吧
谢谢
你飞行愉快吗？
卡波航空太糟糕了
我跟老婆苏珊坐过一次
空气混浊得不可思议
嗨，我可以看看信封吗？
啊
该死
我说这好像是…
5万美元
你怎么看，莱？
好象是5万美元
这是你的钱？
如果我说不是呢？
你应该知道如果你带超过1万现金
你得上报
你忘了吗？
你得罚款二十五万
判两年刑
你想跟我们说
或者跟海关说？
我什么都不说
杰克…
我希望你别在意
我叫你杰克
海关的那些人都是群混蛋
对不起我这样说，但这是事实
由于工作关系
使他们很难以相处
你可以去跟那些事实上令人讨厌的人...
谈这些事
或者跟玛克和我这种好心人说
随便你
我们来看看杰克布朗的档案
根据此档案
这不是你第一次违法
1985年
当德耳塔女乘务员时
你因给一个驾驶员携带麻醉品而降职？
飞行员是我丈夫
没办法
你的意思是他们跟你做交易
你同意了
我没听到你请求
在我办公室内抽烟
我可以抽烟吗？
不行
因此你们臭味相投
但是最让你有好处的
还是大的定期航线
13年后
你44岁时
在飞墨西哥的定期航班
那地方你挣多少
每年1万三？
加上奖金我才挣1万六
你在服务行业做了19年
所挣的加上奖金就是1万六吗？
没有让世界着火，对吗杰克？
杰克，你有位好律师吗？
他可以提供好的帮助
否则你会关在西比尔三周…
在免费律师为你辩护前
嗨，杰克
你认识博蒙德 利文斯顿吗？
是？还是不是？
因为他认识你
他认识你
现在他不认识任何人了
他死了
他们今天早上
在一辆车的后车箱里发现了他
被射击两次
一次在胸部
一次是头上
这给你
我在想
如果你不认识博蒙特
为什么你认为博蒙特认识你呢？
布郎小姐
我们不是捉弄你
你知道我们想要谁
如果你合作的话, 告诉我们所想知道的
我们帮你出去
如果不想合作
继续这种态度
我们将把你送到海关
他们会带你进法庭的
以你从前的记录
法官会判你两年刑期
你也许只需坐一年
但如果我是44岁的黑人妇女的话
我可能找不到工作
我认为如果换我
会不想浪费一年的时间
我们再开始吧，好吗？
谁在墨西哥给你钱
你把钱带给美国的谁？
我不会说的
我要你允许我再看看
好让我们知道谈到哪份上了
当然，继续
我们看看还有什么
你介意吗？
不错的想法
嗯嗯，什么？
漂亮的东西
闹钟
玻璃的
避孕药
什么？
我吃的
我们看看还有什么
这里，这里
这是什么？
什么东西？
我们走，女士们
左边的一楼
布朗，70032号案件
这案件是…
拥有和传播毒品
你的当事人有什么要辩护的？
哦，法官大人，她希望保持沉默
很好
瓦格…侦探
达格斯，阁下
对不起
你是起诉本案件的警官？
是的，阁下
你觉得保释金定多少好？
我想好了，阁下
多少？
根据被告以前的犯罪纪录…
并且她的职业非常利于逃走
保释金最低应该不少于二万五千
你们觉得呢?
我将把保释金定为一万
预审期的日期定在
八月二十一日左右…
法官大人
到底什么时候？
六个星期后
我们到时再处理这件事
欧文思，72242号案件
控告拥有非法武器…
打死一名警官
你的当事人有什么要辩护的？
我还以为是二十五日
我的当事人不承认有罪
起诉的警官在法庭吗？
我没听到你洗手
舒服吗？
是
门开着，我就进来了
我明白
为甚么？
为你拉了更多的生意
哦，真的吗？
她做了什么？
她是航空服务员
从墨西哥返回时
不小心被捕了
保释金要一万美金
我认为你把博蒙特的事上欠我的一万美金
拿出来最好
然后给她
只欠你一千美金
是
老兄，他们在抢奸她
他们把那叫“企图犯罪的拥有”
一个44岁的黑人妇女
携带量少于两昂司
他们称之为“企图犯罪”
一个电影明星也发生过同样的事
他们却称之为“拥有”
听起来很高深
我相信她手头上只有5万现金
好的
我们开始谈论服务员之前
我们先找到博蒙特
你知道
我想有人已经做了
什么？
你没听到吗？
听到什么？
有人打爆博蒙特的头
哦，该死
还真是时候
打爆博蒙特的头
警察跟你联系了吗？
哦，是的
他们一开始就找我了
你知道，他们明白
我给儿子支付了大笔钱
他们开始思索
"无风不起浪"的逻辑
早上十点就叫我起床
吓醒了我的女人
莎伦达
她以为他们会把我叫走
这位服务员…
你知道她叫什么吗？
布郎
杰克布郎
她为你干什么？
谁说她为我做事？
她是我的朋友
我的朋友有麻烦，我当然要帮忙
博蒙特为你做事
我们在谈论律师与客户的事情吗？
你一点都不能告诉我问你的吗？
除非我救你出来
你才是我的客户
我们不会有…
你怎么称呼这东西？
保密
我为什么要告诉你？
因为你想要我知道
你是怎样的混蛋
你叫服务员带给你5万美金
为什么服务员要
带给我五万美金？
你想要我思索你所做的事
我说你在进行毒品交易
要不是钱转移错了方向
不管你做什么
你似乎要远离它
好的，你还想要债券吗？
你想把博蒙特身上得来的
一万美金转给服务员
那意味着文书工作
我有死亡证书
把它递给法庭
制作债券担保的收据
我打印另一份申请书
嗨，嗨
另一份协议
我没有时间
我告诉你我得怎么办
你所需做的就是
以防你忘记
带上几万美金
我可以办到
你知道我有钱
我只是没带在身上
带钱回来
我保释这位服务员
瞧，你得用点激情看这个，好吗？
杰克不是罪犯
她不习惯这种待遇
歹徒不说话
但你们市民
几个晚上在县里
发了疯
奥德尔，这不是酒巴
你没有帐单
听我说，好吗？
你有一位44岁的
黑人妇女员工犯罪…
犯罪？
她没带可卡因从墨西哥返回来吗？
犯罪
如果她没有…
我在说如果…
她自己的东西
白种人罪犯让我忘记了
我在经营生意吗？
哦，是那样吗？
好的
我把几千美金带来了
嗨，康迪
嗨，玛克斯
放下洛佩兹，安尼塔
接布郎
好的，没问题，你装备武器了吗？
当然
玛克斯，她来了
布郎小姐？
什么事？
我是玛克斯奇里
我是你的保释人
我可以把你带回家
如果你愿意的话
好的
你真的是保释人吗？
你认为我是谁？
我把证件给你看
我可以看看你的身份证吗？
你是认真的吗？
谁支付我的保释金？
奥德尔吗？
现金
你有香烟吗？
你在这里找不到香烟
我们可以停下来抽支烟吗？
当然
你去过布顿河吗？
我没有
好的，那是警察酒巴
我们可以在71连锁店里吃点东西吗？
我想你可能想喝点东西
是的，但不是在那里
机场旁边的希尔顿餐厅如何？
黑吗？
有点像运动酒巴
听起来不黑
为什么要黑点？
因为看起来
我刚从监狱里出来
你随便把我放在哪里
不，谢谢
我三年前戒了
体重加了吗？
十英谤
基本上没重也没轻
这就是我不戒的原因
嗯
如果我不能飞
我就有时间找我的租金
你知道
我得猜出我必须写上…
一万五千的保释金
自从我做生意以来
我想百分之八十
与毒品交易有关…
如果你愿意
我可以帮你作出选择
他们告诉我
如果我合作的话
我也许可以保释
如果我保持沉默的话
我可以挣五年之内挣的钱
这样可以吗？
我说如果他们审判并且判你有罪
你就得不到一年甚至一天的钱
进监狱的时候就到了
但他们不想那样做
他们只给你几个月的节假日时间…
或者一两年假释期
你知道谁把毒品放在你袋子里？
是
但那不是事情的缘由
他们在等我
他们知道钱在哪里
他们连确切金额都了解
他们想知道什么？
谁把钱给我
我把钱给谁
他们在后车箱里找到了他
他们说是他
告诉他们我的事
可能是…博蒙特里文斯顿
你怎么认识他？
我星期一记下了他
他们星期二发现他死了
奥德尔负责他的保释金？
一万美金
谢谢
别客气
合法建议
当然
祝你好运
我们保持联系
你好，杰克小姐？
进来
你有酒吗？
冰箱里有伏特加酒
有奥杰牌吗？
嗯
你为什么不做个好服务员…
钩上一个司机呢？
当然
那么？
你想感谢我？
为什么？
你到底认为
谁把你保释出狱？
把我放进监狱的那个人
多谢
嗨，那是你的事
不是我的事
什么？
哦，该死
我猜那是瓦尔克先生给梅兰尼的
是，如果你没有放在那
他一定有
该死
宝贝，对不起
他们一定问你
许多问题，对吗？
那些钱从哪里来的
也许问了你
你把钱带给谁
他们问了
你说呢？
“我想跟我的律师说”
你肯定没有太紧张
而漏了口风吗？
我的意思是，如果你说了的话
我不会对你生气
我只是想知道
你问的问题不对
你应该问问
他们为什么保释我
他们在等我
他们知道钱
他们知道金额
他们告诉你他们是怎样得到消息的吗？
嗯
博蒙特利文斯顿？
我就知道
他们还问我
是否认识瓦尔克先生
是吗？
我没有告诉他们
有关他的事
我的名字呢？
嗯
他们没有问起我吗？
啊，你太好了
他们告诉你
博蒙特出事了吗？
是，他们告诉我了
是
有人一定
对老朋友博蒙特很生气
否则他们会很害怕
他要说的话
是，我想他们问了你
许多问题
你没有回答他们吗？
嗯
你怕我吗？
你有理由对我紧张吗？
我是这么认为的吗？
你认为什么？
我认为是手枪压住了我老二
你想的对
把手放开我的喉咙
黑鬼
你怎么了，杰克？
闭嘴
别动，哦，这是什么？
这是什么？
嗨，跟你无关
我一直带着这个
你对警察说得太多了
警察没有把我怎么样
好了，女孩
我只是跟你开开玩笑
我不跟你开玩笑
如果你不照我的做
我就叫你老二开花
你明白我所说的吗？
杰克，不要疯了
你明白我说的话吗？
是，该死的女人！
坐在沙发上
警察把你弄疯
让黑人相互仇恨
那是他们所做的
闭上你的鸟嘴
坐下！
把手举在头顶上
这真的有点悲惨
悲惨吗？你想看到别人悲惨吗？
如果我要再叫你闭嘴
我将让你闭嘴
我来这里跟你谈话
谈话？
我明白
你我之间有件事要谈谈
一件事
你愿意为我做的
我可以帮你请位律师
不，我们现实点
迟早他们会起诉我
你知道的
那就是你来这里杀我的原因
我不是来杀你的
不，是的
好了
我原谅你
如果我告诉你
我们说吧
我走
如果我走不了
我就坐牢
我要十万美金…
以我的名义
放入帐户…
如果我判罪一年…
如果我不只一年
你付我十万美金
我可以做到
你知道我有麻烦，我所有的钱…
在墨西哥
是的
我也一直在考虑
我有个主意
嗯…
让我听听
我们又是朋友
你为什么不把该死的枪
对着别的地方呢？
我明天跟警察说
好的
你想要回你的枪吗？
进来
我给你
玛克斯
我很抱歉
你知道，我不敢向你借
因为我害怕你拒绝
我的意思是
你不得不
你想喝点咖啡吗？
如果你有的话
有的，进来
你为什么不随便点呢？
你知道，坐下
你有机会用吗？
有它的话
我会觉得安全些
哦，我在监狱里时
牛奶变质了
纯咖啡就好了
好的
你为什么想要只枪？
它是非法的
但如果它使你感觉好些的话…
谢谢
现在我有一支了
今天早上你出去买了支枪吗？
什么？我没听到
你今天早上买了支枪吗？
好，那我们谈谈我买了支枪吧？
有人为你装子弹吗？
是的
好的！
也许有点纯
你想听听音乐吗？
当然
太好了
你知道
我昨晚迫不及待地回家…
清洗头发
看起来很好
谢谢
你从没听说过CD革命吗？
哦，我有所耳闻
但我支付不起
我付出了太多的时间和金钱…
在我的影集上
是，但你没有新的影碟
我没时间去常买新的
嗯
谁？
德尔弗尼克斯
很好
嗯
今天我不舒服
到现在为止航空公司告诉我还可以上班
是吗？
我不知道，我要跟尼科莱特和达格斯谈谈
我照你的建议做
但结果...
我的意思是
请位律师为你协商
不，我想先跟他们谈谈
我更了解奥德尔的钱
如果这是ATF的人想要你做的
那只会让他们有一点兴趣
我知道
但那是很多钱
在卡波总共有五十万
以后还会有更多
你怎么知道的？
奥德尔昨晚告诉我的
他打电话
他来过
你做了些什么？
我们谈了一会
你认为他还相信你吗？
他起先怀疑
但他总归相信了我
他想相信
他所能相信的更多的事
为什么？
因为他需要我
否则钱将永远留在卡波
你想要糖吗？
不，谢谢
还有别的办法
也许
但我是他用过的唯一的人
他不能用别人
他可能试着…
自己带钱回来
但没内线他还是不愿意
要么他雇用别的服务员
要么他继续相信我
我让他觉得
他还可以相信我
你想设他圈套吗？
是，如果我可以
很可能奥德尔杀了人
你意识到了吗？
我不想坐牢
我不会再试了
玛克斯
你有变老的感觉吗？
你没老
你精神很好
不，我问你
你有没有觉得自己老了
难道你不烦吗？
这不是我考虑的事
真的吗？
我想几年前我的头发就不大对劲
开始掉发
我采取了办法
感觉如何？
我觉得很好
否则我不会做的
我自己觉得好些
我在镜子里看
很象我
是，但男人并不尽相同
你知道，我不能
对你在这里感到很抱歉
除了非洲人
你看起来只有29岁
但我屁股不一样
更大些吗？
是
不会有错的
你还有什么烦恼的事吗？
哦
我总觉得我刚刚开始
你说你写了多少保释金？
一万五千
那么多吗？
很多的
我飞了七百万英里
我等别人等了二十年
我在卡波航空公司
得到的最好的工作
就是你在工业中
得到的最差的工作
你知道我一年挣一万六千美金
加上奖金吗？
把这种事压在我头上
我觉得害怕
如果我失去工作
我得重新开始
我没有什么可以开始的
我会做我所能找到的工作
比奥德尔更害怕
我们走
你不必…
嗨
嗨，太好了，你们在这
嗨，杰克，你好吗？
很好
我可以跟莱在外面说几句话吗？
当然可以
我马上来
我可以抽烟吗？
当然可以
什么事？
她想进行交易
哦，是吗？她害怕吗？
她听起来害怕
她想要什么？
她想回去工作
哦，是吗？她会给我们什么？
她没有具体说
她一直在等你来这里
她知道这是我的事，对吗？
她没有说
但她不笨
她知道你想要她
我们走，太好了
杰克，抱歉让你久等了
我们可以为你做什么？
我需要得到离开这里的允许
我就可以保留工作
是，我们看得出
我明天就要
如果我明天不上班的话
我就会被炒鱿鱼
你知道我们想要什么
如果我工作的话
我可以帮你们
帮我们什么，杰克？
帮你们找到奥德尔罗比
你认识他
你从没问过我
我做还是不做
你告诉我们你认识他
当然
我都帮他运钱
不是胡说吗？
你知道他怎么挣钱的吗？
他卖手枪
你看过他卖手枪吗？
没有
那你怎么知道他卖手枪
他告诉我的
而且，为什么ATF的人捉拿他呢？
你怎么帮我们？
我会尽力帮你们的
为了回报我的帮助
我得离开这里
你不想要更多吗？
你能做还是不能做？
你知道，我的意思是…
可能的
你将听到一个男人
诉求他的生命
因为他背叛了南尼威塔利
看报纸
看！
南尼威塔利
危险的罪犯
他已经杀了两个人
你知道他以什么著称吗？
疯狗杀手
嗨，女孩
嗨，嗨
好象有人穿了新衣服
是，我们购物了
我不能象疯子一样
我不知道，我看起来不象疯子
好了
你知道你是救世军
该死，刚刚二点
有那么晚了吗？
你抽烟抽太多了
它将夺取你的雄心
如果你的雄心不仅仅是看电视的话
哦，你的一些朋友？
哦，别起来，我去
坐下
你，杰克
什么事？
不，杰克
我没有收到你的信息
我告诉你
不不不，不要在电话里讲
她是个好人，对吗？
给你
你得确信没人跟踪你
准备走吗？
是，还有一碗
放我走！
松手
该死
你没事吧？
我只是…变老了
我抽烟或者笑…
都会咳嗽
咳嗽是好事
有助于打开微血管
当你咳嗽时
会把空气或烟…
压入肺的不常用部份
咳嗽是好事
可以让你精神好
你肯定知道许多的
路易斯
我得散散步
自从你精神这么好以来
你为什么不跟梅尔看会儿电视呢？
我回来时
精神会更好的
我晚上处理完
所有的事情后精神会很好
那是鲁特格胡尔吗？
不，是何尔莫特贝格
嗯
你为什么不送我到门口？
好的
我希望你不介意跟路易斯合作
没问题
不要撕下他的衣服
这是新的
哈哈哈
哈
路易斯，待会见
好的，待会见
想要吃玛脆斯餐吗？
该死
是什么？
好象主餐
节食餐吗？
不，这是健身者喝的
不，谢谢
好的
我最后见你是什么时候？
哦…六七年前
好象没那么久
有那么久
照片上的你多大了？
哪张？
的士高的那张
哦，14岁
才14岁吗？
是
我以为至少有十六岁
我跟那时的身高差不多
布鲁诺！
其他的照片，绿色的？
是吗？
在叫弗利普斯的地方拍的
你记得吗？在好莱坞
你当时在洛杉矶吗？
没有
你在哪？
我在底特律
跟奥德尔一起？
是，我们已相处过一段时间了
哦，你们…
是DJ吗？
不是
别撒谎
不，我不是，我不喜欢跳舞
你进过吗？
我进过几次，但是…
迪厅太吵
我不喜欢跳舞
我只是偶尔喝喝酒
谁没有进过？
这是我在日本拍的
这是谁的手臂？
跟我同居的男人
他名叫希…希罗
他一定让你深有印象
我并不了解他
我不会说日语
他的英语很糟糕
反正怎么说呢？
他的英语比我的日语要好些
听起来是个麻烦
不是
我们彼此没什么话可说
我真的不了解他
但我很清楚…
我并不是非常想他
所以…
我保留照片是因为
我在那里度过所有时光
那是我在日本拍的唯一的照片
这是日本
哦，是的
是的，我能…
是，我看得出来
想做吗？
是
很有趣
是，是的
真的有趣
我们能把握
是
你有啤酒吗？
是，当然
在冰箱里
我要去酒巴
杰克！
嗨
该死，我会记得这里的
这里很好
两分钟会晕晕忽忽
十分钟就天旋地转，不错
你喝点什么？
真想把这搬回家
你怎么样？
哦，我很好
是
该死，我敢打赌
星期六晚上你会来这里
你需要黑人保护你
哦，我没事
胡说，杰克
你真混蛋
你认为有人跟踪你吗？
我不这么认为
但没关系的
因为他们知道我跟你约会
他们怎么知道？
我告诉他们的
你告诉…
三块两毛五
给你，拿着
谢谢，先生
你告诉他们是我吗？
他们知道是你
该死，你不必确认
他们允许我飞行的唯一方法…
就是我答应帮助他们
我最好给他们
他们认识的人，你
你还告诉他们什么了？
是，你在墨西哥有五百万
你想让我带回去
该死…你都告诉他们了吗？
是真的吗？
接下来会发生什么？
他们知道我为你运输钱
我告诉他们的
他们想做的就是
没收你的手枪
我说过“你们想得到他卖枪
而收到钱的证据吗？”
让我把钱带来
他们同意了吗？
是的
嗨，什么事？
我们昨晚商量过
这好象有点冒险
你知道的
让我全摆出来，好吗？
我进行过两次运输…
第一次一万美金
他们看着
看是如何行动的
第二次运输
我带了五百万回家
嗯嗯
揭露太多了
你不必
我告诉他们
你从没自己接过钱
你总是派别人
我不知道是谁
那是个好主意
如果你听话，那是个好主意
我第一次行动时
他们到处看
他们看着我把一万递给别人
谁？
我不知道，你的朋友
比如女人？
如果你愿意
是，是
我在想女人
等等
如果他们放你走
我们怎么不第一次带上所有现金呢？
因为我不相信他们
第二次
当我带上五百万时
好象我在做以前一样的事
但你没有？
不，我先把钱给别人
嗯，他们跟错了人
以为她把钱给我
正是这样
我们需要两个女人
你可以掩护吗？
是
是，我叫女的作掩护
你打算把钱放在哪？
德尔阿莫
食物商场
我猜想你找到了一个
只有你自己能发现的好地方？
这是我的计划
我们一起合作
是，但这是我的钱
我不需要伙伴
我不是你的伙伴
我是你的经理
我试着把你的钱从墨西哥运到美国
我冒着所有警察在场的危险
我是你的经理
经理得百分之十五
不，经理得百分之十
不，那只是代理人
我给你百分之十
不，不
经理得百分之十五
代理人得百分之十
我得百分之十五
好吗？
我能给你的就是百分之十
跟以前一样
我能办到
他说“操他的”
然后转到手枪
你可以把手枪出售到所需要的地方
没人会说的
他好象是国际武器交易者…
面对它吧
他只出售给杀手
他似乎在努力
死了吗？
是的
是，那么…
目前是这样的
但你得承认
他不太明智
哦…我不会说太远
他看书时动嘴唇
那告诉你什么？
我们说他是体察民情者
我们会给他的
他前天把以前为他做事的人杀了
那么…
你要告诉我什么？
我应该离开这里吗？
这根本不是我的意思
你知道他去哪了吗？
他去见那位服务员了
对你有什么麻烦吗？
我不知道
你跟他同居…
不，我住在这里
他只是偶尔进进出出
他告诉你他在墨西哥有五百万吗？
当然
他告诉任何人
那正是他和服务员所做的事
他们计划
怎么把钱运到这里
你的意思是？
让他和服务员把钱运到这里
嗯嗯
然后把钱抢过来
我可以问你一个问题吗？
你不会认真吧？
不，只是梅兰尼
你知道什么吗？
我真的很抱歉
但我得突然去某个地方
我想路易斯没有说
我以为
让他跟梅尔呆在这里
她说什么？
她不必说什么
我了解梅兰尼
那婊子在我出门两分钟后
就会操你的
梅兰尼真的很擅长
玩弄黑人
她不是很在行
但她喜欢玩
她不是你的女友吗？
你这么认为吗？
不，我不是真的，我不知道
但你也玩过她吗？
好的…
“不是你的女友”
我理解到了更多
哦，我希望你觉得有罪
我会的
哦，哦，该死
但她对你是什么？
她只是我玩弄过的婊子
我在河莫莎海滩有梅尔
我为西蒙在你所呆的康普顿
租了一处地方
我十九岁就有位名叫
莎伦达的乡村女孩
我发现她在车站
赤着脚
把她带到我在康普顿的房子里
告诉她这是好莱坞
她相信你吗？
是的
去她的，康普顿是好莱坞
她曾经去过那里
但你相信梅兰尼
处理你的生意吗？
哦
她想玩弄我，是吗？
是的
嗯，我知道
我知道的
你不必说什么
我不知道你为什么
把你不相信的人留在身边？
我不会相信她的
我了解她
我不知道什么意思
你不能相信梅兰尼
但你可以相信梅兰尼就是梅兰尼
我不明白
你为什么把她留在身边
我告诉过你
她是我的女孩
她跟以前一样漂亮…
她比以前玩得更疯狂
但她是白种人
晚上八点零六分
你收到一条信息
嗨，杰克，我是玛克斯
我打电话问问
ATF的事情进展如何
如果你想打电话给我
我家的电话号码是…
915-9302
或打我办公室电话…
313-3688
我们初次见面时
我给你的名片上有
我不知道你是否还留着
但上面有
哦，我把BP机号码告诉你
991-1075
然后呼6872
听到低音后
拔59…
挂下电话
好的，我呆会儿跟你说
祝一切顺利，再见
信息停止
钱进入了戴尔阿莫的购物袋
好吗？
我有食物，坐下
然后你的女孩进来了
你发现什么人了吗？
嗯嗯
谁？
你在乎什么？
我在乎的是
我的屁股对着听悔僧
你派难缠的婊子…
嗨，嗨
她很好的
好的，我们直截了当点，好吗？
我来检查我看过的衣服
嗨，别忘了你的包
该死
玛克斯！
嗨
哈罗
嗨，惊喜
我走过你身边
忽视了我
你去干什么？
看电影
你看到了什么？
这是什么鬼东西？
我昨晚打过电话给你
我知道，我收到你的留言了
莱想跟我吃晚餐
讨论我们计划的事情
这是他打电话的原因
他一直很好
你以为他有东西给你吗？
也许
但我在想更多的事
比如他想自己运钱
他暗示过吗？
没有，他只是行动冷静
你知道，我认为
没什么事发生
他是个年青有趣的警察
我了解那种类型
相信我吧
他对奥德尔
比对钱更感兴趣
如果有怀疑什么
那一定是走投无路
但他不会带钱走
这是证据
你呢，玛克斯？
什么？
如果我处在尼科莱特的位置?
我的意思是如果就是你
不是别人处在这个位置
如果我看到有带走钱的机会
我会争取吗？
你知道钱从哪里来的
这不象别人的存款
不会错过的
五百万美元
总会被错过
你答非所问，玛克斯
好的，我想我会被诱惑的
特别是自从我
进行保释生意以来
为什么？
许多原因
我想主要的原因是
我对此感到厌倦
你何时决定的？
有很长时间了
但我最终作出了决定
我想…是星期四吧
布郎小姐
什么事？
我是玛克斯奇里，你的保释人
你接我出狱的那个晚上？
是的
我去接这个家伙
我听说他暂住在某所房子
我在等他…
打断一下，我们分开后
你偷偷闯进了别人家吗？
是的，我回到办公室
发现你拿了我的手枪
于是我拿了另一把手枪和一把散弹枪
闯入了这个人家里
等着他回家
他回家后你做了什么？
用散弹枪打死了他
当他无力反抗时
铐住他再带到乡下
你是那样做的吗？
那是我的工作
你那天晚上做了这种事吗？
那家伙没有回家
但我拿着散弹枪
坐在他的椅子上等到天黑
整个房子充满着猫尿味
几个小时后
我在想
“我都做了些什么？”
“19年就干了这些”
于是我作出了决定
就是这个时候
我肯定你没有回答我的问题
什么问题？
如果你有机会
就是这个时候
带着五百万美金逃跑的话
你会拿走吗？
我们不要见面就谈这种事
你的旅途如何？
很好
相信你很高兴再次回到工作岗位
是的
这是ATF特工
莱尼科莱特
杰克布朗
奥德尔罗比
金钱汇兑
尝试
时间是三点零七分
1995年七月一日
地点是LAX公园
F排
你在干什么？
记录这些
别担心
每处都在我的记录之下
问题是带走旅行包
我在转移旅行包
包里有现金
相同的面额吗？
嗯嗯
一百美元帐单
好的，我来数
你何时到达
四点半，我见一个女人
她叫什么名？
他不会说的
你要跟踪她吗？
当她离开时，有人跟着她
你不阻止她吗？
不，不是时候
好的，现金总额是…
一万美元，对吗？
问题是运钱…
哦
戴尔阿莫时装袋
袋子是紫色的…
白色的
哼？白色
是白色的
很好，袋子是白色的
有粉红色的印字
紫色…
图像是紫色的
印字是粉红色的
很好…
好的，袋子是白色的
有紫色图案和粉红色印字
好的
封面是漂亮的女孩
好的，给你
有人坐吗？
没有，请坐
你饿了
是的
把袋子放在地板上，好吗？
我旁边的桌子下
当我离开时…
你知道
你叫什么名字？
莎伦达
很好听的名字
莎伦达，继续
你可以吃
莎伦达
很高兴跟你谈话
好的，我马上回来
我去验包
玛克斯，你亲自说过
莱想要奥德尔
他没有提过钱的事
钱不会判他有罪
手枪就可以
你说得很有理
你要做的就是做完自己
弄出来的事
用你的方法
我可以做，玛克斯
我知道我行
只是没有你就做不了
太好了
打扰了
你知道几点了吗？
不知道，夫人，我没有手表
哦，嗯
可能有用
如果她应付好警察
什么？
杰克布朗
我好象没叫你去别的地方过夜
我只希望你在我处理事情时
你能出去一下
还顶嘴
出去一下需要二十分钟找钱包
找她的凉鞋
找她的太阳眼镜
杰克，路易斯
路易斯，杰克
你看到后面跺脚的家伙了吗?
那是梅兰尼
玩得开心点，宝贝
想喝点什么？
不，我想跟你谈谈，在外边，现在
我们去办公室
哦，哦
我跟踪阿迪希尔克莱顿的那天…
什么事？
那天，我割了自己喉咙
说好了按我布置好的办法一起干
你却单独行事
你在说什么？
我在说什么？
莎伦达把钱交给了别人
你怎么知道她把钱给了别人？
我在场，我看到的
你不在场
我知道你暗地里又搞一套
冷静冷静
我没有暗地里搞一套
那你那么做是什么意思?
那是我的钱
我想怎么做就怎么做
有我在你就不要想乱来
如果不按我布置的办法行事，就拉倒
杰克，杰克
冷静！
哦，去你妈！
听着，听着
你看到的女人是我朋友西蒙
她是收钱的人
我想她应该看看事情怎么到了这地步
她是个好女人
你会喜欢她的，事实上
她快来了，稍微等一下
路易斯，打电话给西蒙
叫她来这里
我们等她
该死，你就为这事生气吗?
哦，何止生气?
对不起
我准备好了再谈一下
你真的以为我不能说服你？
来吧
好的，很好
你最好给我更有说服力的东西
尼科莱特和达格斯将在机场阻止我
再给你的钱作记号
我不喜欢那样
都是她弄的好事
我告诉他们我们照着以前一样做
他们会跟踪莎伦达
路易斯？
她不在那儿吗？
没人接吗？
嗯？
你得听着
因为这跟你有关，好吗？
路！
嗯？
好的，这次你可以拿到莎伦达的袋子
好不好？
好
但要和西蒙给我的那只一样
西蒙和我在那里交换
她知道我长什么样吗？
她看到你跟莎伦达在一起过，记得吗？
好的，西蒙在服装间见你，好吗？
好的，服装设计
对，对，大家试衣服的地方
在一个试衣间，门上有明显标记
你不会认错的
哼…
为什么在那里？
因为他们要看着我的屁股变硬
因为我们不会冒险在大庭广众之下…
或者在用餐的地方进行
这是我们得在试衣间里
跟一个女人进行交易的原因
好的，你要拿着…
西蒙给你的袋子
把它给莎伦达
好的
西蒙会等的
她在服装间里等你…
给她发送别人不注意的信号
她就离开商店
上车，任务就完成了
嗨，明白吗？
整个过程中
你干什么呢？
你叫他们看我的屁股
我在酒巴里等路易斯…
打电话给我
告诉我事情的进展
我得走了！
该死，谁呼你?
是莱，ATF的家伙
这东西让我紧张
你跟那些混蛋挺亲近啊
如果我跟他们不亲近
事情就不能成功
奥德尔有位名叫
路易斯的人为他做事
你们俩见过面吗？
是，我来这里的下午
他在奥德尔位于河莫沙海滩的公寓里
我不知道他是否住在那里
但我能找到
你跟他谈过话吗？
没有
他的全名叫路易斯加勒
在苏珊威尔做了四年
干什么？
银行抢劫
我们一直在跟踪他
他一定是为奥德尔做事的
他们合作了大概两年
我不确定
二十年前或更早在汉森威尔
他没住在河莫沙海滩
奥德尔叫他住在康普顿
跟一位56岁的小偷住一起
霍金斯，西蒙霍金斯
嗯
你认识她吗？
不认识
他们曾谈起过她吗？
没有
好的，还有谁？
名叫梅兰尼的白种人
奥德尔的另一位女友
她干什么的？
离应召女郎差不远了吧
哦，是吗？
她知道一切，但她没参予
他们不让她参予，所以她很生气
这肯定是我想见的人
好的，明天需要的都准备好了吗？
所有东西？
一切都一样
除了一个改变
我告诉他奥德尔改换了运送的金额
他会相信吗？
哦，是的
我让他们认为奥德尔很紧张
他们喜欢他害怕他们
你知道，好警察不会让你知道
你很想知道的事
所以他所需要的是一个合理的解释
一切都一样
除了一个改变
是什么？
奥德尔觉得用这个办法运钱太危险了
他知道你们在监视他
都快变得发疯了
他有点紧张
他会把他半数的钱留在原地不动
只带五万
以防他需要保释
也许会多带一点
别咬文嚼字，莱相信了
在机场你还是要把钱给他看
我不会给他看所有的钱
只让他看到五万
余下的钱在哪？
下面的袋子里
如果他检查呢？
他不会的，他以前都没有
他想看到五万
这里有，在他面前
你这样做有点冒险
不一定
如果他发现了
我就说是瓦尔克先生放的…
我跟你女友一样什么都不知道
然后你会被踢出局，什么都得不到
对，但我不会坐牢
而且至少我努力了
从头到尾你都被监视着呢
那就是等我从试衣间出来
你才能动的原因
在里面试衣服
对，我已经看上了一套
你知道，有点象…
对不起
哈罗？
听着，我们的计划有点变动
不不不
没什么大变化
一切都一样
除了一个小小的不同
你认识在市场里看到的
叫西蒙的婊子吗？
她今天不在这
因为她不干了
是，我和路易斯去找过她
她走了
我的一万美金也飞了
嗨，嗨！
别对我这样
该死，我告诉你
没什么不一样
一切跟我们商量的一样
只不过突然少了个人
我打算用梅兰尼代替西蒙
我想有人在敲门
该死，梅兰尼跟那婊子一样会演
她们处境相同
好的，是，待会见
我来开门了
我希望他是个好水手
狗屁事情
好的，信封里有五万美金
我数过了
现在我用绿记号笔…
在左上角第二个零上作记号
不动心吗？
什么？
把一些钱偷放进自己口袋里？
嗯嗯
如果这样做了
就不得不拿一些给你，我会吗？
当然，没人知道这有多少钱
我想我们应该尽可能多拿，对吗？
对，好让人心动啊
我意思是
这些不是哪个人的钱
这正是让人心动的原因
是的
可ATF不这么想
一旦我们把这些钱当作证物
它就是公家的
现在你已经从这场事脱离干系了
别再做傻事
当我每时每刻都被监视着时
怎么可能做傻事？
你知道
我很高兴你说出来
省得我亲自向你说明
看，交易是这样的
我要你带着所有现金
我要你把钱放在购物袋里
这些钱正是我在莎伦达的购物袋里
特别想看到的
明白吗?
明白了
不错啊
嗨，只有三个理由让自己不出庭
第一，你在医院里;第二，你在监狱里
第三，你死了
这意味着你不是我的朋友，老兄
威斯顿！
等等，等一秒，等一分钟
我要离开几个小时
你要去哪？
戴尔阿莫商场，看电影，也许吃点东西
你想看什么？
新的和好看的
玩得开心点
我们走
就一分钟
你已经说过了，快走
哈罗？
路易斯？你还在那里干什么？
我…我在等她
我准备走了
你不催就不动是吧!
她一直在说
"等一分钟," 知道吗？
进去，拽住这婊子的头发
把她拖出去
那是我的钱…
嗨，我们得走了
我们迟到了
快点，梅尔，我们得走了
滚开
你想关掉吗？
我在听
路易斯，我一直想告诉你
你有点紧张
嗨，我能帮你什么？
是
我想我喜欢那件西装
我想试一试
喔！你看起来很酷
嗨，穿在身上也很好看
很漂亮
你穿这件西装参加商业会议
会成为会议室中最漂亮的人
是吗？我想我喜欢这件
我买下来
我很忙，你可以帮我装起来吗？
现金还是刷卡？
现金
梅兰尼？
杰克？
嗨，什么事？
嗨，你买了那件西装？
是，你喜欢吗？
你穿上很漂亮的
你带了什么给我？
你猜
开始冒险了
-呀!
这些混蛋是不是跟奥德尔一样
为我们做过什么？
谢谢
我决定穿这件西装代替旧制服
哦，这不是问题
多少钱？
好的，一件衬衣
短裤
一共267美元
好的
等等，找给你的
哦
顺便说一下
有人把一个装浴巾的袋子掉在更衣室了
莱，莱，出来！你在哪! 莱!
出来！莱，
梅兰尼，她跑出了更衣室
她拿着所有的钱跑出去了
啊，操
该死，我们迟到了，快
快点
搞什么？
要不是你被围住了
我们现在不应该才到这里
天啊，路易斯，慢点
天啊！
我告诉你，闭嘴！
喔！
白痴
我们走
站直，婊子
你真她妈笨
哦，看这里，这里不错…
我想我喜欢
我买下来了. 我很忙
你可以帮我包好吗？
现金还是刷卡？
现金
她穿那衣服不错
我要过去看看米奇月亮展柜
你呆在这里，好吗？
就呆在这
你很紧张吗？
让你操心了？
我要去那里
你只要呆在这
因为你太显眼了
我不在乎有多显眼
你呆在这
嗨，你让我走好不好!
服装设计店
操她妈
你去哪？
出去. 你以为呢
把包给我
去你的，我拿得动
该死，把包给我
操你妈
你要把这包撕裂吗?
把那个包给我
在我敲你脑袋之前
把你的手松开
好的，好的，天哪，你怎么了
现在我来拿包
好吧，你来拿. 真野蛮
去你妈的野蛮
记得我们从哪进来的吗
错了，那是朝西尔斯
哪，哪条路，哪边
天啊，你们两个是最坏的家伙
是我一生中所见过最坏的
你是怎么抢银行的
你抢银行的时候
也要找自己的车吗
难怪你进监狱了
车在这条路吗，路易斯
是吗
路易斯
在这条路还是在前面的那条
就是这辆
你肯定吗
是的，我肯定
肯定吗，你看上去没把握
嗨，不要说
不要说别的，好吗
闭上你的嘴
我是说真的
一句话也不要说，好吗?
好的，路易斯
看到了，就象我说的在这
天啊
你需要什么吗?
不. 现在我只是在打发时间
等我的妻子
哦，那好
要是有麻烦就说，别害羞
好的，谢谢
哦，你看起来真的很酷
哦，是的
这件衣服穿上也很好看
很好看. 我是说你穿这件衣服
站直，婊子
你这个天生的傻瓜
看这里
我想我喜欢它
我买这件. 我很忙
你可以帮我包起来吗?
现金还是支票
现金
嗨，你可以让我走吗!
服装设计店
我想穿西装代替这套旧制服
没问题，我理解
多少钱
好的，衬衣，裤子
我们走吧
一共是267美元
给你
等等，找你零钱
顺便说一下
有人把一个装浴巾的袋子掉在更衣室了
打扰一下
我妻子可能把一个装浴巾的袋子
掉在更衣室了
是的，我猜它还在那
去拿吧，那儿没人了
谢谢
最后一个展台边
拿到了
我什么都不想买了
好，继续开到第九号街
我们把这留在停车场
再找辆警察一无所知的车
梅兰尼在哪
好，我正想告诉你
你知道，她整个时间都在烦我
她跟我吵架了
因为我不让她拿包
她开始唠叨了，你知道就象...
因为出来的时候
我不记得车停哪了
她就开始吵我
"是这条路吗，路易斯?
是那条路吗，路易斯?"
一直吵得我头都大了，老兄
然后呢? 你把她留在那了?
我，我朝她开枪了
你对梅兰尼开了枪?
两枪，在停车场
你就不能好好跟她谈吗
怎么谈，你也知道她是什么人
你就不可以揍她几下算了?
或许，但那个时候，我不记得，我...
你朝她开了枪?
两枪?
她死了吗?
我，我，好象
好象是什么意思，路易斯
这不是答案
是或不是，她死了吗?
我想是的
你想是? 告诉我路易斯，她到底...
她死了，她死了
好，你朝她哪开的枪
胸和胃部
要是你不得不这么做的话
那你就做吧
我们不希望的是
那个婊子还活着
谁都可以活就她不能
路易斯?
什么?
剩下的钱呢?
这有多少?
我不知道，可能40，他妈的，可能更少
你，你说是550
是的，你看到了，有没有?
你看到了五十万，十万
看，看，老兄
这是她出来时带着的包
她绝没有把手放进去过，我也是
从哪出来
试衣间
事情发展的就想预料的一样顺利
她在那呆了多久
一分钟. 一分钟都没有就出来了
路易斯，告诉我真相
听着，我对天发誓，老兄
我发誓，她出来时拿着那个包
我从她手里拿过来的
然后呢
然后我们到了停车场
朝她开枪的地方?
没错
路易斯，你肯定梅兰尼没在
一个有五十万美元的房间里吗
我在等你回答
去你他妈的问我这个
我知道这婊子想对我怎么样
他妈的，你怎么可以问我这个?
她没问你吗?
妈的
把车停一分钟
你为什么要问我这个?
好吧，射她的枪呢?
这
这些混蛋跟你怎么谈的
否则我都已把两人带出来了
是杰克布朗
要是她拿了
为什么不全拿呢?
我肯定问那个婊子
在我让她的脑袋开花之前
可能费兹拿了
要是包里什么也没有的话
她就没有机会把钱拿出衣箱
ATF就会拿到了
可是她把书放进这里来骗我们
这就是为什么我没有检查的原因
因为包重差不多
这就对了
她还放了40美元让我们颜面尽失
你知道我什么意思吗?
她想让我知道她彻底耍了我
啊，我，我不知道，我不知道
除非，不是她就是费兹拿了
现在，听听这个想法
在梅兰尼去更衣试之前
她会不会把钱给了别的人
哦...哦
你知道吗?
什么
你知道我在服装间看到谁了吗?
不知道，告诉我
我什么也没多想
我，我只是想他在那做什么
我想知道他在那做什么
但是我想这与我们的事无关
可能他和他的妻子或女朋友在一起
那是个大地方
路易斯，路易斯!
告诉我你看到谁了?
是的，马克斯奇里
马克斯奇
你看到马克斯奇里在服装间了
我跟你讲话的时候看着我
我们去拿五十万美元的时候
你看到那个混帐在服装间
你也不想想为什么他会在那
不，他们互相认识吗?
是，他们认识
他把她保释出来
我怎么会知道?
你总了解保释人吧
你知道他们都跟蛇一样不老实
不是吗?
如果我不知道他们互相认识
怎么会对事情起疑呢?
我不想听他妈的借口，路易斯
我不是在找借口
我是在告诉你，我没有
我他妈的是在给你讲理由
哦，你要跟我讲理由
你他妈的把我的钱都弄丢了
嘿，嘿
你还要跟我讲理由?
你最好
让我告诉你理由，混帐
理由是你的屁股现在分文不值了
你最好还是滚
你怎么了，老兄
她的屁股以前很漂亮
你没告诉我你要去购物
我想我告诉你了
没有
你知道，要是我的话...
现在我跟你一样弄得自己一身屎
我不知道
我也应该过会去购物
我很早到了那
你知道，我看中了一件我想要...
的衣服，就去试穿一下
别说了，别说了
等等，等等，就一分钟
就等他妈的一秒钟，好不好?
让我说完
我很早到了那
这个主意是试衣服，看是否我喜欢
如果我喜欢，他们就会包装好
制服就放一边了
因为莎伦达很想要我穿
跟她碰头，把装了五万块钱的购物袋
给她然后回家
好的，但你没有那样做
因为我不能
莱，我发誓
梅兰尼突然出现，把包抢走了
然后有人为了购物袋把她杀了
她给你的袋子出了什么事?
她没给我袋子
梅兰尼不是计划中的一部分
大概奥德尔叫她干的
所以她才进试衣间
把包抢走
但我不能追她
我穿的是内衣
我不得不穿这件西装
因为比穿制服快
你却有时间给售衣小姐负帐
没有办法，莱。我六神无主了
我该怎么做
好的，接下来你又干了什么?
我去找你，回到了商场...
你开始在的地方，但你不在那
要是出事我该怎么办
你没有告诉我怎么办
有人和梅兰尼在一起吗?
试衣间里没有别人
好吧
你不知道5万美元到哪去了
你低智商，是不是? 你不知道这些钱?
我不知道
不晓得
你不知道，可能在这可能在那
我什么都不知道，没有任何线索
我他妈的不知道钱去哪了
一点线索也没有
一点也不知道
你带了复写器吗?
是，如果这它妈让你高兴的话
好，放在这，我来写
男人
真希望你没做傻事，杰克
我可以跟你说几句吗?
他妈的
路易斯加勒死了
洛杉机警察发现他被射死在九号街
奥德尔也不见了
我还以为你们看着他
是看着，不过看丢了
他大约在三点半左右进了一间酒吧
没有出来过
酒吧在九号街
离他们发现路易斯的地方不到1.5英里
看起来象路易斯的伙伴
近距离射了他两枪
现在怎么做呢?
抓奥德尔
三起凶杀案跟他有关
我们还有你
那我呢?
你?
你以为我拿了那些钱吗?
嘿，我没有证据
你没有用作了记号的钱
给那件时髦的西装付帐
我很高兴看到那样
你已经帮我们拨开迷雾了
你给了我们梅兰尼
还有路易斯
我们在一个包裹里发现了梅兰尼
她的短裤塞满了有记号的钱
绕了一个大弯子又回到了你的故事
我让奥德尔尽管花那些有记号的钱
但是如果还有什么你和奥德尔之间
没有告诉我的事
我只有一句话可说
你最好希望在他找到你之前
我们能找到他
不，不，不，我告诉过你
明天我不能离开这，沃克先生
在找到我的钱之前
哪也不去
算了吧，要不是因为我
你也不会有那船
是的，是的
我正看清我的朋友是什么样，对...
喂? 喂?
狗娘养的挂我的电话
真不能让人相信
忘恩负义的黑鬼
看，培养了一个混帐
你知道，另一件事就是他们
会无礼的中断谈话
他妈的!
该死，女儿
你怎么活在这样的世界?
什么样的世界?
这样的世界
唯利是图
律师事务所
你好，马克斯在吗?
他现在不在
在哪，城外吗
他在附近
把他家里的电话给我
不，我把他的寻呼机号码给你
好吧
给我寻呼机号码，黑鬼
是的
我在找你
你知道我是谁吗
罗比先生，对吗
我有你的一万元
这是你打电话的原因
你用在博蒙特利文斯顿身上的债券
后来又转到了布朗小姐身上，记得吗?
她脱身了，是吗?
他们今天早上决定放她
告诉我你在哪
我把钱给你
你还在吗?
听着，我知道你帮了她
并且我知道你明白我想要什么
杰克可以告诉我
她漂亮小脑袋里的任何故事
和怎么弄走我的钱的故事一样长
现在她要做我的朋友
就可以做
但她不再想做我的朋友了
你只要告诉她去想想老朋友博蒙特
要是她去报警
告诉她我会说她是我的同谋
然后戴着手拷一起进地狱
这是一个承诺
你明白我说的吗?
你把这些告诉她
我会再给你打电话的
你是对的，是奥德尔
要是你有时间
你可以帮我找到他吗?
警察找不到他，是吗?
他们没你那么聪明
当然，我没必要知道我在做什么
你一直都了解
我想是的，够了吗?
赌一下
你有毛病啊，敲门象警察一样?
欠揍是不是?
我以为你睡着了
你总让我不舒服
你才会睡着，永远睡着
我一个人
进来吧
别动，混蛋
你想干什么?
拿你的钱，退还给你的债
就这些吗?
还有一张你签字的单据
不，不，混帐
你知道我的意思
你跟她讲了吗?
她想还你钱
要是她不想
现在这里会有警察把你的门敲烂
你是怎么找到我的
温斯顿找到了你
他是怎么找到我的
他干的就是这种事
专门找那些不想被找到的人
哦，小看了那个黑鬼
她要还我钱吗?
是的，她要亲自给你
而且她要百分之十回报
她还要解释做那些事的原因
哦，我倒想听听
转身，把手放到头上
为什么你不告诉我原因
杰克不相信梅兰尼
她曾经试图把杰克拉入其中
和他们一起分那五十万
她做的就是冒了一个大险
确定你拿到你的钱
你帮了她，是不是?
我做的就是走出这个泥潭
你身陷其中
就为了我好吗?
某种意义上说，是的
也许我有点笨
但我不会笨到相信你的花言巧语
坐到那边的沙发上
不要担心她
她还不知道你在这
坐下
这地方有臭味
跟你一样
我的钱在哪?
我的办公室
杰克呢?
星期四晚上她就在那了
要是她想跟我谈
她怎么不在家呢
她害怕
哦，对了，我看到了
她还在那，在她告诉你事情的经过之前
她不想出意外
叫她把钱拿过来
在保险箱里，她拿不到
打电话给她告诉她密码
我告诉你，你吓坏她了
她要等你拿到钱走后才会离开那里
哦，看来你希望我现在就去那?
要是她想害你
你现在早被看押了
当你告诉她你要告她是同案犯时
她真的被吓坏了
她相信你
是的
所以她要还我钱，是不是?
这跟扯上梅兰尼的胡说
没有任何关系，对吗?
我不相信梅兰尼
但我可以控制她
这才是我金发碧眼的好女孩
我告诉路易斯必须要她闭嘴
她没有闭嘴
他不得不杀了她
杰克在你的办公室，对吗?
是的
她一个人吗?
死肥猪温斯顿不在吗?
就她一个人
好吧
我打电话给她
她最好接电话
她会的
我就来，一会见
该死，我认识她的时间里
从没听说过她吓成那样
通常，她在学校都很酷
在家里也一样
把钥匙给我，我来开
不知道你喜不喜欢
戴尔福尼克斯
很好听
我的钱在那个办公室，对吗?
要是她开始跟我胡说钱不在那...
我们必须去别的地方拿
我会当场射爆你的头
然后我会射那婊子的膝盖
找出我的钱
她也会告诉我
我跟你说话的时候看着我，混帐
听着
我要到那里面去
如果温斯顿这黑鬼或别的人在那
你就第一个吃子弹
明白吗?
是的
在我们下车之前
你还有什么要告诉我的吗?
没有
最后一次机会，混帐，你肯定吗?
最好还是说，混帐
好吧
来吧
你拿着钥匙怎么样?
我们进去的时候
你慢一点，好吗?
我要你走在前面
不要有什么事就大惊小怪
这怎么这么黑?
杰克，是你吗?
是的
讨厌的女孩
你坐在这么黑的地方做什么?
莱，他有枪!
他死了吗?
是的，他死了
他身上有作了记号的钱吗?
他口袋里应该有四万块...
可能还有我给他的一万块
你为什么给他一万块呢?
本来就是他的债券
给了他他就不会来这烦我了
好，你怎么知道他在哪?
我找到他的
什么叫你找到他的?
那是我的工作
你们不告诉警察?
我告诉了杰克
她说过你们想抓他
莱?
记得你说过你希望
在他找到我之前抓住他吗？
嗯嗯
你做到了
谢谢
这里，这里
嗨
嗨，是你
我收到了你的包裹
把五十万美金放在邮包里很有意思
少于百分之十
你为什么拿这么少?
那是我的酬金
这不是保释金，马克斯
我不想要那么多
你该得的
我要离开了，你知道
我准备好了行李，准备走...
那是奥德尔的(车)
他们没收了别的所有东西
执照在杂物箱里
钥匙在座位底下
嗨
有什么问题吗?
你以前没借用过别人的车吗?
没有在别人死后借用
我没利用你，马克斯
我没说你利用了我
我没对你说过谎
我知道
我们是伙伴
我56岁了
我不会因我做的事而责怪任何人
你会因为帮助了我责怪自己吗?
不会
瞧，如果你拿更多的钱
我会觉得更好
你会释怀的
你去哪?
西班牙
马德里还是巴塞罗纳?
嗯，先去马德里
你去过那里吗?
我听说那里的人到半夜才吃晚餐
你要我走吗?
不，但，哦
玩得开心点
你肯定我真的不能改变你的想法？
谢谢你这么说
但是不能
你怕我吗？
一点点
我会送你明信片的
你会吗？
肯定会的，伙伴
你在经营生意，马克斯
奇里律师事务所
你儿子被控什么罪？
是，那是一个很重的指控
你儿子还在上学吗？
他父亲还跟你们住一起吗？
对不起，你可以半小时后再打来吗？
好，谢谢你