你好嗎？
乘座710次航班飛往 卡波聖劉卡斯的乘客
請從103號門登機
只有頭等艙
您好！
歡迎登機！ 歡迎登機！
嗨，我是悉尼 私人訓練者，桔洲縣決賽選手
這是我的TEC-9 TEC-9在那
噴漆槍製造於南邁阿密
零售價380 我200買來的，800賣出去
廣告上說TEC-9 是美國罪犯中最受歡迎的手槍
你相信嗎？ 據說小冊子確實是這麼寫的
「最受歡迎的手槍」 比如這種他們自以為是的話
我愛我的TEC-9
讓我來
武器之後的設計 檢查這些槍
這是泰爾阿格
泰爾阿格是個垃圾 聽著
哦！那東西也挺值錢的
澳大利亞製造
我的客戶不瞭解 所以沒有需求
寶貝，我真的還要些冰塊
拿著，喔，喔
我告訴你
你讓這壞傢伙這樣 大家都想要
我的心臟病很厲害
當他們香港人出來時 世界上的黑鬼得有a.45
他們不會只想要一個 他們要兩個
因為黑鬼都想做殺手
但他們不會告訴你 以及他們不瞭解的是…
a.45有嚴重的堵塞問題
我試著引導我的客戶 使用九毫米的…
因為都是差不多的武器 而且不會有堵塞問題
但你知道黑鬼是怎樣的 你不能告訴他們
他們想要a.45 殺手有a.45他們也要a.45
謝謝你 嗯嗯
你的夥伴是誰？ 瓦爾克先生，在墨西哥經營漁船
我賣給他 他整批賣給我的客戶
在黑鬼購買之前 他只能這麼做
進行現金交易
他的遊艇是高科技的
哦，我們到了
AK-47 最好的
當你殺死房間的混蛋時
不接受替代品
我和AK之間無人能進
這是中國模型的
我850買來的 兩倍的錢
幫我接一下電話，好嗎？
你知道是找你的
女孩，別讓我踢你
AK-47是世界上最受歡迎的 攻擊來復槍
這是中國模型的 你可以從多餘的鉚釘看出來…
喂，找你的
什麼事？
還在這裡亂來嗎？
沒趣，是嗎？
我可以耐著性子
想想他喬甘恩
好像他知道許多
他只是重複他盜聽途說的話
他在手槍方面沒我厲害
你想要嗎？ 當然
射擊500圈
九毫米魯格爾手槍 每秒1270英尺
十英鎊 對這種小槍真的很重
黛米摩爾
在射擊中減少了槍口焰
我從沒有過感覺如此強烈的東西
你何時出獄的？
四天前
在哪？ 蘇珊威爾
多久？
大約四年
四年？
為什麼？ 銀行搶劫
真的嗎？
該死，我知道了
哈哈，明白我所說的嗎？
關於一個在紐約的人…
想要九毫米的史密斯和威森 5946型的
他為什麼要？
因為那是紐約黑人間諜用的
因為那個黑人 我將折價1250
你的成本是多少？
低兩倍
真的嗎？ 我告訴你，路易斯
加上這些數字 難道還不算生意嗎
哦，我有五挺M-60的機槍 喂
經手過海灣戰爭的混蛋們
我已出售了三挺給他們 每支20000美元
一大筆錢 我將掙到百萬美元
我已在墨西哥掙到了50萬
我運下一批時我又將掙50萬
然後呢？ 然後我就退出
悠閒地度過我的餘生
拉開板機 讓它裂開
嗨，我叫梅林達
你得告訴我誰打的電話？ 博蒙特
別逗我，婊子
博蒙特，什麼事？
你在監獄裡幹什麼？
你到底是為什麼？
該死，黑人
難道你就沒有更好的判斷力 而不是拿槍酒後開車嗎？
博蒙特
聽我說，第一 你真讓人掃興
是，是 你肯定害怕
那是混蛋們應得的
那是他們的工作
法官對此不發表意見
他準備讓你習慣這些 那是你想要的嗎？
你想考慮十年？
明天我讓你出去 但今晚我得讓你開始改過自新
勒吉，沒有第二條路了
你得在監獄裡呆上一晚 但我告訴你了我明天送你出去
你在哪？ 你在母親家嗎？
叫你媽聽電話
吉爾莫夫人 我是瑪克斯奇裡
我是勒吉的... 對，保釋人
勒吉有大麻煩了
我想挽救他 我要你對他負責…
坐下
是，我要你確定 我到達時他在那裡
這是他的第二個機會
他們沒有… 正是
好的，我正指望你幫我救你的兒子
非常感謝 叫他聽電話
好的，勒吉，我們清楚了 你明白嗎？好的
幫幫自己 呆在那裡
我可以幫你嗎？
煙灰彈在哪？
喜歡就用那個杯子
哦，我需要1萬的債券
你沒事吧？ 是
哪有咖啡？ 一直朝前
跟你照相的那個曼丁哥黑人是誰？
威斯頓，他在這工作 該死！
他很高大，是嗎？
是的 但你是他的老闆，對吧？
是
我敢打賭一定是你要照這張相的，對嗎？
對，你是需要1萬債券嗎？
你間接用來幹嘛？ 看來我得用現金了
你有嗎？ 我的袋子裡有
你有現金，你需要我幹嘛？ 得了吧，老兄
你知道他們會怎麼樣
黑人如果有1萬現金 他們想知道的是我在哪拿到的
他們想保留大半 開始談論法庭費用
該死的噪音，傑克 我還是看準你了
花1萬買債券
我可以做到
給誰？ 親戚嗎？
叫博蒙特的傢伙 他們在縣裡抓到他的
酒後開車 但他們卻說成藏有非法武器
這群猴子，有把槍對準他們就好了 一萬有點高
看到名字 他們想起他原來蹲過號子
再說他是肯德基人 我想他們有點偏見…
對從南部來的兄弟們
如果他逃走 我得去肯德基帶他回來
你付費用
你認為你能做到嗎？
我想可以 他全名叫什麼？
博蒙特 這是我所知道的
你知道博蒙特是他的姓或名？
我猜博蒙特是他的基督名
記錄辦公室
哈羅，我是瑪克斯奇裡 你是誰？
奧德爾，我在車裡等 嗨，威基
好的，太好了 我們差不多完成了，對嗎？
還沒有 你，你
坐在車裡時你可以聽聽音樂 拿著鑰匙
哪把鑰匙？ 這把
用黑色按鈕關掉警報器 打開車門
我怎麼辦？ 你不用做什麼
對著車，按下按鈕 你就會聽到「嗚嗚」的聲音
那就意味著門打開了 警報器關了，進車
把聲音調到你需要的音量 但不要碰別的
我調好了 好的
博蒙特 利文斯頓
利文斯頓？
他座了九個月的牢 他還處於四年假釋期
你不要說 你知道他為何假釋嗎？
不知道 未註冊機槍所有權
他們會考慮取消他的假釋嗎？
他們肯定會的
這孩子打算十年都幹壞事 嗯
加上武器
他不會喜歡的 博蒙特沒有這種打算
我要知道你的名字和地址 奧德爾 羅比
O-R-D-E-L-L
R-O-B-B-I-E
佛羅倫薩1436大道
康普頓90222
那是房子還是公寓？ 房子
是誰？
你的捐助者，黑人，我來了
進來，黑人 門開著
住在這裡是我的榮幸…
誰都想有漂亮的女人 現在我跟漂亮女人住在一起
我不會跟老女人出去
哈哈！
看看你 什麼事？
過來，擁抱我
我不知道你來了 是
我的黑小子
我不知道你說什麼 謝謝你，謝謝你
哪個傻瓜願和你在這？ 你
誰？誰？ 你，你這個黑鬼
你很對，是嗎？
你有麻煩
那是我的工作 我不介意告訴你，那工作不錯
嗨，看看 我還是很怕
他們說這跟地獄般…
給我時間處理那狗屁機槍的事
哦，他們會讓你吃驚
如果那是他們所做的 他們做到了
你搞那機槍的事有多久了？ 三年
三年？ 古老的犯罪
如果黑人殺了人，一般沒有挽救的餘地
他們怎麼為你找到了餘地？
那不是他們所告訴我的
那就是為什麼他們把它叫「玩你」 現在讓我告訴你我們怎麼報復
好嗎？明天我來接你 帶你去世紀城
把你介紹給我的律師
我告訴你有關我律師的事 他叫斯坦高英斯
這黑人是守門狗
我私人的 叫約尼科奇蘭
這事會使他知道後很不高興
因為這黑人恨警察，我說真的
他跟警察斗
為了你好，我要他處理你的事情
他說你不必擔心 他們只是玩弄你
我們要讓他們不能玩弄你
多謝關照，多謝關照 嗯？
進來，我們慶祝 不，不
我真的應該在別的地方
事實上，我有點希望 你跟我走
你的意思是什麼？
你知道
我不喜歡成為像黑人天使樣的人
然後又哄騙黑人的回報
但我又有點想成為那種人
什麼？你想要什麼？ 我需要幫忙
需要我今晚出去嗎？ 有點
我今晚不打算去別的地方
現在太晚了，我在家，我很高興，算了吧
你為什麼在家？
因為我花了1萬讓你可以呆在家
我有點小麻煩，好嗎？
我需要幫助 你可以幫我
快進去穿件衣服，然後我們上車
快點
我準備好了，你有什麼問題？ 沒有問題
它更像一個遭遇
你記得去年我把五支M-60 機槍賣了三支給他們嗎？
是 我今晚要把剩下的二支賣給他們
韓國城裡有群韓國人
他們需要武器 告訴黑人們他們動真格的
我把其他兩支賣給他們，好嗎？
問題是我從未跟韓國人作過生意
我不擔心 因為大部份亞洲人很可靠
他們不想製造麻煩
你也許會在價錢方面 跟他們爭吵
但你不必擔心 他們會朝你開冷槍
但我有個規矩
不在沒後援的情況下 跟以前未作過生意的人作生意
這就是為何需要你，你就是後援
你要做的就是躺進這裡，看著這群混蛋
好嗎？我告訴他們 我在車箱裡給他們看貨
當我打開車箱時你突然出現 給他們點壓力
我不開槍打人
我沒說要你開槍打人
你要做的就是拿著槍 他們會明白的
如果你認為我會進這又髒又臭的車箱的話 你完全錯了
我們只去韓國城不去別的地方
你只需呆上十分鐘
我一刻也不願進車箱裡 我為什麼不能跟你一起？
你不能跟我一起，嚇嚇他們佔90％的要素
對不起 但我不會進這該死的車箱
我不敢相信你這麼對我 你喜歡這樣做嗎？
我不會爬進這該死的車箱
我對狹小地方有點敏感
用1萬讓你這個不領情的傢伙出獄 也不是容易的事
但我做了
牢房也不是很小嗎？
我知道我欠你，你搞定了很多事 那你就進車箱啊
我想幫你，但我不喜歡鎖在車箱裡
你以為我想花1萬在你身上嗎？
我知道你幫了我出來 你以為我想花1萬在你身上嗎？
想或不想 當然不想，但你看這車箱
那是我可以幫你的唯一辦法，對嗎？ 因此我做了
所有要你做的就是進車箱
拿著短槍 當我打開時對著那些佛教者，好嗎？
你要一個黑人守在這個鬼地方 聽我說，我告訴你
跟這些韓國人交涉完後
我和你去羅斯科的燒雞店邊吃邊聊
想想
羅斯科的特別之處 讓人流口水的肉汁拌洋蔥
旁邊是紅豆，大米，一些綠色食品
真是豐盛佳餚
先生
我要在這鬼車箱裡呆多久？
嗨，你說過十分鐘 嗨，操你媽，撞到我的頭了
你這扎馬尾辮的怪物
你有什麼問題？
幫我這黑人一個忙…
哈羅
哈羅，寶貝
你知道 我只是做我的事
哦，不 好的，別掛
路易斯，奧德爾的電話
哦，我要小便
哈羅
路易斯，老夥計，你在幹嘛？
好的，好的 我跟西蒙在一起
哦，是嗎？ 她給你表演嗎？
是 嗯
電話裡都能聽到音樂 她不錯，對嗎？
她很好 她比瑪麗做得好嗎
我不知道每個人的名字 但她不錯
猜猜我在哪裡？
我不知道
我在一個舒服的地方 舊的會動的東西旁
停在西蒙家外面
哦，你在外面嗎？ 是的
進來 哦，不
我已經看過表演了
我有開眼界的東西給你看 你為什麼不出來呢？
誰？ 博蒙特
誰是博蒙特？
一個我不得不殺了的僱員
他做了什麼？
他把自己弄得必須要做十年牢
那是他所做的
如果你認識博蒙特的話
你知道他十年內沒其它路可走
如果你瞭解博蒙特 你就會知道博蒙特會盡他的力…
不坐十年的牢
包括告訴聯邦政府 有關我們黑人的…
每件事情
我的朋友 這是我或他…
都清楚的事情
你最好相信…
那不會是我
路易斯
如果你跟我處理這件事
你得準備…
我們團結一致
我目前有五十萬美元…
存在卡波聖劉卡斯銀行
我做完這批買賣
我將掙1百多萬
嗨，你認為我會放過這黑鬼嗎？
你最好想想
在事情發生前 我會朝黑鬼頭部開槍…
十個黑鬼將像他一樣
你明白我所說的嗎？
是
跟我一起幹？ 好，我來
我的黑人
布郎小姐
嗨，我是瑪克達格斯偵探
我可以問問包裡有什麼嗎？ 普通的東西
你知道，我是卡波航空的服務員
我可以幫忙嗎？ 誰？
對不起，這是特工萊尼科萊特 煙酒和武器科 (ATF)
哦，是嗎？我可以看身份證嗎？ 是，當然
你介意我們看看包嗎？
我介意嗎？ 我有選擇嗎？
是，你有權說不 不
我有權讓你在這裡等 直到我有搜查令
如果我不想那麼麻煩 就把你當嫌疑人
嫌疑什麼？ 我可以說什麼嗎？
他只想看包裡有什麼就一分鐘
我看著他 他不會拿東西走的
好吧 謝謝
你飛行愉快嗎？
卡波航空太糟糕了 我跟老婆蘇珊坐過一次
空氣混濁得不可思議
嗨，我可以看看信封嗎？
啊
該死
我說這好像是…
5萬美元
你怎麼看，萊？
好像是5萬美元
這是你的錢？ 如果我說不是呢？
你應該知道如果你帶超過1萬現金 你得上報
你忘了嗎？
你得罰款二十五萬 判兩年刑
你想跟我們說 或者跟海關說？
我什麼都不說 傑克…
我希望你別在意 我叫你傑克
海關的那些人都是群混蛋 對不起我這樣說，但這是事實
由於工作關係 使他們很難以相處
你可以去跟那些事實上令人討厭的人...
談這些事
或者跟瑪克和我這種好心人說
隨便你
我們來看看傑克布朗的檔案
根據此檔案 這不是你第一次違法
1985年 當德耳塔女乘務員時
你因給一個駕駛員攜帶麻醉品而降職？
飛行員是我丈夫 沒辦法
你的意思是他們跟你做交易 你同意了
我沒聽到你請求 在我辦公室內抽煙
我可以抽煙嗎？ 不行
因此你們臭味相投
但是最讓你有好處的 還是大的定期航線
13年後 你44歲時
在飛墨西哥的定期航班
那地方你掙多少 每年1萬三？
加上獎金我才掙1萬六
你在服務行業做了19年 所掙的加上獎金就是1萬六嗎？
沒有讓世界著火，對嗎傑克？
傑克，你有位好律師嗎？
他可以提供好的幫助
否則你會關在西比爾三周…
在免費律師為你辯護前
嗨，傑克 你認識博蒙德 利文斯頓嗎？
是？還是不是？
因為他認識你
他認識你
現在他不認識任何人了 他死了
他們今天早上 在一輛車的後車箱裡發現了他
被射擊兩次
一次在胸部 一次是頭上
這給你 我在想
如果你不認識博蒙特
為什麼你認為博蒙特認識你呢？
布郎小姐 我們不是捉弄你
你知道我們想要誰
如果你合作的話, 告訴我們所想知道的 我們幫你出去
如果不想合作 繼續這種態度
我們將把你送到海關 他們會帶你進法庭的
以你從前的記錄 法官會判你兩年刑期
你也許只需坐一年
但如果我是44歲的黑人婦女的話
我可能找不到工作
我認為如果換我 會不想浪費一年的時間
我們再開始吧，好嗎？
誰在墨西哥給你錢 你把錢帶給美國的誰？
我不會說的
我要你允許我再看看 好讓我們知道談到哪份上了
當然，繼續
我們看看還有什麼
你介意嗎？
不錯的想法
嗯嗯，什麼？ 漂亮的東西
鬧鐘
玻璃的
避孕藥
什麼？ 我吃的
我們看看還有什麼
這裡，這裡
這是什麼？ 什麼東西？
我們走，女士們 左邊的一樓
布朗，70032號案件
這案件是…
擁有和傳播毒品
你的當事人有什麼要辯護的？ 哦，法官大人，她希望保持沉默
很好
瓦格…偵探
達格斯，閣下 對不起
你是起訴本案件的警官？
是的，閣下 你覺得保釋金定多少好？
我想好了，閣下 多少？
根據被告以前的犯罪紀錄…
並且她的職業非常利於逃走
保釋金最低應該不少於二萬五千
你們覺得呢?
我將把保釋金定為一萬
預審期的日期定在
八月二十一日左右…
法官大人 到底什麼時候？
六個星期後 我們到時再處理這件事
歐文思，72242號案件
控告擁有非法武器…
打死一名警官
你的當事人有什麼要辯護的？ 我還以為是二十五日
我的當事人不承認有罪
起訴的警官在法庭嗎？
我沒聽到你洗手
舒服嗎？ 是
門開著，我就進來了 我明白
為甚麼？ 為你拉了更多的生意
哦，真的嗎？ 她做了什麼？
她是航空服務員
從墨西哥返回時 不小心被捕了
保釋金要一萬美金
我認為你把博蒙特的事上欠我的一萬美金 拿出來最好
然後給她
只欠你一千美金 是
老兄，他們在搶奸她 他們把那叫「企圖犯罪的擁有」
一個44歲的黑人婦女 攜帶量少於兩昂司
他們稱之為「企圖犯罪」
一個電影明星也發生過同樣的事 他們卻稱之為「擁有」
聽起來很高深
我相信她手頭上只有5萬現金
好的 我們開始談論服務員之前
我們先找到博蒙特
你知道 我想有人已經做了
什麼？ 你沒聽到嗎？
聽到什麼？ 有人打爆博蒙特的頭
哦，該死 還真是時候
打爆博蒙特的頭
警察跟你聯繫了嗎？
哦，是的 他們一開始就找我了
你知道，他們明白 我給兒子支付了大筆錢
他們開始思索 "無風不起浪"的邏輯
早上十點就叫我起床
嚇醒了我的女人 莎倫達
她以為他們會把我叫走
這位服務員… 你知道她叫什麼嗎？
布郎 傑克布郎
她為你幹什麼？ 誰說她為我做事？
她是我的朋友 我的朋友有麻煩，我當然要幫忙
博蒙特為你做事
我們在談論律師與客戶的事情嗎？
你一點都不能告訴我問你的嗎？
除非我救你出來 你才是我的客戶
我們不會有… 你怎麼稱呼這東西？
保密
我為什麼要告訴你？
因為你想要我知道 你是怎樣的混蛋
你叫服務員帶給你5萬美金
為什麼服務員要 帶給我五萬美金？
你想要我思索你所做的事
我說你在進行毒品交易 要不是錢轉移錯了方向
不管你做什麼 你似乎要遠離它
好的，你還想要債券嗎？
你想把博蒙特身上得來的 一萬美金轉給服務員
那意味著文書工作
我有死亡證書 把它遞給法庭
製作債券擔保的收據 我打印另一份申請書
嗨，嗨 另一份協議
我沒有時間 我告訴你我得怎麼辦
你所需做的就是 以防你忘記
帶上幾萬美金 我可以辦到
你知道我有錢 我只是沒帶在身上
帶錢回來 我保釋這位服務員
瞧，你得用點激情看這個，好嗎？
傑克不是罪犯 她不習慣這種待遇
歹徒不說話 但你們市民
幾個晚上在縣裡 發了瘋
奧德爾，這不是酒巴 你沒有帳單
聽我說，好嗎？
你有一位44歲的 黑人婦女員工犯罪…
犯罪？ 她沒帶可卡因從墨西哥返回來嗎？
犯罪
如果她沒有… 我在說如果…
她自己的東西
白種人罪犯讓我忘記了 我在經營生意嗎？
哦，是那樣嗎？
好的
我把幾千美金帶來了
嗨，康迪 嗨，瑪克斯
放下洛佩茲，安尼塔 接布郎
好的，沒問題，你裝備武器了嗎？ 當然
瑪克斯，她來了
布郎小姐？
什麼事？
我是瑪克斯奇裡 我是你的保釋人
我可以把你帶回家 如果你願意的話
好的
你真的是保釋人嗎？
你認為我是誰？
我把證件給你看 我可以看看你的身份證嗎？
你是認真的嗎？
誰支付我的保釋金？
奧德爾嗎？ 現金
你有香煙嗎？
你在這裡找不到香煙
我們可以停下來抽支煙嗎？ 當然
你去過布頓河嗎？
我沒有 好的，那是警察酒巴
我們可以在71連鎖店裡吃點東西嗎？
我想你可能想喝點東西 是的，但不是在那裡
機場旁邊的希爾頓餐廳如何？
黑嗎？ 有點像運動酒巴
聽起來不黑
為什麼要黑點？
因為看起來 我剛從監獄裡出來
你隨便把我放在哪裡
不，謝謝 我三年前戒了
體重加了嗎？ 十英謗
基本上沒重也沒輕
這就是我不戒的原因
嗯
如果我不能飛 我就有時間找我的租金
你知道
我得猜出我必須寫上…
一萬五千的保釋金 自從我做生意以來
我想百分之八十 與毒品交易有關…
如果你願意 我可以幫你作出選擇
他們告訴我 如果我合作的話
我也許可以保釋
如果我保持沉默的話 我可以掙五年之內掙的錢
這樣可以嗎？
我說如果他們審判並且判你有罪 你就得不到一年甚至一天的錢
進監獄的時候就到了
但他們不想那樣做
他們只給你幾個月的節假日時間…
或者一兩年假釋期
你知道誰把毒品放在你袋子裡？
是
但那不是事情的緣由
他們在等我
他們知道錢在哪裡
他們連確切金額都瞭解 他們想知道什麼？
誰把錢給我 我把錢給誰
他們在後車箱裡找到了他
他們說是他 告訴他們我的事
可能是…博蒙特裡文斯頓
你怎麼認識他？
我星期一記下了他 他們星期二發現他死了
奧德爾負責他的保釋金？
一萬美金
謝謝 別客氣
合法建議 當然
祝你好運 我們保持聯繫
你好，傑克小姐？
進來
你有酒嗎？ 冰箱裡有伏特加酒
有奧傑牌嗎？ 嗯
你為什麼不做個好服務員…
鉤上一個司機呢？
當然
那麼？
你想感謝我？ 為什麼？
你到底認為 誰把你保釋出獄？
把我放進監獄的那個人 多謝
嗨，那是你的事
不是我的事 什麼？
哦，該死
我猜那是瓦爾克先生給梅蘭尼的
是，如果你沒有放在那 他一定有
該死 寶貝，對不起
他們一定問你 許多問題，對嗎？
那些錢從哪裡來的
也許問了你 你把錢帶給誰
他們問了
你說呢？
「我想跟我的律師說」
你肯定沒有太緊張 而漏了口風嗎？
我的意思是，如果你說了的話 我不會對你生氣
我只是想知道
你問的問題不對
你應該問問 他們為什麼保釋我
他們在等我
他們知道錢 他們知道金額
他們告訴你他們是怎樣得到消息的嗎？
嗯
博蒙特利文斯頓？
我就知道
他們還問我 是否認識瓦爾克先生
是嗎？
我沒有告訴他們 有關他的事
我的名字呢？
嗯
他們沒有問起我嗎？ 嗯
啊，你太好了
他們告訴你 博蒙特出事了嗎？
是，他們告訴我了
是
有人一定 對老朋友博蒙特很生氣
否則他們會很害怕 他要說的話
是，我想他們問了你 許多問題
你沒有回答他們嗎？
嗯 你怕我嗎？
你有理由對我緊張嗎？
我是這麼認為的嗎？
你認為什麼？
我認為是手槍壓住了我老二 你想的對
把手放開我的喉嚨
黑鬼
你怎麼了，傑克？ 閉嘴
別動，哦，這是什麼？ 這是什麼？
嗨，跟你無關 我一直帶著這個
你對警察說得太多了
警察沒有把我怎麼樣 好了，女孩
我只是跟你開開玩笑 我不跟你開玩笑
如果你不照我的做 我就叫你老二開花
你明白我所說的嗎？ 傑克，不要瘋了
你明白我說的話嗎？ 是，該死的女人！
坐在沙發上
警察把你弄瘋 讓黑人相互仇恨
那是他們所做的 閉上你的鳥嘴
坐下！
把手舉在頭頂上
這真的有點悲慘 悲慘嗎？你想看到別人悲慘嗎？
如果我要再叫你閉嘴 我將讓你閉嘴
我來這裡跟你談話 談話？
我明白 你我之間有件事要談談
一件事
你願意為我做的
我可以幫你請位律師 不，我們現實點
遲早他們會起訴我
你知道的
那就是你來這裡殺我的原因 我不是來殺你的
不，是的 好了
我原諒你
如果我告訴你 我們說吧
我走
如果我走不了 我就坐牢
我要十萬美金…
以我的名義 放入帳戶…
如果我判罪一年…
如果我不只一年
你付我十萬美金
我可以做到
你知道我有麻煩，我所有的錢… 在墨西哥
是的 我也一直在考慮
我有個主意
嗯…
讓我聽聽 我們又是朋友
你為什麼不把該死的槍 對著別的地方呢？
我明天跟警察說 好的
你想要回你的槍嗎？
進來 我給你
瑪克斯 我很抱歉
你知道，我不敢向你借 因為我害怕你拒絕
我的意思是 你不得不
你想喝點咖啡嗎？
如果你有的話 有的，進來
你為什麼不隨便點呢？
你知道，坐下
你有機會用嗎？
有它的話 我會覺得安全些
哦，我在監獄裡時 牛奶變質了
純咖啡就好了 好的
你為什麼想要只槍？
它是非法的 但如果它使你感覺好些的話…
謝謝 現在我有一支了
今天早上你出去買了支槍嗎？
什麼？我沒聽到 你今天早上買了支槍嗎？
好，那我們談談我買了支槍吧？
有人為你裝子彈嗎？ 是的
好的！
也許有點純 你想聽聽音樂嗎？
當然
太好了
你知道 我昨晚迫不及待地回家…
清洗頭髮
看起來很好 謝謝
你從沒聽說過CD革命嗎？
哦，我有所耳聞 但我支付不起
我付出了太多的時間和金錢…
在我的影集上
是，但你沒有新的影碟
我沒時間去常買新的
嗯
誰？ 德爾弗尼克斯
很好
嗯
今天我不舒服 到現在為止航空公司告訴我還可以上班
是嗎？ 我不知道，我要跟尼科萊特和達格斯談談
我照你的建議做 但結果...
我的意思是 請位律師為你協商
不，我想先跟他們談談 我更瞭解奧德爾的錢
如果這是ATF的人想要你做的 那只會讓他們有一點興趣
我知道 但那是很多錢
在卡波總共有五十萬 以後還會有更多
你怎麼知道的？ 奧德爾昨晚告訴我的
他打電話 他來過
你做了些什麼？ 我們談了一會
你認為他還相信你嗎？
他起先懷疑 但他總歸相信了我
他想相信 他所能相信的更多的事
為什麼？ 因為他需要我
否則錢將永遠留在卡波 你想要糖嗎？
不，謝謝 還有別的辦法
也許 但我是他用過的唯一的人
他不能用別人
他可能試著… 自己帶錢回來
但沒內線他還是不願意
要麼他僱用別的服務員 要麼他繼續相信我
我讓他覺得 他還可以相信我
你想設他圈套嗎？
是，如果我可以
很可能奧德爾殺了人
你意識到了嗎？
我不想坐牢 我不會再試了
瑪克斯 你有變老的感覺嗎？
你沒老 你精神很好
不，我問你 你有沒有覺得自己老了
難道你不煩嗎？ 這不是我考慮的事
真的嗎？ 我想幾年前我的頭髮就不大對勁
開始掉發 我採取了辦法
感覺如何？
我覺得很好 否則我不會做的
我自己覺得好些
我在鏡子裡看 很像我
是，但男人並不盡相同
你知道，我不能 對你在這裡感到很抱歉
除了非洲人
你看起來只有29歲
但我屁股不一樣
更大些嗎？
是
不會有錯的
你還有什麼煩惱的事嗎？
哦
我總覺得我剛剛開始
你說你寫了多少保釋金？ 一萬五千
那麼多嗎？ 很多的
我飛了七百萬英里
我等別人等了二十年
我在卡波航空公司 得到的最好的工作
就是你在工業中 得到的最差的工作
你知道我一年掙一萬六千美金
加上獎金嗎？
把這種事壓在我頭上 我覺得害怕
如果我失去工作 我得重新開始
我沒有什麼可以開始的
我會做我所能找到的工作
比奧德爾更害怕
我們走 你不必…
嗨 嗨，太好了，你們在這
嗨，傑克，你好嗎？ 很好
我可以跟萊在外面說幾句話嗎？ 當然可以
我馬上來 我可以抽煙嗎？
當然可以
什麼事？ 她想進行交易
哦，是嗎？她害怕嗎？ 她聽起來害怕
她想要什麼？ 她想回去工作
哦，是嗎？她會給我們什麼？ 她沒有具體說
她一直在等你來這裡 她知道這是我的事，對嗎？
她沒有說 但她不笨
她知道你想要她 我們走，太好了
傑克，抱歉讓你久等了
我們可以為你做什麼？
我需要得到離開這裡的允許 我就可以保留工作
是，我們看得出 我明天就要
如果我明天不上班的話 我就會被炒魷魚
你知道我們想要什麼
如果我工作的話 我可以幫你們
幫我們什麼，傑克？
幫你們找到奧德爾羅比 你認識他
你從沒問過我 我做還是不做
你告訴我們你認識他 當然
我都幫他運錢 不是胡說嗎？
你知道他怎麼掙錢的嗎？ 他賣手槍
你看過他賣手槍嗎？ 沒有
那你怎麼知道他賣手槍 他告訴我的
而且，為什麼ATF的人捉拿他呢？
你怎麼幫我們？
我會盡力幫你們的
為了回報我的幫助 我得離開這裡
你不想要更多嗎？
你能做還是不能做？
你知道，我的意思是…
可能的
你將聽到一個男人 訴求他的生命
因為他背叛了南尼威塔利
看報紙
看！
南尼威塔利 危險的罪犯
他已經殺了兩個人
你知道他以什麼著稱嗎？ 瘋狗殺手
嗨，女孩
嗨，嗨 好像有人穿了新衣服
是，我們購物了
我不能像瘋子一樣
我不知道，我看起來不像瘋子 好了
你知道你是救世軍
該死，剛剛二點
有那麼晚了嗎？
你抽煙抽太多了 它將奪取你的雄心
如果你的雄心不僅僅是看電視的話
哦，你的一些朋友？
哦，別起來，我去
坐下
你，傑克 什麼事？
不，傑克 我沒有收到你的信息
我告訴你 不不不，不要在電話裡講
她是個好人，對嗎？ 給你
你得確信沒人跟蹤你 準備走嗎？
是，還有一碗
放我走！
鬆手
該死
你沒事吧？
我只是…變老了
我抽煙或者笑… 都會咳嗽
咳嗽是好事 有助於打開微血管
當你咳嗽時 會把空氣或煙…
壓入肺的不常用部份
咳嗽是好事 可以讓你精神好
你肯定知道許多的
路易斯 我得散散步
自從你精神這麼好以來
你為什麼不跟梅爾看會兒電視呢？
我回來時 精神會更好的
我晚上處理完 所有的事情後精神會很好
那是魯特格胡爾嗎？
不，是何爾莫特貝格
嗯
你為什麼不送我到門口？ 好的
我希望你不介意跟路易斯合作 沒問題
不要撕下他的衣服 這是新的
哈哈哈 哈
路易斯，待會見 好的，待會見
想要吃瑪脆斯餐嗎？
該死
是什麼？
好像主餐
節食餐嗎？ 不，這是健身者喝的
不，謝謝
好的
我最後見你是什麼時候？
哦…六七年前
好像沒那麼久
有那麼久
照片上的你多大了？ 哪張？
的士高的那張
哦，14歲
才14歲嗎？ 是
我以為至少有十六歲
我跟那時的身高差不多
布魯諾！
其他的照片，綠色的？ 是嗎？
在叫弗利普斯的地方拍的
你記得嗎？在好萊塢 你當時在洛杉磯嗎？
沒有 你在哪？
我在底特律
跟奧德爾一起？
是，我們已相處過一段時間了
哦，你們… 是DJ嗎？
不是
別撒謊 不，我不是，我不喜歡跳舞
你進過嗎？ 我進過幾次，但是…
迪廳太吵 我不喜歡跳舞
我只是偶爾喝喝酒
誰沒有進過？
這是我在日本拍的 這是誰的手臂？
跟我同居的男人
他名叫希…希羅
他一定讓你深有印象
我並不瞭解他
我不會說日語 他的英語很糟糕
反正怎麼說呢？ 他的英語比我的日語要好些
聽起來是個麻煩 不是
我們彼此沒什麼話可說
我真的不瞭解他 但我很清楚…
我並不是非常想他 所以…
我保留照片是因為 我在那裡度過所有時光
那是我在日本拍的唯一的照片
這是日本 哦，是的
是的，我能… 是，我看得出來
想做嗎？
是
很有趣
是，是的 真的有趣
我們能把握
是
你有啤酒嗎？
是，當然 在冰箱裡
我要去酒巴
傑克！ 嗨
該死，我會記得這裡的 這裡很好
兩分鐘會暈暈忽忽 十分鐘就天旋地轉，不錯
你喝點什麼？ 真想把這搬回家
你怎麼樣？ 哦，我很好
是
該死，我敢打賭 星期六晚上你會來這裡
你需要黑人保護你
哦，我沒事 胡說，傑克
你真混蛋
你認為有人跟蹤你嗎？ 我不這麼認為
但沒關係的 因為他們知道我跟你約會
他們怎麼知道？ 我告訴他們的
你告訴… 三塊兩毛五
給你，拿著 謝謝，先生
你告訴他們是我嗎？ 他們知道是你
該死，你不必確認
他們允許我飛行的唯一方法…
就是我答應幫助他們
我最好給他們 他們認識的人，你
你還告訴他們什麼了？
是，你在墨西哥有五百萬 你想讓我帶回去
該死…你都告訴他們了嗎？ 是真的嗎？
接下來會發生什麼？
他們知道我為你運輸錢
我告訴他們的
他們想做的就是 沒收你的手槍
我說過「你們想得到他賣槍 而收到錢的證據嗎？」
讓我把錢帶來 他們同意了嗎？
是的
嗨，什麼事？ 我們昨晚商量過
這好像有點冒險 你知道的
讓我全擺出來，好嗎？
我進行過兩次運輸… 第一次一萬美金
他們看著 看是如何行動的
第二次運輸 我帶了五百萬回家
嗯嗯 揭露太多了
你不必
我告訴他們 你從沒自己接過錢
你總是派別人 我不知道是誰
那是個好主意 如果你聽話，那是個好主意
我第一次行動時 他們到處看
他們看著我把一萬遞給別人
誰？ 我不知道，你的朋友
比如女人？ 如果你願意
是，是 我在想女人
等等 如果他們放你走
我們怎麼不第一次帶上所有現金呢？ 因為我不相信他們
第二次 當我帶上五百萬時
好像我在做以前一樣的事
但你沒有？ 不，我先把錢給別人
嗯，他們跟錯了人
以為她把錢給我
正是這樣 我們需要兩個女人
你可以掩護嗎？ 是
是，我叫女的作掩護
你打算把錢放在哪？
德爾阿莫 食物商場
我猜想你找到了一個 只有你自己能發現的好地方？
這是我的計劃 我們一起合作
是，但這是我的錢 我不需要夥伴
我不是你的夥伴 我是你的經理
我試著把你的錢從墨西哥運到美國
我冒著所有警察在場的危險
我是你的經理 經理得百分之十五
不，經理得百分之十 不，那只是代理人
我給你百分之十 不，不
經理得百分之十五 代理人得百分之十
我得百分之十五 好嗎？
我能給你的就是百分之十
跟以前一樣
我能辦到
他說「操他的」 然後轉到手槍
你可以把手槍出售到所需要的地方 沒人會說的
他好像是國際武器交易者…
面對它吧 他只出售給殺手
他似乎在努力
死了嗎？ 是的
是，那麼… 目前是這樣的
但你得承認 他不太明智
哦…我不會說太遠
他看書時動嘴唇
那告訴你什麼？
我們說他是體察民情者
我們會給他的
他前天把以前為他做事的人殺了
那麼…
你要告訴我什麼？
我應該離開這裡嗎？
這根本不是我的意思
你知道他去哪了嗎？ 他去見那位服務員了
對你有什麼麻煩嗎？
我不知道 你跟他同居…
不，我住在這裡 他只是偶爾進進出出
他告訴你他在墨西哥有五百萬嗎？
當然 他告訴任何人
那正是他和服務員所做的事
他們計劃 怎麼把錢運到這裡
你的意思是？
讓他和服務員把錢運到這裡 嗯嗯
然後把錢搶過來
我可以問你一個問題嗎？
你不會認真吧？ 不，只是梅蘭尼
你知道什麼嗎？ 我真的很抱歉
但我得突然去某個地方
我想路易斯沒有說
我以為 讓他跟梅爾呆在這裡
她說什麼？
她不必說什麼 我瞭解梅蘭尼
那婊子在我出門兩分鐘後 就會操你的
梅蘭尼真的很擅長 玩弄黑人
她不是很在行 但她喜歡玩
她不是你的女友嗎？ 你這麼認為嗎？
不，我不是真的，我不知道 但你也玩過她嗎？
好的…
「不是你的女友」 我理解到了更多
哦，我希望你覺得有罪
我會的
哦，哦，該死
但她對你是什麼？
她只是我玩弄過的婊子
我在河莫莎海灘有梅爾
我為西蒙在你所呆的康普頓 租了一處地方
我十九歲就有位名叫 莎倫達的鄉村女孩
我發現她在車站
赤著腳
把她帶到我在康普頓的房子裡 告訴她這是好萊塢
她相信你嗎？ 是的
去她的，康普頓是好萊塢
她曾經去過那裡
但你相信梅蘭尼 處理你的生意嗎？
哦
她想玩弄我，是嗎？
是的 嗯，我知道
我知道的 你不必說什麼
我不知道你為什麼 把你不相信的人留在身邊？
我不會相信她的 我瞭解她
我不知道什麼意思
你不能相信梅蘭尼
但你可以相信梅蘭尼就是梅蘭尼
我不明白 你為什麼把她留在身邊
我告訴過你 她是我的女孩
她跟以前一樣漂亮…
她比以前玩得更瘋狂
但她是白種人
晚上八點零六分 你收到一條信息
嗨，傑克，我是瑪克斯
我打電話問問 ATF的事情進展如何
如果你想打電話給我 我家的電話號碼是…
915-9302
或打我辦公室電話…
313-3688
我們初次見面時 我給你的名片上有
我不知道你是否還留著 但上面有
哦，我把BP機號碼告訴你
991-1075
然後呼6872
聽到低音後 拔59…
掛下電話
好的，我呆會兒跟你說
祝一切順利，再見
信息停止
錢進入了戴爾阿莫的購物袋 好嗎？
我有食物，坐下 然後你的女孩進來了
你發現什麼人了嗎？ 嗯嗯
誰？ 你在乎什麼？
我在乎的是 我的屁股對著聽悔僧
你派難纏的婊子… 嗨，嗨
她很好的
好的，我們直截了當點，好嗎？
我來檢查我看過的衣服
嗨，別忘了你的包
該死
瑪克斯！
嗨
哈羅
嗨，驚喜 我走過你身邊
忽視了我 你去幹什麼？
看電影 你看到了什麼？
這是什麼鬼東西？
我昨晚打過電話給你 我知道，我收到你的留言了
萊想跟我吃晚餐 討論我們計劃的事情
這是他打電話的原因
他一直很好
你以為他有東西給你嗎？
也許
但我在想更多的事 比如他想自己運錢
他暗示過嗎？
沒有，他只是行動冷靜
你知道，我認為 沒什麼事發生
他是個年青有趣的警察
我瞭解那種類型 相信我吧
他對奧德爾 比對錢更感興趣
如果有懷疑什麼 那一定是走投無路
但他不會帶錢走 這是證據
你呢，瑪克斯？ 什麼？
如果我處在尼科萊特的位置?
我的意思是如果就是你 不是別人處在這個位置
如果我看到有帶走錢的機會 我會爭取嗎？
你知道錢從哪裡來的 這不像別人的存款
不會錯過的
五百萬美元 總會被錯過
你答非所問，瑪克斯
好的，我想我會被誘惑的
特別是自從我 進行保釋生意以來
為什麼？ 許多原因
我想主要的原因是 我對此感到厭倦
你何時決定的？
有很長時間了
但我最終作出了決定
我想…是星期四吧
布郎小姐
什麼事？ 我是瑪克斯奇裡，你的保釋人
你接我出獄的那個晚上？
是的 我去接這個傢伙
我聽說他暫住在某所房子
我在等他…
打斷一下，我們分開後 你偷偷闖進了別人家嗎？
是的，我回到辦公室 發現你拿了我的手槍
於是我拿了另一把手槍和一把散彈鎗
闖入了這個人家裡 等著他回家
他回家後你做了什麼？ 用散彈鎗打死了他
當他無力反抗時 銬住他再帶到鄉下
你是那樣做的嗎？ 那是我的工作
你那天晚上做了這種事嗎？ 那傢伙沒有回家
但我拿著散彈鎗 坐在他的椅子上等到天黑
整個房子充滿著貓尿味
幾個小時後 我在想
「我都做了些什麼？」
「19年就幹了這些」
於是我作出了決定 就是這個時候
我肯定你沒有回答我的問題
什麼問題？
如果你有機會 就是這個時候
帶著五百萬美金逃跑的話
你會拿走嗎？
我們不要見面就談這種事
你的旅途如何？ 很好
相信你很高興再次回到工作崗位 是的
這是ATF特工 萊尼科萊特
傑克布朗 奧德爾羅比
金錢匯兌 嘗試
時間是三點零七分
1995年七月一日
地點是LAX公園
F排
你在幹什麼？ 記錄這些
別擔心
每處都在我的記錄之下
問題是帶走旅行包
我在轉移旅行包
包裡有現金
相同的面額嗎？ 嗯嗯
一百美元帳單
好的，我來數
你何時到達 四點半，我見一個女人
她叫什麼名？ 他不會說的
你要跟蹤她嗎？ 當她離開時，有人跟著她
你不阻止她嗎？ 不，不是時候
好的，現金總額是…
一萬美元，對嗎？
問題是運錢… 哦
戴爾阿莫時裝袋
袋子是紫色的… 白色的
哼？白色 是白色的
很好，袋子是白色的 有粉紅色的印字
紫色… 圖像是紫色的
印字是粉紅色的 很好…
好的，袋子是白色的 有紫色圖案和粉紅色印字
好的 封面是漂亮的女孩
好的，給你
有人坐嗎？ 沒有，請坐
你餓了 是的
把袋子放在地板上，好嗎？ 我旁邊的桌子下
當我離開時… 你知道
你叫什麼名字？
莎倫達
莎倫達 很好聽的名字
莎倫達，繼續 你可以吃
莎倫達 很高興跟你談話
好的，我馬上回來 我去驗包
瑪克斯，你親自說過 萊想要奧德爾
他沒有提過錢的事
錢不會判他有罪 手槍就可以
你說得很有理
你要做的就是做完自己 弄出來的事
用你的方法
我可以做，瑪克斯 我知道我行
只是沒有你就做不了
太好了
打擾了 你知道幾點了嗎？
不知道，夫人，我沒有手錶 哦，嗯
可能有用
如果她應付好警察
什麼？
傑克布朗
我好像沒叫你去別的地方過夜
我只希望你在我處理事情時 你能出去一下
還頂嘴
出去一下需要二十分鐘找錢包 找她的涼鞋
找她的太陽眼鏡
傑克，路易斯 路易斯，傑克
你看到後面跺腳的傢伙了嗎?
那是梅蘭尼
玩得開心點，寶貝
想喝點什麼？ 不，我想跟你談談，在外邊，現在
我們去辦公室
哦，哦
我跟蹤阿迪希爾克萊頓的那天…
什麼事？ 那天，我割了自己喉嚨
說好了按我佈置好的辦法一起干 你卻單獨行事
你在說什麼？ 我在說什麼？
莎倫達把錢交給了別人 你怎麼知道她把錢給了別人？
我在場，我看到的 你不在場
我知道你暗地裡又搞一套 冷靜冷靜
我沒有暗地裡搞一套 那你那麼做是什麼意思?
那是我的錢 我想怎麼做就怎麼做
有我在你就不要想亂來
如果不按我佈置的辦法行事，就拉倒 傑克，傑克
冷靜！ 哦，去你媽！
聽著，聽著 你看到的女人是我朋友西蒙
她是收錢的人
我想她應該看看事情怎麼到了這地步 她是個好女人
你會喜歡她的，事實上 她快來了，稍微等一下
路易斯，打電話給西蒙 叫她來這裡
我們等她
該死，你就為這事生氣嗎? 哦，何止生氣?
對不起
我準備好了再談一下 你真的以為我不能說服你？
來吧 好的，很好
你最好給我更有說服力的東西
尼科萊特和達格斯將在機場阻止我 再給你的錢作記號
我不喜歡那樣
都是她弄的好事
我告訴他們我們照著以前一樣做 他們會跟蹤莎倫達
路易斯？ 她不在那兒嗎？
沒人接嗎？ 嗯？
你得聽著 因為這跟你有關，好嗎？
路！ 嗯？
好的，這次你可以拿到莎倫達的袋子 好不好？
好 但要和西蒙給我的那只一樣
西蒙和我在那裡交換 她知道我長什麼樣嗎？
她看到你跟莎倫達在一起過，記得嗎？
好的，西蒙在服裝間見你，好嗎？
好的，服裝設計 對，對，大家試衣服的地方
在一個試衣間，門上有明顯標記 你不會認錯的
哼…
為什麼在那裡？
因為他們要看著我的屁股變硬
因為我們不會冒險在大庭廣眾之下…
或者在用餐的地方進行
這是我們得在試衣間裡 跟一個女人進行交易的原因
好的，你要拿著…
西蒙給你的袋子 把它給莎倫達
好的 西蒙會等的
她在服裝間裡等你…
給她發送別人不注意的信號
她就離開商店 上車，任務就完成了
嗨，明白嗎？
整個過程中 你幹什麼呢？
你叫他們看我的屁股 我在酒巴裡等路易斯…
打電話給我 告訴我事情的進展
我得走了！
該死，誰呼你? 是萊，ATF的傢伙
這東西讓我緊張 你跟那些混蛋挺親近啊
如果我跟他們不親近 事情就不能成功
奧德爾有位名叫 路易斯的人為他做事
你們倆見過面嗎？ 是，我來這裡的下午
他在奧德爾位於河莫沙海灘的公寓裡
我不知道他是否住在那裡 但我能找到
你跟他談過話嗎？ 沒有
他的全名叫路易斯加勒 在蘇珊威爾做了四年
幹什麼？ 銀行搶劫
我們一直在跟蹤他 他一定是為奧德爾做事的
他們合作了大概兩年 我不確定
二十年前或更早在漢森威爾
他沒住在河莫沙海灘
奧德爾叫他住在康普頓
跟一位56歲的小偷住一起
霍金斯，西蒙霍金斯
嗯
你認識她嗎？ 不認識
他們曾談起過她嗎？ 沒有
好的，還有誰？
名叫梅蘭尼的白種人 奧德爾的另一位女友
她幹什麼的？ 離應召女郎差不遠了吧
哦，是嗎？ 她知道一切，但她沒參予
他們不讓她參予，所以她很生氣
這肯定是我想見的人
好的，明天需要的都準備好了嗎？ 所有東西？
一切都一樣 除了一個改變
我告訴他奧德爾改換了運送的金額 他會相信嗎？
哦，是的 我讓他們認為奧德爾很緊張
他們喜歡他害怕他們
你知道，好警察不會讓你知道 你很想知道的事
所以他所需要的是一個合理的解釋
一切都一樣 除了一個改變
是什麼？
奧德爾覺得用這個辦法運錢太危險了
他知道你們在監視他 都快變得發瘋了
他有點緊張 他會把他半數的錢留在原地不動
只帶五萬 以防他需要保釋
也許會多帶一點 別咬文嚼字，萊相信了
在機場你還是要把錢給他看
我不會給他看所有的錢 只讓他看到五萬
餘下的錢在哪？ 下面的袋子裡
如果他檢查呢？ 他不會的，他以前都沒有
他想看到五萬 這裡有，在他面前
你這樣做有點冒險 不一定
如果他發現了 我就說是瓦爾克先生放的…
我跟你女友一樣什麼都不知道
然後你會被踢出局，什麼都得不到 對，但我不會坐牢
而且至少我努力了
從頭到尾你都被監視著呢
那就是等我從試衣間出來 你才能動的原因
在裡面試衣服 對，我已經看上了一套
你知道，有點像…
對不起
哈羅？
聽著，我們的計劃有點變動
不不不 沒什麼大變化
一切都一樣 除了一個小小的不同
你認識在市場裡看到的 叫西蒙的婊子嗎？
她今天不在這 因為她不幹了
是，我和路易斯去找過她 她走了
她走了 我的一萬美金也飛了
嗨，嗨！ 別對我這樣
該死，我告訴你 沒什麼不一樣
一切跟我們商量的一樣
只不過突然少了個人
我打算用梅蘭尼代替西蒙
我想有人在敲門
該死，梅蘭尼跟那婊子一樣會演 她們處境相同
好的，是，待會見
我來開門了
我希望他是個好水手
狗屁事情
好的，信封裡有五萬美金
我數過了 現在我用綠記號筆…
在左上角第二個零上作記號
不動心嗎？
什麼？ 把一些錢偷放進自己口袋裡？
嗯嗯
如果這樣做了 就不得不拿一些給你，我會嗎？
當然，沒人知道這有多少錢
我想我們應該盡可能多拿，對嗎？
對，好讓人心動啊
我意思是 這些不是哪個人的錢
這正是讓人心動的原因 是的
可ATF不這麼想
一旦我們把這些錢當作證物 它就是公家的
現在你已經從這場事脫離干繫了
別再做傻事
當我每時每刻都被監視著時 怎麼可能做傻事？
你知道 我很高興你說出來
省得我親自向你說明
看，交易是這樣的
我要你帶著所有現金
我要你把錢放在購物袋裡
這些錢正是我在莎倫達的購物袋裡
特別想看到的
明白嗎?
明白了 不錯啊
嗨，只有三個理由讓自己不出庭
第一，你在醫院裡;第二，你在監獄裡 第三，你死了
這意味著你不是我的朋友，老兄 威斯頓！
等等，等一秒，等一分鐘 我要離開幾個小時
你要去哪？ 戴爾阿莫商場，看電影，也許吃點東西
你想看什麼？ 新的和好看的
玩得開心點
我們走 就一分鐘
你已經說過了，快走
哈羅？ 路易斯？你還在那裡幹什麼？
我…我在等她 我準備走了
你不催就不動是吧!
她一直在說 "等一分鐘," 知道嗎？
進去，拽住這婊子的頭髮 把她拖出去
那是我的錢…
嗨，我們得走了 我們遲到了
快點，梅爾，我們得走了 滾開
你想關掉嗎？
我在聽
路易斯，我一直想告訴你 你有點緊張
嗨，我能幫你什麼？ 是
我想我喜歡那件西裝 我想試一試
喔！你看起來很酷
嗨，穿在身上也很好看 很漂亮
你穿這件西裝參加商業會議 會成為會議室中最漂亮的人
是嗎？我想我喜歡這件 我買下來
我很忙，你可以幫我裝起來嗎？ 現金還是刷卡？
現金
梅蘭尼？ 傑克？
嗨，什麼事？
嗨，你買了那件西裝？ 是，你喜歡嗎？
你穿上很漂亮的 你帶了什麼給我？
你猜
開始冒險了 咘-呀!
這些混蛋是不是跟奧德爾一樣 為我們做過什麼？
謝謝
我決定穿這件西裝代替舊制服
哦，這不是問題 多少錢？
好的，一件襯衣
短褲
一共267美元
好的
等等，找給你的 哦
順便說一下 有人把一個裝浴巾的袋子掉在更衣室了
萊，萊，出來！你在哪! 萊!
出來！萊， 梅蘭尼，她跑出了更衣室
她拿著所有的錢跑出去了
啊，操
該死，我們遲到了，快
快點 搞什麼？
要不是你被圍住了 我們現在不應該才到這裡
天啊，路易斯，慢點
天啊！ 我告訴你，閉嘴！
喔！
白癡
我們走 站直，婊子
你真她媽笨
哦，看這裡，這裡不錯…
我想我喜歡 我買下來了. 我很忙
你可以幫我包好嗎？ 現金還是刷卡？
現金
她穿那衣服不錯 我要過去看看米奇月亮展櫃
你呆在這裡，好嗎？ 就呆在這
你很緊張嗎？
讓你操心了？
我要去那裡
你只要呆在這 因為你太顯眼了
我不在乎有多顯眼 你呆在這
嗨，你讓我走好不好!
服裝設計店
操她媽
你去哪？
出去. 你以為呢 把包給我
去你的，我拿得動 該死，把包給我
操你媽 你要把這包撕裂嗎?
把那個包給我 在我敲你腦袋之前
把你的手鬆開 好的，好的，天哪，你怎麼了
現在我來拿包 好吧，你來拿. 真野蠻
去你媽的野蠻
記得我們從哪進來的嗎 錯了，那是朝西爾斯
哪，哪條路，哪邊
天啊，你們兩個是最壞的傢伙
是我一生中所見過最壞的
你是怎麼搶銀行的
你搶銀行的時候 也要找自己的車嗎
難怪你進監獄了
車在這條路嗎，路易斯
是嗎
路易斯
在這條路還是在前面的那條
就是這輛 你肯定嗎
是的，我肯定 肯定嗎，你看上去沒把握
嗨，不要說
不要說別的，好嗎 閉上你的嘴
我是說真的 一句話也不要說，好嗎?
好的，路易斯
看到了，就像我說的在這
天啊
你需要什麼嗎?
不. 現在我只是在打發時間 等我的妻子
哦，那好 要是有麻煩就說，別害羞
好的，謝謝
哦，你看起來真的很酷 哦，是的
這件衣服穿上也很好看 很好看. 我是說你穿這件衣服
站直，婊子 你這個天生的傻瓜
看這裡 我想我喜歡它
我買這件. 我很忙 你可以幫我包起來嗎?
現金還是支票 現金
嗨，你可以讓我走嗎!
服裝設計店
我想穿西裝代替這套舊制服
沒問題，我理解 多少錢
好的，襯衣，褲子 我們走吧
一共是267美元
給你 等等，找你零錢
順便說一下 有人把一個裝浴巾的袋子掉在更衣室了
打擾一下
我妻子可能把一個裝浴巾的袋子 掉在更衣室了
是的，我猜它還在那 去拿吧，那兒沒人了
謝謝 最後一個展台邊
拿到了
我什麼都不想買了
好，繼續開到第九號街
我們把這留在停車場
再找輛警察一無所知的車
梅蘭尼在哪
好，我正想告訴你 你知道，她整個時間都在煩我
她跟我吵架了 因為我不讓她拿包
她開始嘮叨了，你知道就像...
因為出來的時候 我不記得車停哪了
她就開始吵我 "是這條路嗎，路易斯?
是那條路嗎，路易斯?" 一直吵得我頭都大了，老兄
然後呢? 你把她留在那了? 我，我朝她開槍了
你對梅蘭尼開了槍?
兩槍，在停車場 你就不能好好跟她談嗎
怎麼談，你也知道她是什麼人 你就不可以揍她幾下算了?
或許，但那個時候，我不記得，我...
你朝她開了槍? 兩槍?
她死了嗎? 我，我，好像
好像是什麼意思，路易斯 這不是答案
是或不是，她死了嗎? 我想是的
你想是? 告訴我路易斯，她到底... 她死了，她死了
好，你朝她哪開的槍 胸和胃部
要是你不得不這麼做的話 那你就做吧
我們不希望的是 那個婊子還活著
誰都可以活就她不能
路易斯?
什麼?
剩下的錢呢?
這有多少? 我不知道，可能40，他媽的，可能更少
你，你說是550
是的，你看到了，有沒有? 你看到了五十萬，十萬
看，看，老兄 這是她出來時帶著的包
她絕沒有把手放進去過，我也是 從哪出來
試衣間 事情發展的就想預料的一樣順利
她在那呆了多久 一分鐘. 一分鐘都沒有就出來了
路易斯，告訴我真相 聽著，我對天發誓，老兄
我發誓，她出來時拿著那個包 我從她手裡拿過來的
然後呢 然後我們到了停車場
朝她開槍的地方? 沒錯
路易斯，你肯定梅蘭尼沒在 一個有五十萬美元的房間裡嗎
我在等你回答
去你他媽的問我這個 我知道這婊子想對我怎麼樣
他媽的，你怎麼可以問我這個? 她沒問你嗎?
媽的
把車停一分鐘
你為什麼要問我這個?
好吧，射她的槍呢?
這
這些混蛋跟你怎麼談的 否則我都已把兩人帶出來了
是傑克布朗
要是她拿了 為什麼不全拿呢?
我肯定問那個婊子 在我讓她的腦袋開花之前
可能費茲拿了
要是包裡什麼也沒有的話
她就沒有機會把錢拿出衣箱
ATF就會拿到了
可是她把書放進這裡來騙我們
這就是為什麼我沒有檢查的原因 因為包重差不多
這就對了 她還放了40美元讓我們顏面盡失
你知道我什麼意思嗎? 她想讓我知道她徹底耍了我
啊，我，我不知道，我不知道
除非，不是她就是費茲拿了
現在，聽聽這個想法
在梅蘭尼去更衣試之前
她會不會把錢給了別的人
哦...哦
你知道嗎? 什麼
你知道我在服裝間看到誰了嗎? 不知道，告訴我
我什麼也沒多想 我，我只是想他在那做什麼
我想知道他在那做什麼 但是我想這與我們的事無關
可能他和他的妻子或女朋友在一起 那是個大地方
路易斯，路易斯! 告訴我你看到誰了?
是的，馬克斯奇裡 馬克斯奇
你看到馬克斯奇裡在服裝間了
我跟你講話的時候看著我
我們去拿五十萬美元的時候 你看到那個混帳在服裝間
你也不想想為什麼他會在那 不，他們互相認識嗎?
是，他們認識 他把她保釋出來
我怎麼會知道? 你總瞭解保釋人吧
你知道他們都跟蛇一樣不老實 不是嗎?
如果我不知道他們互相認識 怎麼會對事情起疑呢?
我不想聽他媽的借口，路易斯 我不是在找借口
我是在告訴你，我沒有 我他媽的是在給你講理由
哦，你要跟我講理由
你他媽的把我的錢都弄丟了
嘿，嘿 你還要跟我講理由?
你最好 讓我告訴你理由，混帳
理由是你的屁股現在分文不值了
你最好還是滾
你怎麼了，老兄
她的屁股以前很漂亮
你沒告訴我你要去購物
我想我告訴你了 沒有
你知道，要是我的話...
現在我跟你一樣弄得自己一身屎
我不知道 我也應該過會去購物
我很早到了那 你知道，我看中了一件我想要...
的衣服，就去試穿一下
別說了，別說了 等等，等等，就一分鐘
就等他媽的一秒鐘，好不好? 讓我說完
我很早到了那 這個主意是試衣服，看是否我喜歡
如果我喜歡，他們就會包裝好 制服就放一邊了
因為莎倫達很想要我穿
跟她碰頭，把裝了五萬塊錢的購物袋 給她然後回家
好的，但你沒有那樣做
因為我不能 萊，我發誓
梅蘭尼突然出現，把包搶走了
然後有人為了購物袋把她殺了
她給你的袋子出了什麼事?
她沒給我袋子 梅蘭尼不是計劃中的一部分
大概奧德爾叫她幹的
所以她才進試衣間 把包搶走
但我不能追她 我穿的是內衣
我不得不穿這件西裝 因為比穿制服快
你卻有時間給售衣小姐負帳 沒有辦法，萊。我六神無主了
我該怎麼做
好的，接下來你又幹了什麼?
我去找你，回到了商場...
你開始在的地方，但你不在那
要是出事我該怎麼辦 你沒有告訴我怎麼辦
有人和梅蘭尼在一起嗎?
試衣間裡沒有別人
好吧
你不知道5萬美元到哪去了
你低智商，是不是? 你不知道這些錢? 我不知道
不曉得 你不知道，可能在這可能在那
我什麼都不知道，沒有任何線索 我他媽的不知道錢去哪了
一點線索也沒有 一點也不知道
你帶了複寫器嗎? 是，如果這它媽讓你高興的話
好，放在這，我來寫
男人
真希望你沒做傻事，傑克
我可以跟你說幾句嗎?
他媽的
路易斯加勒死了 洛杉機警察發現他被射死在九號街
奧德爾也不見了
我還以為你們看著他
是看著，不過看丟了
他大約在三點半左右進了一間酒吧 沒有出來過
酒吧在九號街 離他們發現路易斯的地方不到1.5英里
看起來像路易斯的夥伴 近距離射了他兩槍
現在怎麼做呢? 抓奧德爾
三起兇殺案跟他有關 我們還有你
那我呢?
你?
你以為我拿了那些錢嗎?
嘿，我沒有證據
你沒有用作了記號的錢 給那件時髦的西裝付帳
我很高興看到那樣 你已經幫我們撥開迷霧了
你給了我們梅蘭尼 還有路易斯
我們在一個包裹裡發現了梅蘭尼 她的短褲塞滿了有記號的錢
繞了一個大彎子又回到了你的故事
我讓奧德爾儘管花那些有記號的錢
但是如果還有什麼你和奧德爾之間
沒有告訴我的事
我只有一句話可說
你最好希望在他找到你之前 我們能找到他
不，不，不，我告訴過你 明天我不能離開這，沃克先生
在找到我的錢之前 哪也不去
算了吧，要不是因為我 你也不會有那船
是的，是的 我正看清我的朋友是什麼樣，對...
喂? 喂?
狗娘養的掛我的電話 真不能讓人相信
忘恩負義的黑鬼 看，培養了一個混帳
你知道，另一件事就是他們 會無禮的中斷談話
他媽的!
該死，女兒 你怎麼活在這樣的世界?
什麼樣的世界? 這樣的世界
唯利是圖
律師事務所
你好，馬克斯在嗎? 他現在不在
在哪，城外嗎 他在附近
把他家裡的電話給我 不，我把他的尋呼機號碼給你
好吧 給我尋呼機號碼，黑鬼
是的 我在找你
你知道我是誰嗎 羅比先生，對嗎
我有你的一萬元 這是你打電話的原因
你用在博蒙特利文斯頓身上的債券
後來又轉到了布朗小姐身上，記得嗎?
她脫身了，是嗎?
他們今天早上決定放她
告訴我你在哪 我把錢給你
你還在嗎?
聽著，我知道你幫了她
並且我知道你明白我想要什麼
傑克可以告訴我 她漂亮小腦袋裡的任何故事
和怎麼弄走我的錢的故事一樣長
現在她要做我的朋友 就可以做
但她不再想做我的朋友了
你只要告訴她去想想老朋友博蒙特
要是她去報警
告訴她我會說她是我的同謀
然後戴著手拷一起進地獄
這是一個承諾 你明白我說的嗎?
你把這些告訴她 我會再給你打電話的
你是對的，是奧德爾
要是你有時間 你可以幫我找到他嗎?
警察找不到他，是嗎?
他們沒你那麼聰明
當然，我沒必要知道我在做什麼 你一直都瞭解
我想是的，夠了嗎?
賭一下
你有毛病啊，敲門象警察一樣?
欠揍是不是? 我以為你睡著了
你總讓我不舒服 你才會睡著，永遠睡著
我一個人
進來吧
別動，混蛋 你想幹什麼?
拿你的錢，退還給你的債卷
就這些嗎?
還有一張你簽字的單據 不，不，混帳
你知道我的意思 你跟她講了嗎?
她想還你錢
要是她不想 現在這裡會有警察把你的門敲爛
你是怎麼找到我的 溫斯頓找到了你
他是怎麼找到我的 他幹的就是這種事
專門找那些不想被找到的人
哦，小看了那個黑鬼
她要還我錢嗎?
是的，她要親自給你 而且她要百分之十回報
她還要解釋做那些事的原因
哦，我倒想聽聽
轉身，把手放到頭上
為什麼你不告訴我原因
傑克不相信梅蘭尼 她曾經試圖把傑克拉入其中
和他們一起分那五十萬
她做的就是冒了一個大險 確定你拿到你的錢
你幫了她，是不是?
我做的就是走出這個泥潭
你身陷其中 就為了我好嗎?
某種意義上說，是的
也許我有點笨 但我不會笨到相信你的花言巧語
坐到那邊的沙發上
不要擔心她 她還不知道你在這
坐下
這地方有臭味
跟你一樣
我的錢在哪? 我的辦公室
傑克呢? 星期四晚上她就在那了
要是她想跟我談 她怎麼不在家呢
她害怕 哦，對了，我看到了
她還在那，在她告訴你事情的經過之前 她不想出意外
叫她把錢拿過來 在保險箱裡，她拿不到
打電話給她告訴她密碼
我告訴你，你嚇壞她了
她要等你拿到錢走後才會離開那裡
哦，看來你希望我現在就去那?
要是她想害你 你現在早被看押了
當你告訴她你要告她是同案犯時 她真的被嚇壞了
她相信你 是的
所以她要還我錢，是不是?
這跟扯上梅蘭尼的胡說 沒有任何關係，對嗎?
我不相信梅蘭尼 但我可以控制她
這才是我金髮碧眼的好女孩
我告訴路易斯必須要她閉嘴
她沒有閉嘴 他不得不殺了她
傑克在你的辦公室，對嗎? 是的
她一個人嗎? 死肥豬溫斯頓不在嗎?
就她一個人
好吧
我打電話給她 她最好接電話
她會的
我就來，一會見
該死，我認識她的時間裡
從沒聽說過她嚇成那樣
通常，她在學校都很酷
在家裡也一樣 把鑰匙給我，我來開
不知道你喜不喜歡 戴爾福尼克斯
很好聽
我的錢在那個辦公室，對嗎?
要是她開始跟我胡說錢不在那...
我們必須去別的地方拿
我會當場射爆你的頭
然後我會射那婊子的膝蓋 找出我的錢
她也會告訴我
我跟你說話的時候看著我，混帳
聽著
我要到那裡面去 如果溫斯頓這黑鬼或別的人在那
你就第一個吃子彈 明白嗎?
是的
在我們下車之前 你還有什麼要告訴我的嗎?
沒有 最後一次機會，混帳，你肯定嗎?
最好還是說，混帳
好吧
來吧
你拿著鑰匙怎麼樣?
我們進去的時候 你慢一點，好嗎?
我要你走在前面
不要有什麼事就大驚小怪
這怎麼這麼黑?
傑克，是你嗎?
是的
討厭的女孩
你坐在這麼黑的地方做什麼?
萊，他有槍!
他死了嗎?
是的，他死了
他身上有作了記號的錢嗎?
他口袋裡應該有四萬塊...
可能還有我給他的一萬塊
你為什麼給他一萬塊呢?
本來就是他的債券
給了他他就不會來這煩我了
好，你怎麼知道他在哪?
我找到他的
什麼叫你找到他的? 那是我的工作
你們不告訴警察? 我告訴了傑克
她說過你們想抓他
萊?
記得你說過你希望 在他找到我之前抓住他嗎？
嗯嗯
你做到了 謝謝
這裡，這裡 嗨
嗨，是你
我收到了你的包裹
把五十萬美金放在郵包裡很有意思
少於百分之十 你為什麼拿這麼少?
那是我的酬金 這不是保釋金，馬克斯
我不想要那麼多 你該得的
我要離開了，你知道 我準備好了行李，準備走...
那是奧德爾的(車) 他們沒收了別的所有東西
執照在雜物箱裡
鑰匙在座位底下 嗨
有什麼問題嗎? 你以前沒借用過別人的車嗎?
沒有在別人死後借用
我沒利用你，馬克斯
我沒說你利用了我
我沒對你說過謊
我知道 我們是夥伴
我56歲了 我不會因我做的事而責怪任何人
你會因為幫助了我責怪自己嗎?
不會
瞧，如果你拿更多的錢 我會覺得更好
你會釋懷的 你去哪?
西班牙 馬德里還是巴塞羅納?
嗯，先去馬德里 你去過那裡嗎?
我聽說那裡的人到半夜才吃晚餐 你要我走嗎?
不，但，哦 玩得開心點
你肯定我真的不能改變你的想法？
謝謝你這麼說 但是不能
你怕我嗎？
一點點
我會送你明信片的
你會嗎？
肯定會的，夥伴
你在經營生意，馬克斯
奇裡律師事務所
你兒子被控什麼罪？
是，那是一個很重的指控
你兒子還在上學嗎？
他父親還跟你們住一起嗎？
對不起，你可以半小時後再打來嗎？
好，謝謝你