我很担心那孩子
安全是我们不懈的目标
无事故生产天数，784天
无事故生产天数，1天
乔会没事的
她就是他的一切啊
杰克会挺过来的，他是个男子汉
但他从没想到过自己成为鳏夫啊
我觉得他理解不了乔
伊丽莎白在那里工作多久了？
- 五年？
- 不，我想应该有六年了
- 你们觉得棺材里该是什么？
- 上帝啊，闭嘴
我只是说说，想知道她是怎么死的
你们就不想知道吗？
不，我正在吃通心粉沙拉呢
我也想知道
我听说她整个给压碎了
钢梁，那玩意儿真的有一吨重呢
我真不知道你们说着这个还怎么吃得下饭
尝一个火鸡肉卷你就知道了
露西，下来
下来
乔？你看见乔了吗？
我打赌乔是不会参与我的电影了
为什么？
你还问这个？
剧情啊，这电影是关于不死人的
- 他妈妈又不是僵尸
- 但她死了，白痴
- 这火鸡肉卷好极了
- 我跟你说过了
- 我只想跟你谈谈，杰克
- 把他弄出去
- 嘿，丹纳德
- 你能等一会儿吗？等等!
- 杰克！杰克，就让我…
- 不
滚！
嘿，杰克！
- 我就知道这是个错误
- 杰克…
杰克…
乔，我马上就回家
四个月后
莉莲初中，祝大家暑假愉快
哦，天呐，真是漫长的一天啊，看这个
- 这是什么？
- 一场新戏，看看吧
哈德威侦探现在有个妻子了？
我不知道，我觉得这会让电影更出彩
- 我需要更好的故事情节…
- 嘿！
- …还有制作水准
- 伙计们！
嘿，伙计们，马丁今天吐了一柜子
这回恶心到家了
- 哦，我的天！闭嘴！
- 我这辈子都没见过这么多颜色
所以谁来演这个妻子？珍演么？
没门，我告诉你她把我的大礼帽怎么了
- 什么妻子？
- 爱丽丝・丹纳德来演
我当时在还书处还书
她在默读区
然后我就问她能不能演哈德威的妻子
等等，你真跟爱丽丝・丹纳德说话了？
你在默读区是不准说话的
- 闭嘴
- 因为那是默读区啊
她说“行”，我们今晚就开拍
她到时候开车过来
开车？开车去哪儿？
这杀僵尸的方式真赞
是的，但这还不算个完整的故事
参展电影界的大孩子们
十五六岁的那些，他们的剧情更好
车和制作水准都更强，我什么都抵不上
- 查尔斯，吃饭了！
- 就来了！
这篇文章你最好看看
它解释了不少关于剧情的事情
我就不理解加个妻子进来怎么有助剧情了
上帝，我都解释过了
今晚我们要拍的那场戏里
侦探的妻子会告诉他
她担心他会出事，她很爱他
我不相信你居然跟爱丽丝・丹纳德说话了
- 查尔斯，快点儿过来！
- 就来了！
别忘了洗手
所以当他在调查僵尸事件时
你得有种感觉
你不想让他死，因为他们爱着彼此
明白了吗？
爱丽丝・丹纳德，棒极了
- 你真是不可理喻
- 查尔斯！马上过来！
天呐，妈妈，我就来了！
- 今天半夜，别忘了
- 不会的
读读这个
不让我去温迪那儿也太不公平了
大家都会到场，就我去不了
那么，到时候大家能告诉你都怎么样了
把拼图收收，戴上餐巾
- 妈…
- 轮到你来照顾弟弟妹妹了
为什么我不能和查尔斯换班？
也许是因为你把查尔斯的大礼帽给毁了
你忘了吗？
哦，真的吗？猜猜怎么了？我们换班吧
哦，真的吗？猜猜怎么了？
不，我们不换
够了，查尔斯，把这个拿到桌子上
本基，吃饭了！
嘿，乔
晚上好，凯斯尼克夫人
请坐吧，我们有很多吃的
不，不用了，真的，谢谢您
- 把它们放到桌子上
- 明天见，查尔斯
几天后见
你随时来我们都欢迎，乔，你知道的
停下！
好的，先生，谢谢
爸爸？
…公告透露，最坏结果也不会达到
宾夕法尼亚州哈里斯伯格
三里岛核电站事故的地步
罗伯特・斯卡可尼来自华盛顿的报道
根据政府的最高…
嘿
我一会儿就出来
卡罗餐厅
这是个六星期的活动
大学教练指导实践训练
你会喜欢的，我当时就很喜欢
我以为我能自己安排暑假呢
好吧，事情有变化了
如果你能多花点时间
和那些不带着摄像机
和怪物装束到处跑的孩子混在一起
我必须帮查尔斯完成他的电影
我对你的朋友没意见，我喜欢他们
除了卡里，他总把东西点着
你会喜欢那儿的
这对我们都好
但是他们没给你他还活着的证据
而你也没证据，那么就这么决定了
- 忘了过去吧，玛莎
- 我不能
如今一吨金子值多少钱？
好吧，该出发了，别给抓住了，完毕
不会的，完毕
你，我的小可爱，我的小可爱
你何时给我些时间，夏洛娜？
哦，你骑我的摩托狂飙，摩托狂飙
等等，所以，伙计们，人们变成了僵尸
是因为化工厂，对吧？
我觉得演哈德威侦探的家伙
不该问僵尸是哪儿来的，上帝啊
好吧，技术上来说，哈德威都没有…
闭嘴
- 你这扔的是石头？
- 对不起，斯马丁
- 是个糖果！
- 嘿，往哪儿扔呢？
嘿，伙计们，看！
伙计们，看！伙计们！
- 没事的，斯马丁
- 闭嘴
嘿，爱丽丝
乔・兰姆？
是的
他来这儿干嘛？
他负责化装，录音和特效
他是副警长的儿子！
- 那又如何？
- 你知道这个？
查尔斯，我没有驾照，我不能带上他
你想让乔就呆在这儿？我猜…
太迟了！他现在已经看到我在车里了！
你可以信任我
我爸不会知道的
我什么也不会告诉他的
进来
所以，我加了些新台词，看看吧？
- 什么？
- 新台词?
查尔斯，我有新台词吗？
你知道怎么才更好吗？
就是你得在这场戏里哭出来
你能做到吗？
- 我被震撼了
- 不
你知道当我拿到驾照时
首先想去哪儿吗？
- 哪儿？
- 宾夕法尼亚州，纽卡斯尔
美国的烟花之都
等等，所以，我没有新台词，对吧？
因为我刚刚背会原有的
伙计们，上面有个电源插头
那个拿来做什么的？
- 查尔斯
- 拿着
查尔斯，天呐，我到底有没有新台词？
哦，不！
你把你的新台词都给弄丢了，马丁
伙计们，这会非常棒的！
把远处的灯光和摄像都准备好
我们先从这个角度拍
乔，接通麦克风
检查下摄像机里的电池是不是新的
- 然后你再去化装
- 好的，好的
我拆了两包樱桃鞭炮
然后用它们做了我自己的M-80鞭炮
你想看看吗？
你对烟花爆竹的痴迷啊
我以一个朋友的身份来说
让我和我妈妈都很担心
“亲爱的，这是我的工作，我别无选择”
“你什么都不必担心”
“我该怎么做，和你一起去密歇根吗？”
- “亲爱的，这是我的工作”
- 马丁！我写了句新台词！
- 什么？不
- “不”是什么意思？它棒极了！
- 好的，你知道那个桥段…
- 我刚背会这句呢
- 一点儿都不难的…
- 介意吗？
- 所以，就是那个桥段，你要说…
- 不
- 那么，原来的台词怎么办？
- 不算数了，这个更好
现在，我要…
- 不，不是
- 我从没背过台词…
- 我只需要这个
- 好了
谢谢
看！看！看！
我现在还没准备好！
看，这么一来衔接更自然，“宝贝，我爱你”
“我也爱你”，看到了？一气呵成
我知道，但是你总改主意，叫我很难办
它很…马丁，很简单啊
“我爱你”
也就四个词
我爸爸也在炼钢厂工作
四个我没记住的词
马丁，你能说“我爱你”吗？
请闭上眼睛好吗？
好的
所以，这场戏非常感人
爱丽丝，哈德威夫人真的不想
让她丈夫继续调查僵尸谋杀的案子
- 是的，我知道，我读剧本了，明白了
- 你真的不想
天，我只是在导演而已
马丁，马丁，站好位
你得让她安心
等等，你知道“让她安心”是什么意思吗？
是，我知道
好吧，我们先从爱丽丝这个角度拍
好的，普勒斯顿，所以
我说完“开拍”的几秒后
我要你走到投币电话那里去
你懂的，做出一种这地方熙熙攘攘的效果
- “喂？喂？”
- 我知道该怎么做
混蛋！你就不能消停会儿
别他妈搞爆炸，好好摄像吗？
天呐，抱歉，兄弟
好吧，你们俩，先彩排一遍
但记住，把表演实力预留到真正开拍时
可以开始了，站好位，开拍！
所以，我要待在这儿继续调查
我想安全起见，你还是离开这里几天吧
约翰，我不喜欢，这个案子
这些谋杀事件
但，我该怎么做才好呢，
和你一起去密歇根？
麦基诺岛每年这个时候都很漂亮
亲爱的，这是我的工作
死尸复活了？
- 我觉得你处境危险
- 我别无…
我别无选择
你有选择
我们都有
约翰
我从没要你停下来
我从没要你放弃，或者一走了之
但现在我请求你
求你了
就当是为了我
别走，别离开我
我要知道这不是我最后一次见到你
我太爱你了
我也爱你
还好吧？
好，好，刚才那… 那很棒
制作水准！
- 卡里，你把胶卷装进摄像机了吗？
- 我没放进去
什么？放进去！放进去！
乔，准备好麦克风！快点，快点！
- 穿好戏服，戏服，戏服！
- 好的，马上
乔，帮她穿，快点！
马丁，摆好三脚架！
- 普勒斯顿！站好位！
- 马上，我得把钱拿上
快点！把麦克风准备好！
马丁，台词你都记住了！
- 快点！准备好摄像！快点！
- 闭嘴！
我们先给爱丽丝镜头
再把镜头转向火车，明白吗？
哦，上帝，我希望我们别错过它！
闭嘴！我正在努力呢！
快点！一切准备好！
开始了！站位，站位！
准备，开拍
火车经过时台词要大声点儿
开始吧，开拍！
那个，我要待在这儿继续调查
我想安全起见，你还是离开这里几天吧
约翰，我不喜欢，这个案子
这些谋杀事件
但，我该怎么做才好呢，
和你一起去密歇根？
麦基诺岛每年这个时候都很漂亮
死尸复活了？我觉得你处境危险！
我别无选择！
你有选择！
我们都有!
约翰，我从没要你停下来！
我从没要你放弃或者一走了之！
但现在我请求你！
求你了，就当为了我！
别走！
别回去！别离开我！
我要知道这不是我最后一次见到你
- 我太爱你了！
- 我也爱你！
- 大伙儿，当心！
- 乔，你到底在…
- 哦，上帝啊！
- 快跑！
- 哦，我的天！
- 跑啊！
见鬼！
快跑，快跑，快跑！
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：游萦
校对：DeadZombie
片名：《超级8》
爱丽丝！
乔，赶紧跑！我们得快跑！
- 别停下！
- 我们还活着吗？
我还不想死！
哦，我的天！
大伙儿
我还好
马丁，你还好吗？
我想我心脏病发了，而且被刮伤了
乔！哦，我的天！
- 大伙儿，你们看到那爆炸了吗？
- 你们谁看见爱丽丝了？
难以置信！
- 这都怎么回事？
- 马丁，会没事的
不，不是，来看看这个
见鬼，见鬼，见鬼，见鬼
那些血是怎么回事？
那些血是怎么回事？有人受伤吗?
- 乔，你在干什么？
- 乔，别！
- 别把手伸下去！
- 乔，你不知道那底下是什么！
乔！
是我的假血
是假的
大家？
- 过来，这是什么？
- 见鬼
没人在乎！你看看周围都什么样了！
看起来像魔方之类的东西
我觉得不是，它动不了
它们很重，像金属之类的
而且好像有成千上万个！
发生什么了？
- 马丁，会好起来的，好吗？
- 你开玩笑吗？
大伙儿，都上来！
在上面你们什么都能看见！
乔！
就我塞斯叔叔的经验
这种规模的事故是十分罕见的
- 这不是事故？
- 什么？
- 火车轨上当时有辆货车
- 你确定?
什么，就像，有人在火车轨上开车？
看那儿
哦，上帝啊
一辆小货车怎么让火车出轨？不可能的事
很显然，确实发生了
见鬼！
哦，我的天，我认得那货车
大伙儿
是他吗？
是的，是他
- 谁？
- 是他，没错，就是他
他是谁？
伍德沃博士
伍德沃博士，搞科学的那个？
- 生物学
- 进阶生物学
- 哇，我不在他班上
- 我们知道
闭嘴，卡里
还记得老伍德沃拿走了
你的橄榄球游戏机吗？
是的，他把它放进“地牢”就再没还回来
地牢？
就是伍德沃停在停车场的那辆拖车
伍德沃博士？
“美国本土地图”
这写的是什么？
日期和时间
大伙儿，这条线是什么？
是火车路线图
我的…
他还活着，还活着！
哦，我的天！我的天！
见鬼
你们是谁？
伍德沃博士，是我
查尔斯・凯斯尼克，第四节课的学生
你刚出事故了，你会好起来的
- 后退！
- 见鬼！见鬼！
他们会杀了你们的
别把这事说出去
否则你们
和你们的父母
都会死
大伙儿，看
- 我们不该在这儿的
- 哦，我的天
- 滚！
- 快点儿！
- 见鬼！赶紧离开这鬼地方！
- 见鬼！快跑！见鬼！
大伙儿，地上有很多钉子，当心点儿
快点儿，快跑，大伙儿！
大伙儿，快跑！
- 哦，我的天！哦，我的天！
- 见鬼！
把胶卷拿上！
大伙儿，快点儿！
速度点儿！我们走吧！走吧！
- 谁拿了包？
- 快进车！
进来！
他们越来越近了！
快点！
- 你们记下车牌了吗？
- 我没记下，你们记下了吗？
警报解除
见鬼！太荒唐了！
- 他有把枪！货真价实的枪！
- 哦，见鬼！
我的心跳得不停！
那火车差点就让我们没命了！
你还好吗？
- 哦，见鬼，我的摄像机全毁了
- 不
大伙儿，我还从没有哪个老师拿枪指着我！
大喊大叫的叫我怎么开车！
大伙儿，小声点儿
“你们会死，你们的父母也会死”
大伙儿，这可不是什么好消息！
哦，见鬼！对焦环脱落了！
没人在乎你的摄像机！
大伙儿，只有我一个人在发抖吗？
我还在流眼泪！
我们不能告诉任何人我们当时在现场
我爸不能发现我拿了他的车的
你们都听我说话了吗？
没事的，我们不会把这事跟任何人说的
大伙儿！我们什么也别说，明白？
- 不会说的
放心了？
没人会知道的
没人会说出去的
乔
谢谢
早知道我就不该做这个
乔，乔，醒醒
- 别忘了带露西出去散步，明白吗？
- 好的，我知道了
你打算干什么？
今天还和查尔斯一起吗？
是的，我会和查尔斯一起
好的，我得赶快走了
还有一堆事情要处理
- 别忘了打扫院子
- 我会的
妈妈，省省吧！
不！你不能穿那个
这房子里任何人都不准穿那个
哦，真的吗？跟黛比那件相比，这算长了
听你妈的话
所以，我不能穿这条短裤去温迪的聚会？
不公平！
詹妮弗・安妮，“不公平”的是非洲
妈妈种族歧视！
- 我们还有英式松饼吗？
- 你自己去找找就知道了
- 派格，叫双胞胎停下来
- 没办法，他们不听我的
- 早上好，乔
- 早上好，凯斯尼克先生
嘿，乔，你听说火车撞击事件了吗？
- 没
- 都上新闻了
…相反的，动用军事人员
使本次事件更扑朔迷离
当然，事情后续发展还在报道中
14台，蒙哥马利县现场发回的报道
你相信吗？
不
- 都上新闻了，意味着那是真的
- 我知道
火车出轨事件后，当地教师托马斯・伍德沃
仍在空军医疗人员治疗当中
当小货车被高速行驶的火车撞击时
伍德沃显然在驾驶座上睡着了
- 真恶心！
- 好吧，不如你来清理下？
真是帮了大忙，多谢
…此次出轨事件是俄亥俄历史上
规模最大的一场事故
伍德沃在莉莲初中有六年教龄
他的情况…
好像灾难片一样，对吧？
哦，我的天
坐下！
乔，这简直好极了
- 什么？
- 我们可以利用它，我们可以拍这个
你想回那里？
- 我勒个去，天赐良机啊
- 真的吗？
动动脑子啊
我们去把这个摄像机修修
- 把昨晚的胶卷洗出来
- 好的
我要从我妈那里偷点钱
昨晚拍下的片段
如果有任何可以用的部分
就意味着我们需要爱丽丝
再扮演一次妻子
哦，好的，我觉得她超能演
伙计，她太给力了，但她肯定不会干了
我觉得她会
不可能，你也听到她怎么说了
好吧，但那时在新戏出现之前，对吧？
你真的觉得她在乎这几场戏？她都气疯了
是的，她肯定在乎的，我们都在乎
镜头裂了，对焦环也坏了
能修吗？
我觉得买个新的还便宜些
摄像机没救了，伙计，玩完了已经
我们可以用我爸的摄像机
- 这有些…
- 你好？
- 嘿，爱丽丝，是我，乔・兰姆
- 嘿
所以，我们在电影里加了几场新戏
查尔斯和我都希望你能演
不，不，我受够了
我要这个胶卷洗出来，越快越好
一晚上能好吗？
白痴，没人能一晚上洗好
你要买大麻吗？
不，不，谢谢
那么，最快你能多久洗好？
我能加急冲洗，你三天后来拿吧
嘿，你姐最近怎么样了？
漂亮的那个姐姐，不是另一个
我不知道
我正在看车祸的新闻
- 是的，我看到了
- 我要挂电话了
等等，等会儿挂，让我去你那儿
把新戏的剧本给你…
- 不，不，别来，别来…
- 到时候见，这是个好主意
我不管查尔斯想要什么
我在电话里说不了
你是说了，我知道，但…
但你现在却出现在我家
是的，但…
我不理解你们这群人怎么能在
那样一部愚蠢的电影上花费那么多工夫
你该走了
这是在干嘛？
他邀请我参加一个聚会
- 是吗?
- 早上好，丹纳德先生
她不会去你的聚会的
是的，先生
你，滚出去
回家，再也别来这儿！
我不想看见你
爱丽丝，进屋！
爱丽丝，我在厨房里
我会去演的
什么？
停！给力极了！
哦，我的天，有这火车做背景…
超棒！
- 乔，给道具枪重新上膛
- 好的
我们接下来从另一个角度拍
爱丽丝，太给力了
马丁，下次动作快点儿
我尽量，查尔斯，但我还在为昨晚的事后怕
我觉得我疯了
大伙儿，看起来真的不错吗？
我的死？
- 伙计，棒极了
- 超级出色
你觉得到底发生了什么？
你是说为什么他要撞那火车？
我有种很糟的感觉
伙计，你在干什么？
那是空军的火车
什么?
我做过模型，就是，塑料的那种
你知道，黏上组件，上漆…
- 他倒是一点都不尴尬啊
- 看看谁在说话，去过数学夏令营的人！
谢谢，请来杯咖啡好吗？旁边加上奶油
- 当然
- 他那么成熟
- 闭嘴，我喜欢咖啡
- 没人喜欢咖啡
空军的火车，就算是模型
都有那些钩子
当然有！运输舰装载火车时能用得上
那里的每节车都有钩子
乔，你能别说这个了，好吗？
等等，伙计们
只有我一个人根本不知道这什么意思吗？
- 或许是吧，高材生
- 卡里，闭嘴
- 你闭嘴
- 我不喜欢你那么叫我
对不起，高材生
我们为这事掉几把眼泪吧
伍德沃博士有那张地图
他是在火车轨上开车的
也许有什么东西是他想…
- 想毁掉的，没错！
- 我的天，你们就不能闭嘴吗？
也许他就是活够了想自杀而已
这主意太蠢了
他有枪，为什么不用枪自杀？
想自杀的话有效率的方法多了去了
毒药啦，上吊啦…
混蛋！别再拿走薯条了
- 我点这个是有原因的
- 抱歉
我们能再点份薯条吗？
因为我这个朋友太肥了
有意思啊，贪吃鬼，至少我不用加高座椅了
你能跳楼自杀
- 楼梯上滚下去也行
- 但那都没什么效率
如果真是空军的话
火车上的是空军的什么东西？
上帝，闭嘴别说了
你听到老伍德沃怎么说了
我们不能谈起这个
乔，说真的
你真的也想冒这个险
看你爸会不会遇到不测吗
好的，停，停
- 装好了，移出来
- 好的，先生
好的，副警长
我听说这次车祸引起不少猜测
而且，正如你所知
当局想知道究竟发生了什么
能否帮上忙
一切尽在控制，清场会非常快
上校，有没有什么是我不该知道的，有吗？
我想没有，副警长
我知道你对我们的货有疑虑
是的，我想看看货单
那不可能
上校，镇上很多人
都想知道发生了什么
哪座镇？
莉莲镇
副警长，如果你在问我
我们是否在火车上运了危险品
答案是“没有”
上校！
抱歉
他们晾了我两个小时才跟我谈话
要我说，他们正忙着呢，杰克
耐莱克，上校不肯给我看货单
他告诉我他们运的是飞机部件
我不相信
他们是空军，杰克
飞机部件说得通
警长，我发誓肯定有什么事发生了
他们在给轮胎印注模
他们干嘛那么做？
他们在找谁？
而且他们还把那些古怪的小方块
打包进板条箱
古怪的小方块？
是的，他们把它们装进红色的货车
有十多辆车呢
警长，我觉得你应该去查查看
我觉得你该歇一歇了
伊丽莎白出事后我就跟你说了
你是个好副警长，但你需要休假了
回家，把警服脱下来，钓钓鱼，陪陪儿子
凯文加油站，自助加油区
嘿，布林，我不知道艾迪雇你
是让你听广播来的
布林！
嘿，警长
那是什么？
随身听，就像立体声播放器
放磁带听的
想听听看吗？
还是不了
小孩都听这种东西上街
真是令人感慨啊
世风日下啊，我的朋友
是的，长官
警长？
你懂的，在这场戏里…它在哪儿？
你从哪儿学会这个的？
大多是从迪克・史密斯化装手册里学的
嘿，乔，我们要多拍点儿火车撞击的桥段
当然
你那个自制的火车模型呢？
- 你的货运火车
- 我想炸了它，然后把过程拍下来
让我炸了它
好吧，当然
- 给力！
- 爽飞了！
这个，拿着好吗？
没事的，他们可以炸了它，我不在乎
你想看看吗？那火车？
我的火车模型？我做的那个？
伙计，真扫兴
伙计，好像已经是第三次这样了
究竟怎么了？
所以，我该怎么演僵尸？
很像一个死了的，没灵魂的食尸鬼
翻白眼那种
要吓人一点，你上过穆林老师的课吗？
- 教英文那个？我知道
- 是的
有点像她，但要渴望吃人肉
她要想把人变成僵尸
因为僵尸都那么干的
哦，上帝，是的，棒极了
不赖
- 真的？
- 真的
当心！有气体泄漏
我都不知道我损失了多少汽油
你好像没问很多问题啊
给他点时间，布莱克里先生
- 他只是个副警长，不是警长
- 没关系
我觉得像是熊袭击了这里
安全摄像头什么都没拍到
那人就直接消失了…
维基，你今早看见普鲁伊特警长了吗？
没，还是没消息
维基，你得让代顿派一队反恐小队去艾迪家
然后出一份寻找警长
和布林・哈斯科尔的全境通报
派遣人员立即调查他们的房子
都记下来了？
记下了，还有，杰克
我们接到了很多反常的报案
哪种反常的报案？
我从没见过这种东西
我是说，我他妈到底该怎么办？
保险公司的人以为我在跟他开玩笑
看看我的伯纳维尔车都什么样了！
他们得用绞盘才能把这些取出来
你最近跟谁结仇了吗，依奇？
好吧，我觉得你该和路易・丹纳德谈谈
好吧，我去年没给他财政上的事帮忙
如果这就是恶意报复，我一点也不吃惊
- 我的发电机不见了
- 电话坏了
- 我的狗不见了，失踪了
- 电话没信号了
打电话叫局里出份报告
我派个人过来一个个处理你们的事，行吗？
露西！
狗狗失踪…狗狗失踪…
我这儿有四个人接手这个案子
人们都失去安全感了，知道为什么吗？
因为的确就不安全了
我们得把国民警卫队找过来…
空军他妈一个问题都不回答
他们在伍德沃的房子旁停满了货车
现在，本听说他们正在找伍德沃的研究
研究？什么玩意儿？
其中一辆货车里有散弹枪
他有，好像手里有台扫描仪
像个盖革计数器
他们说他们只是在给车祸事发地清场
但他们给轮胎印做了模型
那就证明他们在找什么人
那么这意味着什么？
你看到露西了吗？
不，我肯定她就在附近
冰箱里还有些肉片，你可以吃
我已经吃了
- 抱歉，孩子
- 好吧，没事，我找点别的吃
- 嘿！
- 开什么玩笑
捡起来，好吗？
嘿，维基，局里的电也停了？
时有时无，布鲁克县都断电了
帮个忙，先去把水电恢复了，行吗？
所以，空军正在找一辆车
爱丽丝父亲的车
他们正在采集车祸现场的轮胎印，完毕
我不想听这个
我说的就是这个
他们现在可能就在监视我们
上帝，闭嘴，完毕
军队正在伍德沃的房子里找他的研究
不知道那是什么意思
你别太过分了，喋喋不休的
你明天来不来帮我？
我需要你再把爱丽丝化装成僵尸
好吧，我去化装
完毕
电缆不见了，所有电线杆上都空了
罗斯山这边也一样
有人把他妈的电线弄走了
见鬼！
嘿，鲁尼，你在莉莲镇查到什么了吗？
嘿，鲁尼，你听到了吗？
我们有半英里铜线都不见了
我现在在M-38号公路上
14号车，鲁尼在检修
有新消息我会通知你
我想知道谁把它们带走了
二十个微波炉
就这么在我仓库消失了
处处都在丢东西
又是火车车祸，又是人员失踪的
贝尔蒙特县都断电了
你知道我感觉是什么吗？
感觉好像是俄国人入侵了
黛比，我认为俄国人和这一切无关
但是鉴于这些担忧，我会发出宵禁令的
除非你能告诉我这一切都是谁干的
要我说就是苏联
我喜欢你，杰克
但我们需要普鲁伊特警长回来
经手这件事的都是出色的警员
玛德肯斯先生
从周三早上开始
我的收音机就一团糟
一些我想搜索的频率
我听到军方的谈话，但都很模糊
我不知道那是什么，你到听过吗？
玛德肯斯先生，我能和你私下谈话吗？
好像我的收音机被绑架了一样
我知道这很恼人
你记不得这些频率是什么了吧，是吗？
我当然记得，13-2-0-1…
帕蒂，和维基联系上
嘿，戴夫，你看见米尔纳了吗？
不，先生，我没有
杰克，我的车库里有一个巨大的坑！
- 有一英尺那么深！
- 我会处理好的
嘿，汤姆，汤姆！你看见米尔纳了吗？
你没试着在他办公室找找？
我没试着在他办公室找找？
你准备怎么解决停电问题，都停了两天了
嘿，罗斯科
罗斯科，我要你找到所有的收音机
然后把它们调到这些频率
- 明白？
- 没
- 嘿，米尔纳
- 嘿
你有带解码器的电台搜索仪吗？
- 声音换流器，有，在家
- 无论如何，拿过来
拿到这儿来，备好给我
可以吗？
- 当然
- 杰克，这是干什么？
我觉得空军正在利用没指定的频道…
嘿，他昨天早上在我家，你知道吗？
我们因为停车场的一些事把他带进来
已经完事了
那么，你最好告诉你儿子离我房子远点儿
离我女儿也远点儿
我觉得昨天的装束更好
不，现在就很好
我觉得看起来不错
我该整理下房间的
这些模型都是你做的吗？
是的，那个就是
巴黎圣母院的钟楼怪人
我们在电视上看过
这就是他们要毁掉的火车
像真的一样
看起来很旧
是的，那是干皴技术
就是说，那有个漆皮层
然后你加些东西上去
好比欧洲灰
欧洲灰？
哦，我的天，一共有14种不同的灰呢
难以置信
那条项链是什么？
车祸时你一直抓着的那条
是你妈妈的吗？
爸爸在我出生时给她的
她总戴着它
好吧，是曾经
而且…
她的死状很惨…
但我爸把它拿回来了
伙计们，怎么回事？
大家都找不到你们！
我们在这儿
- 你得演那个士兵
- 我以为你叫伊万来演的
伊万放我们鸽子了，他是个贱货！
抱歉
没事的
你必须得演，只能找你了
什么叫他们在布鲁克威尔找到了我的狗？
那是另一个县！
露西，她就在那儿，我是说
我们差不多接到了30个电话
说狗找到了
但问题是，这些电话都不是本地的
就好像它们都朝四面八方跑了
那不像她，她一般不会无故消失的
好吧，好吧，冷静
告诉我她长什么样
她头发是深色的，刚烫卷
你知道什么是烫卷用的发卷吧？
- 是的，我知道什么是发卷
- 好吧，所以…
等等
不行，无法恢复数据
那绝对就是空军
是的，是空军，但那是什么意思？
他们发射这些频率做什么？
- 也许根本不是空军
- 我赌五块钱就是空军
- 五块钱？
- 是的
我们需要一队人来准备“步行距离”行动
他说什么？什么行动？
“步行距离”行动
那是什么？
他在罗梅洛化学公司工作
发现了这公司在做什么
昨晚你在酒吧跟我说那些之后
我觉得你该知道
我们在这儿不会有麻烦吧？
我们要制作水准
别再说什么制作水准
我觉得空军会杀了我们的
- 卡里
- 别捂我的嘴！
我们今天才得到这个发现
你明白这是顶级机密吗？
当然
要不是越战是我们曾经并肩作战
我不可能给你这些信息
- 那是段艰难岁月
- 我不想提
明白
- 你是个够意思的朋友
- 你也是
目前没什么进展
- 那儿还有多少？
- 地下室还有60箱
又得多写几张纳税申报单了吗？
肯定就在这儿什么地方，我们会找到的
如果没有，伍德沃也会告诉我们在哪儿
他妈怎么回事？
乔
嘿，兰姆先生
进车
兰姆先生，那虽然是你的摄像机
但是技术上说，那是我的电影
究竟怎么了？
是因为我吗？
我是很想帮你的，副警长，真的
但是我们只能透露这些
为什么你的货车在这城里到处开？
我们很快就完事
好吧，我肯定你不会介意
我和华盛顿方面联系
和朋友说说那什么“步行距离”
好吧，我们就这么做
副警长！我们谈谈吧
别在这儿就行
一切都不一样了，对你我都是如此
我们得解决下这问题
所以我尽量长话短说
你不能和爱丽丝・丹纳德交朋友
当我说“不能”，我的意思不是“也许”
也不是“可以”
我的意思是，“不能”
我认识路易・丹纳德很多年了
他就是个大麻烦
你母亲曾说他没那么坏
他只是很悲伤需要给他次机会
好吧，我试过对他好点儿
但我做不到，再也不
我不会允许他或他的女儿
出现在这个房子里
我不会允许你和她待在一起
干那些计划或者什么的
就这么多
我希望我们讲明了
我们没讲明
你说什么？
你和我从来就没讲明过任何事
我们从来没讲明过
妈妈死了不代表你就了解我的一切
你根本不了解
你也根本不了解爱丽丝，她人很好
现在不是说这个的时候
- 她对我很好！
- 我不管她怎么样！
她父亲是个不负责任，自私的王八蛋
听着，这座城里有12000人
都吓得要死
他们曾经有一个人可以依靠
以前是别人，但现在是我
爱妻及母亲伊丽莎白・兰姆之墓
生于1942年5月26日，卒于1979年2月3日
欢迎来到莉莲机场
快点儿，快点儿！
快点儿！
副警长，放下武器，把手放在车上
我是来见耐莱克上校的
他叫我到这来见他
你被军方逮捕了，放下武器
耐莱克在哪儿？
我不想惹麻烦，你说呢？
我们查过了你的财产，为了找证据
你知道些什么，怎么知道的
还有谁知道
我记得你，你当时也在实验室
而且我想起来
我们从来没有正眼看过对方
但是那不是你现在做这些的借口
所以，基于进度考虑
为了少点儿麻烦
为什么你不告诉我们你把研究都放哪儿了
还有谁知道这事？
我知道那晚上有人目击了车祸
告诉我都是谁
我会帮你的
我用我母亲的命向上帝发誓
如果你现在帮我们了
我们会照顾好你的
耐莱克先生，我都看到过…
- 你都是怎么照顾人的
- 它是我的
他是我的
我会诱他出来，抓住他
他在我的身体里，你知道的
就如我也在他的身体里
所以
你下次见到他时
我保证你也会
我也会看着你
你在…你刚在睡觉吗？
之前，早些时候，没
你还好吗？
是的，我还好
你想进来吗？
好
电还是没来
房间也还是很乱
我睡不着
我一直在想
我想在明天前告诉你
别让查尔斯炸了你的火车
我觉得这不对
我知道他是你的朋友，他太专横跋扈了
但我从幼儿园就认识他了，他人很好
他不该总是如愿以偿
我是说，谁能一直如愿以偿呢？
我知道我根本不了解你
尽管我好像觉得我了解
你没那种感觉吗？
不，不，我有
我只是对这整个对话有点吃惊而已
电来了
别，别，放下去
这…这怪怪的
这样看着她，好像她还在这里
她曾经就那么看着我，真的就那么看着
而且我也知道我曾在那里，我存在在那里
他那天早上喝醉了
我爸爸
他误了他的班
你妈妈帮他代班了
就是出事那天
他…
他…他希望…
我知道他希望出事的是他自己
而不是她
有时我也这么希望
别那么说
他是你爸爸
这…这正常吗？
不，以前没这样过
想告诉我你去哪儿了吗？
或者我该告诉你？
坐下
我得睡觉了
我想跟你谈谈，我说坐下
我不想坐下
那就走
像你妈那样，离开就是
爸…
走啊！走！
走！
爱丽丝！
等等！
爱丽丝，对不起！
爱丽丝！
凌晨5点开始喷火
“步行距离”行动开始进行
四小时疏散时间
四小时内疏散
你为什么没反应？
那玩意儿穿过了我的墙！
我早就叫你别捡那玩意儿！
你在生什么气？
是因为我不让你炸我的火车吗？
那只是一部分，只是一部分原因
嘿，告诉你姐姐
奥尔森家的唐尼和卡伦分手了
一个礼拜前结束的
你怎么了？
因为你我整个电影都一团糟
- 我知道我爸做得不对
- 别管了
- 我们还是要完成你的电影
- 这跟电影无关
你在说什么？当然有关！
别提了
为什么？没什么问题！
我们还是要完成电影！
我能把摄像机拿回来
我知道我爸把它放哪里了
我们还是可以参加电影节的
- 跟电影无关
- 那跟什么有关？
上帝，你根本不清楚，是吧？
显而易见的事
- 什么显而易见？
- 我的天，你真是个笨蛋
从那天晚上车祸开始，你就不正常了
- 什么？你在说什么？
- 突然你就在那儿摆姿态了
你的电影完了！
是你说的！你很沮丧！
- 哦，我的天
- 我给你摄像机了！我帮你了！
别装作你这么做是为了我
你根本不是为了我这么做的，你知道
根本不是因为我，都是因为爱丽丝
开拍！
我要待在这里继续调查
安全起见，你还是离开这城市几天吧
约翰，我不喜欢
这案子，这些僵尸谋杀事件
那么，我该怎么做呢…
是你要在电影里加入妻子的角色的
不是为了让你爱上她
你为什么那么在意我对爱丽丝怎么看？
因为我喜欢她！
所以一开始我才叫她加入电影拍摄
所以我能了解她，不是你！
- 你喜欢爱丽丝・丹纳德？
- 你真是个白痴！
- 当心！
- 乔，你到底在…
- 哦，我的天，见鬼！
- 快跑！
见鬼，你看那些烟，我用不了这段了
你连让我炸了你的车都不肯
一切都糟透了
我们可以再做辆火车去炸
我的确喜欢她
- 很抱歉
- 闭嘴
没事的
这不是我烦心的
她也喜欢你
这才是我烦心的
我知道这听起来很傻
但她凭什么会喜欢我？
我还没神智恍惚呢
医生却说这是迟早的事
我不知道，一切都糟透了
查尔斯
乔，那他妈是？
那是什么？
- 哈尔金先生，发生什么了？
- 紧急疏散！火灾！
等等，等等！
由于无法控制的山林大火
可能危及到莉莲化工厂
整个县都在紧急疏散
请带上要紧的东西
如果你正在开车
跟着军车去疏散中心
请保持冷静
格林威尔空军基地，东部入口
一个个进
一个个进，请一个个进
- 下士
- 我把我老婆的药落下了
先生，整个城都封锁起来了
没人可以进去
- H至N打头的在那儿
- 我在其他地方搞不到这药
查尔斯！
借过
查尔斯，哦，感谢上帝
我回家找你时你已经走了
是的，他们让我上公交了
- 嘿，宝贝
- 嘿，我在找我爸爸
- 你要告诉他那个巨大的…
- 是的
找不到他就回来！
丹纳德先生，我是乔・兰姆
我知道你不喜欢我，我很抱歉
但我在找我爸爸
它把她带走了
- 它把爱丽丝带走了
- 什么？
我看到了，它很大
我不知道，那东西…
我从未…我从未…
没人相信我，他们只是给我药片然后…
没人相信我
我相信你
那东西把她带走了？
我们必须得回城里找爱丽丝
快点，大伙儿
- 伙计，她死了，爱丽丝死了…
- 别那么说！
首先，我想活，行吗？
乔，你到底想怎样？
已经封城了，我们回不去了
听着，我有个主意
不管你们去不去我都要去
虽然我希望你们能去
求你们了，大伙儿
我这里有六吨炸药
让我们把那玩意儿找到炸成碎片！
好像我真会帮你一样
帮我的话，我下周就照看双胞胎
你就能去温迪那个破聚会了
我没唬你
你什么也别问
也不准告诉任何人
我是认真的，谁也别告诉
必须得是他么？
行还是不行给个话，你个丑八怪！
我要取消交易了
整个疏散的事儿把我给弄疯了
让我重新想了想什么才是重要的
我看到你在这儿，我想也许我们能约会
我们…我们当然可以
我问了查尔斯关于你的事
他说你是个好人
我就是
我们开始这段感情前帮我个忙
这不过分吧？
好吧，在我的车里得守规矩，好吗？
我们他妈到底在往哪儿去？
我们要去学校，把拖车打开
伍德沃把它停在停车场了，我打赌…
我打赌他把他的研究放在那里了
研究，什么研究？
我们要尽可能学习关于那东西的事
然后我们才能找到它，救出爱丽丝
快点，行动！
呆子，别踩在我垫子上
还有不准碰我的无线电
- 懂了吗？
- 地牢？你确定吗？
为什么门上挂了六个锁？
我们要去学校
什么时候这家伙也开始发号施令了？
我不知道
我要小便！我该怎么办，尿在这儿吗？
多谢招待
我是自己去还是你要跟着一起…
…开着自己的车的
请跟随军车去疏散中心
如果空军已经搜过伍德沃的房子了
为什么他们不搜搜学校的东西呢？
是的啊，我也在想这个问题
也许是搜了他的房间，但没搜地牢
伍德沃把所有古怪的东西都放在地牢
闭嘴！
所以，你姐姐喜欢什么样的音乐？
我怎么知道，迪斯科，大概吧
我可以重新喜欢迪斯科
我们不该走小河路
他们设了路障的
呆子，我看到了，看着
所以，什么，我就像个傻子一样等在这儿？
是的，多谢你了，你有轮胎撬棍吗？
乔，让我试试！乔，让我试试！
天呐，我希望我的橄榄球游戏机还在
乔，不可能，我们不可能成功
这些东西做的跟银行保险库一样
像个保险箱
职业强盗都不一定能进得去，它们太…
见鬼！
我之前为你弄松了的
- 大伙儿！
- 看看这些垃圾！
他这里有卷带子
我不敢相信我们闯进学校了！
谁会这么做？没人这么做！
白痴才这么做！
1963年，由于“破坏性行为”
伍德沃博士被内里空军基地开除
不管那是什么
查尔斯，你看，这是老伍德沃
好久以前了
他看起来就像中世纪的伍德沃一样
他从1958年就开始追踪这东西了
这是什么？
上面写着，“1963年4月8日事件”
我不知道
- 卡里！
- 什么？
我们必须得把它找到，快点！
好吧，抱歉
…告诉它们这个生物
比我们任何人都高级
这种生物为穴居生物
- 穴居
- 他受到了毫无尊重和怜悯的对待
我解释过了，他只想重建他的船而已
用那些小方块做的太空船
一种复杂的变形合金
我们完全不理解的一种非凡材料
从1958年坠落这里
他就急切想重建他的船
但是我们非但没给他帮助
还把他当犯人囚禁起来
- 伙计们，是伍德沃！
- 他被关了起来
被进行各种活体实验
被耐莱克百般折磨
经过了那么多痛苦和折磨
我们教会了他去恨我们
是我们把他变成了敌人
我告诉他们我知道这些事
因为他一直跟我联系
他通过触摸进行精神交流
哦，我的天！
- 那是什么？
- 那究竟是什么？
- 我看不下去了
- 马丁，我的天，你又要呕吐了
但他碰到我时
我理解他，他也理解我
我知道，如果我们不改变现状
开始帮助他
我们都会付出代价的
但是耐莱克就是不听
他并不想杀它
他会把我开除的
他想帮他逃走
但我不会放弃
我会尽我所能做一切事情
- 放他自由
- 哦，我的天
- 你们都听到了吗？
- 帮它重建那艘船，我不会…
站住！都别动！
别动！
危机解除
只是一群孩子而已
哦，见鬼
搜身
让我看看那个
这些M-80炸药是我自己做的
- 没错
- 天呐，卡里，闭嘴
你是副警长的儿子
不
带出去！
哦，见鬼，哦，见鬼
断入者呼叫，请求警方支援
断入者1-9，这是警用频道吗？
- 参谋军士
- 嘿，你好吗？
嘿，兰姆先生！
罗斯科
嘿，你他妈到底去哪儿了？
- 你怎么穿成这样？
- 过来
火是空军放的
他们出于某种原因想把小城清空
整个行动，整个军事行动
包括疏散，所有的这一切，都不是什么好事
- 我们需要找到…
- 你听说乔的事了吗？
听着，调度从无线电台截获了一个电话
乔和他的一些朋友
他们在中学被军队抓住了
普利斯顿，把一切都告诉我
否则送你进监狱
是的，长官，但我觉得你该先看看这个
一级军士长，3号直升机20分钟后过来
收到，巡逻边界，加紧监视，随时待命
KLMN小队就位
OFQR小队就位
武器固锁待发，准备行动
我们会怎么样？
我想我们会死
卡里，闭嘴吧，他们不会那么做的
我没开玩笑
我觉得他们会杀了我们
他们不会杀我们的，知道为什么吗？
- 为什么？
- 因为我们只是…
稳住！
是火车里逃出来的生物么？
我们怎么停了？
- 我们怎么停了？
- 见鬼！
已看见“贵重货物”，离市中心3公里远
正在驶向…
- 驾驶员！你看到上面有东西了吗？
- 没有，长官，什么也没有！
那是什么枪？
萨科30W-6栓动枪，配备…
好了，够了
那不是子弹，他在往里面装追踪镖
拿着，做标记
是的，长官
把门打开！
我觉得情况不妙
长官，你要我对哪里射击…
哦，我的天！哦，我的天！
救命！
哦，我的天！
快驶离这里！
我们还有别的武器吗？
- 外面有个怪物，乔！
- 这他妈是什么东西？
我能搞定，长官！
- 伙计，这安全带差点让我没命！
- 解开它！
快点！
我是奈莱克 ，使用重型武器
无论我发生什么事，别让它…
- 乔，打开它！
- 开门！
- 门被拴住了！
- 我好想回家啊！
打开门！
- 求你了，长官
- 放我们出去吧！
求你开门！
钥匙在哪儿？
欧威梅尔拿着呢！
帮帮我！我的腿卡住了！
求你了，长官，开开门！
求你了，开门！
又死了一个！
伙计们，玻璃已经裂了
伙计们！
马丁！马丁！肩膀借我踩下，快
快点，快点，站起来！
- 来吧
- 快点！
- 加油，乔！你能行的！
- 加油，乔！
- 你能行的，乔！加油！
- 加油！
- 你能行的，加油！
乔，快点！加油
- 加油，把玻璃打碎，混蛋！
- 加油，乔！撞它！加油！
快走！
- 跑啊！
- 快跑啊，各位！
我们有些问题想问你，来吧
- 哦，不，她死了吗？
- 跟我们走
嘿，伙计们
我接到了耐莱克上校的私人命令
先把这个男人放回基地
- 交给你吧，参谋军士
- 走吧
你在干什么？我们要去哪儿？
找我们的孩子
嘿，伙计！伙计们，我找到他们了！
伙计们！我找到我的烟花了！
恭喜
我们走吧，伙计们，他们要回来了
我觉得我们该走了，快点
伙计们，快点
不，不，看
你们这群呆子还活着？我以为…
他妈怎么回事？
唐尼，唐尼
我们需要人搭我们去镇上
好吧，但你看到了
我现在嗑药磕晕了
你们想让我来开？
- 大伙儿，那是什么？
- 听起来像是枪声
- 乔，我们要去哪儿？
- 我在墓地里看到了一些东西
伍德沃说它在地下穴居
我想我知道它在哪儿
那是什么玩意儿？快掉头！
- 天呐！
- 乔，快掉头！
- 掉不了，后面有辆坦克！
- 见鬼！
- 他们在朝什么开枪！
- 大伙儿，我们得快跑！
唐尼！嘿，唐尼，醒醒！
- 他已经磕晕了！
- 毒品伤身啊！
- 为什么他们都在开枪？
- 我们得快跑！
伙计们，快点，快点！
- 简直疯了！
- 怎么回事？
看！爆炸了！
长官！武器全不听使唤！
地对空！雷达！一片混乱，长官！
伙计！伙计们，快跑！
快点！
这他妈是什么？
跑啊，卡里，快跑！
- 上帝！
- 快跑！
怎么回事？见鬼！
为什么大家都在开火？
快点，动起来！
哦，我的天！
快点，伙计们，跑起来！
你们看到那些爆炸了吗？
它们…它们好壮观！
哦，我的天！
这是谁的房子？
是凯西的，看冰箱就知道
凯西？啊，我认识她
查尔斯，你在喝什么啊？那不是你的！
什么，我渴了，我可在战乱区啊！
- 闪开！闪开！
- 快点，跑啊！
快跑，快出去！
- 伙计们，快跑吧！
- 我们要去哪儿？
去墓地，我…
伙计们，我的腿怎么了？天呐，好痛！
见鬼，马丁
你的骨头都从腿里戳出来了！
乔，把窗帘撕一片给我！
天呐！
我得去找爱丽丝，你们留下陪马丁
没我你能行吗？
能行
- 我才不跟这群软蛋在一起！
- 天呐，卡里，闭嘴！
- 冷静点！
- 快点，快点！
好痛啊，乔！
好吧，接下来会很痛，好吗？
上帝啊，马丁，我都还没给你包扎呢！
跟…跟着我，跟着我
我都跟了你五个街区了！
我们到底要在这干什么？
过来，撞开这些们，帮帮我
- 帮你什么？
- 我们得进去
好吧，好吧，进去干吗？
马上就告诉你
为什么窗户上有土？
在这儿，数到三，一，二，三
一，二，三！
- 一，二，三！ 一，二，三！
好…好吓人啊
你那有烟花吗？
你在开玩笑吗？
爱丽丝在下面
我那天去你家
是想告诉你，我从没想伤害谁
我对天发誓
对不起，杰克
对你妻子的事我很抱歉
它是个意外
乔，我不理解…
这边走
为什么你这么吃惊？
我衬衫上经常有唇印
- 是普鲁伊特警长！
- 我知道
卡里，看
到处都是人
- 这是什么？
- 我们在水塔底下，看
她肯定在这儿，她肯定在这儿
它在吃人
她在这儿
我的天，我看到他了
好吧，我们要用你的鞭炮
我觉得那伤不了他，乔
- 还有其他的隧道
- 所以呢？
我要你两分钟后在这里制造点噪音
大声点儿，时间弄长点儿
给我点烟花
爆炸时确保你能跑开
你不能待在这儿，你得跑
你要去哪儿？
快走，卡里
爱丽丝，爱丽丝，醒醒
我们得走了，醒醒
爱丽丝！爱丽丝！
快醒醒，我们得走了，爱丽丝
你还活着！你还活着
你还活着，你还好吗？听得见我说话吗？
这是什么？你在这里干吗？
我只是在尽我所能救你
你怎么知道的？
你爸爸，他告诉我的，他很担心你
简直担心疯了
- 真的吗？
- 我们得走了
打扰一下
我们在哪儿？
我把包落在车里了
然后我出来去车那儿想找包…
它被关了很多年了
它吓坏了，很饿，它只是想回家
它碰触我时，我感觉到了
我要你帮我把警长放下来
跟我这边走，我会把大家带出去
- 警长，我们得走那边
- 别多嘴！跟我走就是！
快点，孩子，跟着警长走
这边走
乔！
我叫你先出去！你在这儿干什么！
我以为这边有出口，好吧，我试过了
- 嘿，爱丽丝，欢迎回来
- 嘿！
快点！我们得离开这里…
伙计们，快点！
快点，走！
她被抓走了！它抓了她！
我不想成为下一个！
- 走吧！你也不想待在这儿吧！走吧！
- 乔，你在干什么？
爱丽丝，他到底在干什么？
我们理解的！
但不是每个人都那么坏
- 不！
- 乔！
把他放下来！
我知道不好的事经常发生
不幸的事情是会发生
但你还是可以活下去
你还是可以活下去
好吧，等等
怎么回事？
- 当心！
- 趴下，趴下
他在干什么？
他在做原型机
我找到你了
见鬼！
不要走开，后面还有彩蛋哦！
片名：《案件》
我的朋友就是在这里受到袭击的
- 被谁？
- 我从没见过他
他看起来苍白，疯狂，他咬了我的朋友
- 然后发生了什么？
- 他死了
- 然后…
- 他起来走了？
- 你怎么知道？
- 有留下什么东西吗？
这个是从那个袭击者的口袋里掉出来的
罗梅洛化学公司，安全等级5，47号楼
谢谢
你好，董事长，我是哈德威侦探
我来这儿是谈些要紧的事的
关于你的化工厂
你指的是最近的事件吗？
是的，没错
告诉主席我随后打他电话
你只有三分钟
说说那些雇员的事吧？
我对他们的不幸感到抱歉
那不是意外！你没看见他们脖子上的咬痕吗？
你是指我的化工厂与这些…有联系
那是僵尸袭击！
罗梅洛化学公司和这件事毫无关系
然后在47号楼发生了什么？
你不介意我去那里看看吧？
当然不介意
祝你好运，董事长先生
好运，侦探
他知道了
朱迪丝，是我，你的老板
我要你给我妻子买张去密歇根的票
她在这儿太危险了，我太爱她了
约翰，我不喜欢
这个案子，这些谋杀事件
那么，我该怎么做
和你一起去密歇根吗？
麦基诺岛每年这时候都很漂亮
亲爱的，这是我的工作
我太爱你了！
我也爱你
翌日
我不敢相信我们昨晚上没死
好吧，现在你得离开这城市了
不，我要和你在一起
我不知道你要是出事了我该怎么办
如果那里还有幸存者呢？
没有幸存者了！你看到那废墟了吗？
抱歉，先生，你当时在火车里么？
就这么定了，我哪儿也不去
都两个星期了，谋杀事件还在继续
这次调查和其他的不一样
它给这座小城，给我们的婚姻
都带来太多压力了
僵尸是真的吗？
你好？我是哈德威侦探
我马上到
- 这里发生了什么？
- 警方来这里调查了
是自杀
- 自杀？谁？
- 前空军警官
说有一个秘密他再也守不住了
就是说他为彼得・布雷金博士工作了？
要不是我们曾在越南并肩作战
我是不会给你这些信息的
- 艰苦岁月啊
- 别提了
- 博士
- 侦探
我来这是想谈谈你和罗梅洛化工厂的事
我研究了一种化合物
能把人变成僵尸
本来是用作军事武器的
但一切都失控了，所以我做了这个解药
应该能够治愈这些僵尸
难以置信！你做了多少？
就这个
你想帮我在无辜僵尸受害者
那儿测试下吗？
亲爱的，我回来了
好消息，我们找到僵尸感染的治疗方法了
亲爱的？
对不起，它没用，我希望它能有用
我试过了，对不起，对不起
约翰？
剧终
查尔斯・凯斯尼克出品
拍摄这部电影的过程很愉快
非常愉快，希望你们能喜欢
克利夫兰国际超级8电影节参赛作品
天呐！
谢谢观赏
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1474
TLF中文字幕站：http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer