我吗
如果你都听不到  那还算什么歌
从明尼苏达来的鸟还有自己的舞步
这不是舞步  这是事故
不过我接受你的恭维
多亏拉斐尔能帮咱们照看孩子
看来今天一整晚你都得跟我在一起
你是我的唯一  布鲁
这太好了 因为公的就剩我一个了
比翼鸟  新年快乐
拉斐尔  他们在哪儿
孩子们和路易兹在一起  不用担心
担心  我们很担心
新年快乐
路易兹  孩子们呢
什么 我又没有孩子
我们的孩子
对了  我把他们交给小不点了
小不点
干嘛  她可是最棒的保姆
我是最差劲的保姆
一定会很炫的
行了  我已经都计算过了
每次爆炸都会完全踩在节奏上
除非我没算上这个
我觉得会是
红色 蓝色 绿色 黄色 黄色 紫色
我觉得会是...
我觉得你们爸妈不会想看到这个的
开始吧
你要去哪儿啊  小鸟
这是什么
爸爸
你们知道规矩  没大人监督不能放烟花
我们问过小不点了
这就更糟了  抱歉  小不点
我不要工钱了  布鲁先生
孩子们  下一次先问我
可你每次都说“不”
不  我没有
爸爸  你在否认现实
好吧 亲爱的 我经常说“不”吗
是的  我是说不
太好了  现在妈妈也在说了
听着  我们是地球上最后一群
蓝斯皮克斯金刚鹦鹉
得时刻注意安全
有蓝色羽毛的鸟
要团结在一起
我闻到烤鸡味儿了
不  不  不
根据我的计算
这是他今天说的第二十七个“不”
救命
五  四
大家伙  快飞
二  一
新年快乐
真是的
凭什么只有爸爸玩得这么爽
看啊  成功了
看来今年开了个好头
亚马逊 卡尔可鲁河边远处
亚马逊探险  第七天
离开里约两千英里
我们到达了雨林的中心
当我们沿着河流毫不费力地向前划时
周围到处是挣扎求生的植物和动物
毫不费力的是你
好漂亮
把它吐出来  快吐出来
我们已经接近亚马逊林鹑的筑巢区域
六个月前我们从走私者手中救下这只鸟
它生着病  营养不良  还断了一条腿
而现在我可靠的助手
我是说我深爱的妻子兼同事
将要把它放飞回到它的自然栖息地
没事的  你可以走了
就像这样
让我跟它说吧
走吧
怪咖
你觉得它会没事吗
给它点时间
欢迎回家
等一下  它在说什么  图里奥
它只是不舍得跟我们说再见
不  我觉得它
它好像在警告我们
不  不  不  琳达
这可能是某种吸引异性的舞蹈
图里奥  看啊
快划  快
好的  好的  好的  我划
小心
往前往前  往后往后
往右 不 往左 往前往前 不 不
你想清楚再说
这下糟糕了
不
快划  快划  快划  快点
图里奥
琳达  琳达
感谢上帝你没事
图里奥 这个是...
琳达  真是难以置信
布鲁鸟类保护区  里约热内卢
早上好  珠儿
你们看我找到了什么
布鲁
孩子们
大家都去哪儿了
好了  谁想吃早饭
难以置信
你知道吗  这些全麦煎饼所含的维生素
和矿物质是普通煎饼的两倍
而且加上蓝莓后味道要好四倍
蓝莓到哪儿去了
爸爸  你在找这个吗
给我吧
已经到了最后关头
他的脚就像中了魔法
他射门了  球进了
得分
我接到了  我真棒
爸爸  注意
不
帅呆了
妈妈
这下惨了  该闪了
亲爱的  你饿吗
布鲁  我跟你说过
是吗  我不记得了
你拿的是什么
早饭
很好笑  不过说真的  这是什么
这是个巴西栗
没想到能在离城市这么近的地方找到
我要教孩子们怎么打开它
你是说像这样吗
巴西栗
爸爸已经教过我们了
等等  等等  调回去
妈妈  爸爸  你们上电视了
图里奥・蒙蒂罗博士
著名的巴西“鸟人”
今天宣布了一个重大发现
我们相信我们在亚马逊丛林深处
遇到了一只野生蓝斯皮克斯金刚鹦鹉
蓝斯皮克斯金刚鹦鹉
之前被认为已经基本灭绝了
仅存的一家鹦鹉目前居住在
里约热内卢的布鲁鸟类保护区里
我们出名了
如果能找到这种野生鹦鹉
它们的家园会受到保护
那里可能有一大群这种鹦鹉
如果真的有
我们会找到它们  保护它们
布鲁
琳达
我们不是唯一的
我们还有活着的同类
是啊  太好了  我相信他们
这么长时间我一直以为
我以为只有我们了
以前也没那么糟
是挺好  可是
想象一下有一大群同类
那该有多美妙啊
我们得做点什么
真的吗
对  我们要飞到亚马逊
去帮助琳达和图里奥找到他们
我们不能就这么说走就走
为什么不能
我们全家应该出去让翅膀吹吹风了
看看我们
音乐播放器  电视  煎饼
我们可不是人  我们是鸟
我们应该回到野外做真正的鸟
让孩子们落叶归根  看看我以前的生活
他们需要这样  我们需要这样
来吧  布鲁  你说呢
我不知道  也许吧
他没说“不”
这基本上就相当于他说“行”
- 等一下...  - 一定会很好玩的
我们要去亚马逊了
等一下  亚马逊是什么
由于非法砍伐和农耕  亚马逊是目前
世界上最濒危的生态系统之一
我们希望图里奥博士和他的团队
能找到那些珍稀鸟类
这样它们的家园就能得以保存
那里可能有一大群这种鹦鹉
如果真的有
我们会找到它们  保护它们
环保狂
把我的船准备好
我要亲自去处理这件事
下一个
轮到我了
行了  你们都可以回家了
你们正在看着下一位狂欢之王
大鸟  祝你好运
走两步  伙计
太精彩了
棒极了  棒极了
你唱得真是太好了 伊娃 亲爱的
你刚才一个音也没落下
对吗  伙计们
是啊  是啊
还多了很多我从来没听到过的音
拉斐尔
别担心  我会跟他们说的
我们会为你找到完美的位置的
这位置最好在南极洲
最好如此
回头见  再见
我们家里见  我的美味小芒果
这些表演一点都不灵
我连灵感都没有
狂欢节眼看就要到了
我们的名声会臭掉的
明白  要让我们能扭起来
让我们能摇起来
我们需要火爆  爆爆爆
知道“火爆”倒过来是什么“爆火”
下一个
布鲁
对不起  老兄
没关系  路易兹
我也很高兴见到你
听着  布鲁
我们在找一个歌手  一个舞者
要两样都会的
对  可你唱歌跑调跳舞摔跤
你懂我意思吗
不不不  我不是来面试的
我有事要宣布
我准备要去亚马逊了
亚马逊
真够野的
是啊  珠儿觉得这对我们有好处
有多野
非常野
那儿的蚊子一口就能把你的血吸干
那儿的蛇能把你整个吞掉
那儿还有吃肉的食人鱼会吃肉
好极了  真不错  我不去了
伙计们  伙计们
布鲁  你根本用不着担心
他们说的那些都过分夸张了
你这么想吗
当然啦
如果这对珠儿很重要  那就去吧
老婆高兴  日子舒心
一定要记住
好的  对  你说得对
全家一起去度个小假没准挺好的
再说了又不是去定居
这就对了
对  好的
谢谢  伙计们
过几星期再见啦
一路平安  布鲁
给我带点纪念品
狗哥  他不会回来了
他肯定会死翘翘的
亚马逊
我们走  快点  爸爸  快走
好的
驱虫剂  有了  净水器  有了
创可贴
我感觉我好像忘了什么
酷  多功能探险者小刀
这个我来保管吧
这不是给你的
爸爸  你看这个
你知道亚马逊的蛇能一口把你吞掉吗
事实上比亚  这些故事都被过分夸张了
不一定吧  你看
这个好恶心
准备好出发了吗
你带了腰包
对  琳达给我的  我用它装GPS
GPS在哪儿
卡拉  我们要走了
我才不去呢  肯定很没劲
行了  找到了
它有语音识别功能  用起来很简单
瞧着
给我找琳达和图里奥
正在搜索“去东京吃日料”
好吧  事实上这个建议还不错
你相信这女人
是的  我相信
等一下  伙计们  我也一起去
别担心  哥们儿  我们会罩着你的
伊娃允许你去吗
当然  我答应给她在演出里弄个角色
你答应她什么
你们迟到了
对钟来说是晚了
对音乐家来说算早的
等等  你们也一起去吗
我是绝对不会错过的
我们要去丛林搜寻最野性最棒的明星
这是我们今年狂欢节演出的创作灵感
狂野亚马逊
酷
我是说  对  好的
我想我也会去
去亚马逊丛林放手一搏
准备好去热带探险了吗
我准备好了
我们走  小鸟们
爸爸  你能帮我拿这个吗
等等  我们还没点过人数呢
伙计们  等等我
重新规划路线
小鸟们  快回来
他们又丢下我自己走了
人家好伤心
里约热内卢
欧鲁普雷图
巴西利亚
前方道路拥挤
是啊 多谢了 GPS小姐
巴西
萨尔瓦多
快点  快点  快点
慢点  慢点  慢点
救命
玛瑙斯
我们来到了天堂
我们到了  孩子们
进入亚马逊的大门
生存
还是毁灭
这是个问题
究竟哪一样更高贵
去忍受那狂暴的命运无情的摧残
还是挺身去反抗那无边的烦恼
把它扫一个干净
真是太美了  奈杰尔
是什么意思
死亡  加比  说的是死亡
奈杰尔  我爱死你那阴郁的沉思了
小鸟  该上场了
观众在等着我呢
从里约的街头到亚马逊丛林
有请神秘的大鸟
神奇的药  毒蛙  火蚁
别害羞  过来看看  来了解你的命运
离那些蚂蚁远点儿  干你的活儿去
妈妈  我要玩这个  我要算命
欢迎光临  夫人
这只神奇的凤头鹦鹉会揭示你的未来
好了  小鸟  选一个吧
快点  小鸟
你干得很好  奈杰尔
快一点
赶快选一个
加油  伙计们  就快到了
今天不用再飞了
我们等会儿要赶一艘船
根据这位小朋友的计算
明天一早我们就能到了
它能活下来  但永远也飞不起来了
快点  小鸟
快给我算命
你干得很好  奈杰尔
怎么要这么长时间
你怎么回事
我会这么惨都是那只蓝鸟害的
什么
小鸟乖哦
你干嘛打自己  你干嘛打自己
奈杰尔好有男子气概
谢谢
我自由了
这儿有只毒蛙
嘎嘎叫的凤头鹦鹉呐喊着要复仇
这是莎士比亚写的
没有你的表演它一文不值
说得好
一个完成旧任务的好时机
这空气
又清新又好闻
再见了  城市里的污浊空气
对  再见
谢谢你能这么做  真的很谢谢你
我愿意为你做任何事  你知道的  对吗
我当然知道
我们不是来这儿吃点心的
我们是来报仇的
等这些讨厌的乘客一睡着
我们就好好关爱咱们的蓝色朋友们
给他们来点有毒的爱
这个我最拿手了
我们在午夜发动袭击
这样会显得更加邪恶
保持警惕
午夜  袭击的时间
奈杰尔
看看我们
两个非主流
一只有毒的青蛙
一只不会飞的怪鸟
如此的不同  又如此相同
我们是朋友  这很好
可事实上我有个秘密想告诉你
我爱你
人们说这不对  这很可笑
一只青蛙怎能和一只鸟相爱
可我心里知道
这就是命中注定
如果我们能拥抱亲吻
那真是天堂般的幸福
可你的肺会炸掉
你会变成这个样子
你会窒息  脸涨成蓝色
不过亲爱的  我会保护你
我会的  你放心  尽管放松
因为我能杀掉任何鸟
只要是为了你
你看不出来吗
我们注定要在一起
因为我们有爱  爱
有毒的爱  爱
虽然  是的
我知道你没法抱住我
投入我的怀抱吧
你爱的翅膀围绕着我
命运告诉我
爱
有毒的爱  爱
站在这里
你离我好近  可是
又好远
就像一颗星
我们到了
哪儿
这怎么办  怎么办
你是我的罗密欧  我是朱丽叶
我们天生一对  可是
如果我们触碰  哪怕一点点
可以确信无疑
那就是永别
我会哭泣
因为你死了
死于我们有毒的爱
好可怕的梦
查理
你应该把我叫醒的
该行动了
能成为奈杰尔团队的一员真好
我想不出还有什么比在月光下的游轮上
给乘客下毒更浪漫的事了
住手
那家伙是我的
一闪一闪小布鲁
我找你找得好辛苦
高高地挂在天空中
今天让你一命呜呼
你该吃块薄荷糖
你睡着了还要嘲笑我
等等我
别丢下我
迪亚戈  别到处乱跑
我什么也没干
迪亚戈・冈德森  听你妈妈的话
老天
我们快到了吗
对
伙计们  等一下
记住  有蓝色  算了
他们跑了
快醒醒  你这个吃虫子的笨蛋
跟着他们
好多了  现在再快十倍
河猪
把锯子开动起来  把那些木头运走
好的  头儿
天黑之前得再砍掉二十棵树
我这儿还需要点砖头
你
我一直在想你是不是比猴子还要笨
现在我知道了
老板  你来丛林里干什么
你应该问的问题是
他们来干什么
那些环保狂
这儿有两百万平方英里的丛林
可他们偏偏跑到我的地盘上来
我可不是好惹的
你也知道  我的朋友
我们的伐木作业稍微有点违法
如果这两个疯子找到那种鸟
我们的生意就完了
所以你必须赶快结束他们的赏鸟探险
找到他们  把他们赶走
其余的人
给我砍树去
谁在乎一群什么破鸟
金刚鹦鹉会把巢筑在巴西栗树附近
所以我觉得我们应该继续往
图里奥  你在听我说话吗
你已经到达目的地
看见吗  它很管用
我们到了
这是哪儿
这种东西会稍微有点误差
我告诉过你别相信那个女人
那是蛱蝶的幼虫
它就要进入蛹的阶段了
你说“桶”
孩子们  孩子们  跟紧了
我去找他们
好吧  你们留在原地别动
我去周围看看
别担心  我们就在这儿
我们哪儿也不去
我脖子后面的羽毛都竖起来了
我不喜欢这感觉
我们调头吧
比亚  迪亚戈
拜托  小姐
别让我失望
规划前往“秀场”的路线
太好了
好了  伙计们
伙计们
可以啊  很好玩
很好  很聪明
珠儿  你在哪儿
孩子们
珠儿
是金刚鹦鹉
琳达
放开我
放开我  你个野蛮人
布鲁
我发誓那声音像布鲁
这不可能  琳达
它在里约的家里  又安全又舒适
我是美国公民  你这野人
我要求见我国大使
我知道我的权利  我知道我的权利
退后  退后  你这野蛮人
没错  这既是个勺子也是个叉子
怕了吧  怕得发抖吧
哥们儿
把叉勺放下
放开我  放开我
我个子小算你运气好
真不敢相信我们找到他们了
严格地说是他们找到我们的
好吧  得弄点写名字的牌子
你好  好的
不  那个是薄荷糖  你用不着它
不过味道不错  你可以尝尝
不不不  别一整盒都吃了
赶快把它吐出来
出了什么事  怎么了
我们发现它们飞得离人类太近了
什么
你是谁
“呃”可不是一个合适的回答
我问你话呢  你们从哪儿来的
退后
不好意思  小姐
真不敢相信
这怎么可能
那些伐木工来的时候
到处都是火  到处都是烟
我把你藏在翅膀下面  然后你就
不见了
我一直在找你
我在这儿
爸爸
我好想你
没事了  现在没事了
有爸爸在
看看你
我的小女儿
已经长大了
长得真漂亮
就像你妈妈
对不起我把你弄丢了
我无法想象这些年你孤孤单单
不  这没什么  爸爸  我不孤单
布鲁找到我了
很高兴见到你  先生
把翅膀收起来  斯图
给我过来
好的
近一点儿
是吗
再近点
你把我的珠儿带回来
谢谢你
现在我要拥抱你
好的  我只是想
行了  过来
好的  抱上了
不用谢
尼科  你在哭吗
看到这么感人的场面让我很脆弱
过来  让我抱抱你
妈妈  你没事吧
妈妈
我当外公了吗
我当外公了
看看我  我是外公了
爸爸  这是卡拉  比亚和迪亚戈
很高兴见到你  先生
不用叫我“先生” 小姐
你们要叫我“帕帕”
“帕帕”  我喜欢
这个叫法很好听
我是“帕帕”了
太好了 我是“帕帕”
孩子们  别把老“帕帕”弄伤了
你还是叫我“先生”
我女儿回来了
这些年我们东躲西逃
人类把我们逼进越来越深的丛林
不过你看
我们找到了一个避难所
在这里我们终于可以扎根了
大家伙  出来吧
大家伙从窝里出来吧
我女儿回来了
出来吧  小鸟们
我的珠儿回来了
珠儿
让开  让开
咪咪婶婶  咪咪婶婶
我想死你了
我的小野花终于回家来了
我就知道你会回来
我能用鸟粪预测未来
看看这些小家伙们
谁是最毛绒绒最可爱的小金刚鹦鹉
你发育得有点早啊
咪咪  这是休
事实上  我叫布鲁
我们都叫鹦鹉啊
我叫布鲁  “蓝色的”意思
蓝金刚鹦鹉都是蓝色的
你就顺着她吧
原来你在这种鸟里算长得差的
她的羽毛在发光
现在丛林都在微笑
因为我们的宝贝儿回来了
你是否和我有同样感受
这一天终于等到了
我们心爱的珠儿回来了
我要第一个唱出
欢迎回来
罗伯托  我
我说欢迎  欢迎  欢迎
回来
你看上去棒极了
你也是
你好
我是珠儿的重要的那一位
你就是那个俘获了珠珠芳心的幸运鸟
珠珠
是啊  我们小时候一直
互相给对方起最可爱的小名儿
是的  我叫他“贝托”
真可爱  我也很喜欢起小名儿
你从来没提起过什么“罗伯托”
我和他没什么可提的
我的搭档来了
有罗伯托放哨  我们都能安心睡觉
多亏了爱德华多教我  他真是只好鸟
不  你是只好鸟
不  你才是好鸟
你才是好鸟
我们知道了  你们俩都是好鸟
能不能别唠了  开始聚会吧
我记得这首歌
你怎么可能忘记
这是流在我们血里的
这是属于我们的歌
不介意我借用她一会儿吧
事实上
来吧  珠珠  我们走
来啊  布鲁
珠儿  珠儿
这个地方潜力无穷啊
我超爱他们这种唱法
只有你能理解孤苦伶仃是什么感觉
被误解
你邪我毒
你该改个名字叫“话痨”
你在哪儿  你这肮脏的家禽
站住
我之前的行动战略都不对
我应该去更高的地方找
刚才你腾空了将近整整一秒钟  太棒了
真是太厉害了
你看什么看  帮我上去
高点  高点
再高点
稍微再高点
低点  现在低点
很好
现在正好
这么一大群祸害
继续庆祝吧
我很快就会来扫你们的兴
尼科 佩德罗
我们来对地方了  这就是火爆
亚马逊的火爆
我们可以把这些金刚鹦鹉带回里约
参加有史以来最棒的狂欢节演出
我现在有灵感了
抱歉插一句  城里鸟
不过你们还是找别的演员吧
谁也不许离开这儿
还有
丛林里也不许有人类的东西  明白吗
什么  他什么毛病
我感觉被扒光了
我们差点就能流芳百世了
我们已经是超级无敌赞了  可是
你懂我意思吗
什么都有了
没被发掘的明星  好的创意  还有灵感
可要是没法把他们带回里约
就什么也没有
什么也没有
别这么失落嘛
我们还有伊娃
干嘛
你跳得还是这么好  珠珠
我快累死了
是啊  我们该去休息了
找家当地旅馆或者附近的民宿
你在胡说些什么啊
不  你们就住在我的窝里
我今天晚上巡逻
我的家就是你们的家
你真是太好了  贝托
谢谢  不过我们能搞定
再说我们一大家子住你的单身公寓
一定挤不下的
这儿的房价一定相当低吧
真是不可思议
你说这老巢吗
就是我最近随便造造的
当然用的是我的两只翅膀
还有我的力气
我的肌肉
爸爸  这里好大  有六个卧室呢
我要最大的那间
不行  我是老大
你就比我大了3分钟5秒
真希望有天有群小罗伯托在这儿抢房间
我相信
不会吧  还有鸟浴盆
迪亚戈  小心点
太爽了
布鲁  你听我说
万一你出了什么事
我是说任何事
我会照顾好你的家人
行了  睡个好觉
晚安  珠珠
晚安
行了  全都安全
你能再唱一遍吗
该睡觉了
多棒的一天啊
这么长时间
我从来都不敢
奢望他们还活着
他们真的活着
我们找到家人了  布鲁
这会改变一切的
是啊
等等  什么
改变什么
珠儿
去 去 去  走开
亲爱的  别这样
很痒的
真好玩
迪亚戈
快点  迪亚戈  我们走
早上好
或者应该说下午好
早上好  先生
生活在丛林里  我们每天都早起
早上好  爸爸
好样的  瞧
她早就起来了
早上好  亲爱的
你干吗让我睡懒觉
你在说什么啊  你每天都睡懒觉
是的  可是
爸爸
咪咪婶婶说泥土对你的消化有好处
你试试
不  亲爱的  我刚刷完我的
味道不错吧  我再去弄点儿来
聪明的孩子
我准备领路易在这周围稍稍转一圈
参观一下
这主意太好了  什么
你和爸爸去转转
我带孩子们去周围探探险
好的  当然
你会喜欢的
是啊  太好了
我只要去拿一下
行了  好了
行了
卢  靠近点儿
太近了  好的
听着  我看不下去了
你得把那个人类口袋丢掉  知道吗
这是个腰包
腰包啊
很可爱
这是人类的
现在你已经加入部落了
你以后用不着它了
我们在泥岸边见
加入部落
他不会真以为我们要搬到丛林里来住吧
不不  他
他是因为我们来了太激动
别扫他的兴好吗
再说了
不带这个腰包去又不会要你的命
好吧  你赢了  我不带腰包就是了
老婆高兴  日子舒心
再见  亲爱的  玩得开心
是啊  当然  再见
伙计们
该起床啦  快醒醒
伊娃  你有角色了
你们说的“野性亚马逊”怎么样了
我订了计划
今天面试  然后明天我们预演一场
我们  什么“我们”  你在说法语吗
行了  赶紧的  我们快开始吧
她动作真够快的
准备好了说一声
每次碰见个男的  我就想把他追到手
可他们最后都逃走  我就装傻我就装酷
管他们想什么做什么
我不关心  到此结束
下一个
我们是神奇的巴西战舞龟
太精彩了  再来一个  再来一个
抱歉  伙计们  刚才谁在表演
有蚊子
我叫克莱拉
我是只水豚
我要唱一首我最喜欢的歌
他们继续这么吃来吃去就没演员了
我们比的不是“看谁吃得多”
你飞得好快
你真的好快  我感觉我翅膀都拉伤了
作为老鸟你飞得还真快
我是想说你这智慧的鸟
智慧一般是随年龄一起增长的
不过年轻的时候也增长  比如像你
又有智慧又年轻  这种组合很少见
不过能看见真让人激动
安静点
谢谢  先生
该把城市习气都丢掉了
你要学习基本的丛林生存要素
我们不是出来观光的吗
我要给你做特训
来吧
泥土是你的朋友
这是你的伪装
感觉它  品尝它
如果没感觉有层壳
说明你动作不对
你不会想被人类看见的
快点  你是金刚鹦鹉还是火鸡
快点
加油
你不想被吃掉吧
你独自一个在丛林里
你被陷阱抓住了
你会怎么办
- 如果我的腰包在的话..  - 不
你要用你的嘴  我的嘴
这是你最重要的工具
好的  我用我的嘴
就差一点
时间到
你死定了
罗伯特第一次就成功了
肯定的
上  上  盘旋
现在倒着飞
倒着飞  不  只有蜂鸟能倒着飞
倒着飞
上  下  上  下  上
干得好
谢谢
没说你
巴西栗树
这些树是我们生存的关键
这些树给我们食物
供养我们  它们
醒醒
我醒着  我醒着
栗巴西  巴西栗树什么的
对  明白了
这很重要
我们要保护这些树
我们的未来要依靠它们
爱迪  这跟班儿是谁啊
你现在需要护士了吗
我是
你们是不是离我们的地盘太近了啊
我们说好的  费利佩
别紧张
你知道我们对你满怀深情
来吧  伙计们  飞吧
给天空色彩吧
让他们哭鼻子去吧
他们挺和气
树林的一边是他们的  另一边是我们的
最近食物很少
到那边去看看
从没看见他们离我们的村子这么近
什么  别让他们看见你
对  对  抱歉
也许我们应该去找琳达
琳达是什么
琳达是个人  她把我养大的
什么  你是只宠物
不是  不是的
不是你想的那样  我是个伴侣
你喜欢这样吗
难怪你这副样子
琳达是我的家人
家人  人类不是我们的家人
不  你没明白  他们是来帮忙的
听我说  我们绝不带人类来我们的部落
就是因为这样我们才活到现在
这你总该搞得清楚吧  明白吗
是的  我明白
观光结束
你看见鸟巢了吗
图里奥  你没事吧
我没事  我很好
不太好
图里奥  他们在砍伐森林
不  琳达  琳达  你要去哪儿
去跟他们说
你去跟鸟说  我去跟人说
不  等等  别去
先生
你好
你给我把电锯关掉
有珍稀鸟类住在这周围
你不能把这些树砍掉
亲爱的  你在这儿啊
我到处找你
你好  这儿真漂亮  对吗
你们迷路了
迷路  没有
迷路  怎么可能
我们
我们是来度蜜月的
我们正要回去跟旅行团会合呢
今天晚上要唱卡拉0K
走吧  亲爱的
人家还等着我们去唱《月亮河》呢
琳达  这些人砍的可不止是树
快跑  跑  琳达
我拖住他们  走走走
快跑  快跑
快跑
请让一下  请让一下
来吧  我跟你比赛
这真是太棒了
好样的  迪亚戈
迪亚戈
太爽了
你们回来了
玩得怎么样啊
我们玩得很开心
今天很有教育意义
爸爸  贝托叔叔教了我很酷的飞行技巧
叔叔
看啊  我会倒着飞了
是啊  你很有天分  小雷鸟
丛林的生活方法就要从小学起
不过有些家伙是永远学不会了
我要去洗个澡
罗伯托  我看见有人类在林子附近
你要保持警惕
丛林的生活方法
我倒想学离开丛林的方法
他在那儿  我们的机会来了
我真是太激动了
准备“舌头弹弓”
查理
让我重新飞起来
去干掉他们  老虎
快向征服你的凤头鹦鹉下拜吧
你有病吧  伙计
天哪  好变态啊
面试的时候就该有这种劲头儿
面试
是啊  我就是来面试的
我有一个很棒的
接着说
我们在寻找一个新的明星
明星
你看上去很眼熟
我们是不是在哪儿见过
不  不会吧  我想不会
不  我叫
鲍勃
对  鲍勃  小鸟鲍勃
无所谓啦  展示你的才艺吧
一开始我很害怕
我惊得目瞪口呆
我一直以为我没法再活下去
没法再展翅飞翔
我在无数个漫漫长夜里回想
回想他对我的残忍
于是我变得坚强
我学会了如何随遇而安
走吧  快滚
滚出这扇门
转身离开吧
现在这里是我的了
你不就是那个想用分手来伤害我的人
你以为我会垮掉
不
你以为我会躺在这儿死掉
我会活下来
只要我知道怎么恨  我就会活下来
我会好好过这一生
我有满腔的爱要付出
我会活下来
你会活下来
我们会活下来
我是个幸存者
我的眼睛虎视眈眈
重新再训练  多吃高纤
你只是活着  而我是鲜活地活着
你要小心坐稳了
我吐口水的时候声音响震天
你从来没见过一只凤头鹦鹉
随着摇滚节奏又唱又跳  激情摇摆
看看我的本事  都用不着调音器
怎么祥
真的没用哦
如果你打压我  只会让我变得更强
你想打断我  只会让我说得更多
如果你打乒乓赢过我
我会变成打乒乓的健将
给我王位  我准备好上位
我很清楚我会活下去
我会活下去
谢谢  我是小鸟鲍勃
他真是太帅了
就是这个  我要你了
虽然比不上伊娃  不过你很棒
明天晚上我们演出时见
村里所有鸟都会来看
一定会火到爆表的
所有鸟
这是个完美的计划
算你运气好我们就拔你几根刺  豪猪
滚吧
与其满林子的到处追那只鸟
不如让他在狂欢节演出时自己送上门
我会在舞台上迷住他们
而在观众席里  你  我的小加比
你会成为我的迷你大规模杀伤性武器
这场演出将会
好看到死
只有我笑得出那种气场
好的  爱你哦
好清凉
琳达
好哎
亲爱的  你在这儿啊
怎么这么长时间
别再弄那个GPS了
全部落要一起去看日落  快走吧
不不  等一下
我刚找到了琳达和图里奥的坐标
他们就在林子的另一边
瞧  他们离我们很近了
是啊  我知道你爸爸不太相信人类
可我相信一旦他见到了会改变想法的
琳达他们能保护这里
是的  布鲁  我爸自己能解决
你能不能忘掉琳达和图里奥一会儿
来好好享受日落
可这不是我们的计划吗
线路规划完成
我  知道吗
有些地方也许不该被发现
也许就该这样与世隔绝
她吃了一只虫子  一只虫子
布鲁  布鲁  布鲁
冷静
冷静  我们有个计划
帮琳达和图里奥找到那群鹦鹉然后回家
可我提醒她的时候她根本就不理我
还有她那个爸爸完全就是个疯子
他对人类的看法很奇怪
他爱人类  他是个宠物
宠物
他叫我“宠物”
真不敢相信他居然当我的面用这种词
就像是把我当成敌人似的
他跟我们不是一路的  罗伯托
盯着他点儿
还有那个罗伯托  他总是在监视
他老是在珠儿身边转
总是唱着什么歌
我根本比不上他
你得拿出鸟样来
从被驯养的状态里把自己解放出来
试试用珠儿的眼光来看这里
去尝尝她品尝到的那些味道
你叫我也去吃虫子吗
那太恶心了  你再考虑一下吧
闪光片  我的闪光片在哪儿
对不起  对不起
我不需要听道歉  我要闪光片
充满魔力的表演最重要的就是闪光片
你怎么什么也不懂
伙计们  快去彩排  明天可是大日子
想起来了吗
来吧
你会来吗  爸爸
对  当然啦
那孩子把娱乐业搞得像要交作业
布鲁  记住
我知道  我知道
老婆高兴  日子舒心
多么美好的早晨啊
我都忘了可以享受这样的早晨
你最爱吃的
你记住了
这样多好啊
这感觉真是好到极点了
真的很谢谢你  布鲁
对啊
我要给珠儿一个惊喜
送到床边的早餐  马上就来
巴西栗
你们在哪儿
我知道你们就在这儿的什么地方
不 快回来 等等 不
那不是玩具
违规驾驶  靠边停车
不  不
不  不要
抓住你了
谢谢
总算找到巴西栗了
这个才是我最重要的工具
好啊  好啊  好啊  瞧瞧这是谁来了
看来不是所有鸟都遵守老爱迪的规矩
你到我们的地盘上来了
是吗  好吧  是我不好
我没注意到  对不起
对不起  对不起
你闯进我们的地盘
拿我们的食物  现在你还要侮辱我
不不不  这件事完全是个误会
我很想接受你的道歉
你看上去像只好鸟
可这代表战争
什么
有必要吗
能代表别的吗
今天在死亡坑
对不起  死亡坑  真的吗
真的
正午  我要腾点地方
像扫帚一样把你扫走
你干了什么
那是个意外  意外
出了什么事
多谢德鲁  我们可能要失去这片林子
我只是想去摘个坚果  就一个
你都不喜欢吃坚果  你怎么回事啊
我是为你去摘的
真的吗
罗伯托  你带上最棒的鸟去
我们绝对不能不战而降  明白
你别管这事了
你添的乱够多了
等等
布鲁  他说得对
你就让爸爸和罗伯托去处理这件事吧
你也觉得我处理不了吗
我  不  我只是不太确定
这是不是在你的专长范围里
快走  快走  快走  死亡坑  快
我们去打败他们
无线电
我希望你别介意
我把这儿当自己家
要棒棒糖吗
真是可惜啊
你们大老远跑来保护这片丛林
我们看看它会不会回报你们
环保狂
罗伯托
费利佩
不要手下留情
我得阻止他们
什么  布鲁
停下  停下
爱德华多  这太疯狂了
我们是智能物种
我们有更高级的解决问题的能力
这是你挑起来的  现在看着
头
尾巴
我讨厌这工作
这是比赛  这是比赛
这不是比赛
这是战争
今天死亡坑的天气很不错
这是胜者为王的比赛
七局四胜制
获胜者将获得整片巴西栗树林的控制权
这就像足球  这我会玩
有什么特别战术吗
我们是打四四二还是五四一
怎么踢  教练  我踢什么位置
事实上我有一个很适合你的位置
水  这儿有水  来喝水吧
好的  谢谢
罗伯托所向披靡  他势不可挡
到处是他的影子
加油  罗伯托
这我也能行
罗伯托和对手拉开距离
他往前冲往前冲往前冲  射门
进了
进了  进了  进了
天哪
费利佩抢到了球
红金刚鹦鹉要扭转局势
费利佩传球给提托  提托传给马里奥
马里奥传给凯萨  凯萨传给安东尼奥
费利佩射门得分
去你的吧
费利佩 罗伯托 罗伯托 费利佩
罗伯托 费利佩 费利佩 罗伯托
球进了
这下一定很疼
上  上
费利佩  利佩  利佩
犯规
得了  裁判
好吧  你上
真的吗
没说你  你
学着点儿  送水小子
好吧  你上去吧
太好了
好了  开始吧  教练
好哎  爸爸
现在有位替补队员上场了
他会是秘密武器吗
他不就是那个送水的吗
没人防我  没人防我  把球传给我
传给我  没人防我  我这儿没有防守
快把球传给我
谢谢你把球传给我  布鲁
我借用一下
罗伯托向前挺进  他避开一个防守
又避开一个
罗伯托
进啦
目前比分是三比三  接下来谁先进球
就赢得比赛
我来接  我来接
加油  布鲁
送水小子突然表现出了职业水准
把球传给罗伯托
快传球  快传球
布鲁  等等
不  我自己能搞定
进啦
看上去这个秘密武器打错方向了
我们来看看爱德华多现在的反应
我要杀了你  你这该死的腰包
知道吗  老爱迪
看样子你们没有坚果吃只能减肥了
这场比赛在我们那儿会传为佳话的
我真不该对人类的宠物抱什么期望
刚才你怎么回事
我尽力想成为部落的一份子
可我大概永远也成不了
你爸爸希望的那种好鸟
什么
我想我们该回家了
我正要跟你说呢
说什么
布鲁  看看周围
孩子们这么开心  他们喜欢住在野外
也许这儿就是我们的家
家  这里怎么能是家
我已经尽全力适应这里  帮助他们
可我做什么都不对
这不是家  珠儿
也许是你的家  但不是我的
知道吗  你得想清楚自己要什么
另外别老是只想着你自己
也为我们想想吧
过来
炸药
行了  老板发话了
出发吧  我们走
美极了
琳达
图里奥
我爱鸟
再见  琳达
再见  小腰包
在能转弯的时候转弯
抱歉 GPS小姐 不是因为你
是我的错
再见 煎饼 再见 咖啡
再见  咖啡
琳达
爱德华多说得对  你是叛徒
等等  你不明白
我有什么不明白的  与人类为伍吗
你对人类了解多少
我很了解
他们引诱你  把你抓起来
他们给你洗脑
鹦哥要吃饼干吗  鹦哥要吃饼干吗
不  我受够饼干了  我讨厌饼干
快走  罗伯托
是他们  是他们  是他们
罗伯托  快让开
不要  不要  不要饼干
你冷静点
听着  我们有一个机会阻止这一切
我必须找到我的朋友
你飞回去警告大家  明白吗
明白
好的  快去
好的
人类  人类
往你左边  往你右边
左还是右
你的  你右腿我左腿
很好  很好  很好
现在爬上去
爬上去
接近了  就快到了
琳达
真的很抱歉
虽然情况很糟
但是全世界我哪儿也不想去
就想跟你在一起
就算是被拴在一棵树上
琳达
布鲁  布鲁
我们在下面
什么  布鲁
你怎么会在这儿  这很危险
真是难以置信
从家里飞到这儿有2000英里呢
我们跟着它  太神奇了
我就说听到它的声音了
给我吧
全都完了  都完了
人类  那些光  那些光
都完了
自从找到他  他就一直不停地说胡话
伐木工来了  布鲁和他们在一起
他是叛徒
不  布鲁是想帮我们
什么  就靠他自己吗
我们快撤
离开这里  快  所有鸟立刻出发
快走  快走  爸爸
不  这次不行  我不能和你一起走
你必须跟我一起走
我不能再让家人面临危险了
布鲁是我的家人  我不会丢下他的
你不用为难
你没事吧
听着  爱德华多
我也许不是这里最有鸟样的鸟
但就现在来说这是好事
你了解丛林  我了解人类
我们合作就能阻止伐木工
不能让他们夺走我们的家园
虽然这里又热又吵  到处是恐怖的虫子
但这儿是我们的
我们要为它而战
谁跟我去
我跟你一起去
还有吗
最后一箱
行了
停下  停下
停下
成功了  请尊重热带雨林
我就知道  我就知道  我就...
你要去哪儿啊
那只不过是一群鸽子罢了
给我回去干活儿
你带头  布鲁
你叫对了  你叫我布鲁了
对  我叫布鲁
什么  对了
有蓝色羽毛的鸟
要团结在一起
大家准备好了吗
往下
往上
倒飞
我会活下去  我会活下去
抓到了
好准啊
我才不怕什么鸟呢
进攻
亚马逊之战开始了
行了  扔
来击个掌
为什么  为什么
给我振作起来
炮弹来了
停下
他在那儿
查理
准备“鼻射炮”
迪亚戈
这才对嘛
准备  瞄准
开火
又没打中
干得好  迪亚戈
我们是最棒的团队
老爱迪  费利佩
你以为我会错过这聚会吗
比赛开始
快回来
一群饭桶  没用的东西
小心
要打架找个跟你个子一样大的
不  不
接住你了  接住你了
别害怕  没事了  你安全了
那是琳达
我们的配合还是这么默契
什么事都得我亲自干
你给我滚开
不行  没人可以抢我的戏
吃棒棒糖吗
什么
你在干吗
快走  快逃命吧
快点  快放开
我就不
你疯了吗
你会把我们俩都拽下去  快放开
飞啊
往事重演了  布鲁
奈杰尔
布鲁
你
你要为你的罪恶付出痛苦的代价
快住手  别过来
用愤怒的羽毛扇肿你的脸
你没必要这么做
我只是想这么做
我的天哪
查理  机会来了  机会来了
稳住  稳住
扇耳光比赛
开枪  开枪
奈杰尔
我要死了吗
我太年轻  太美貌了
天妒英才啊
鲍勃
等一下  那不是鲍勃
我就说我见过他
这是我最后的谢幕
现在只剩下站票了
再见
不
不 我干了什么啊
如果不能和你一起生活
那我不如死了算了
那只青蛙没有毒 什么
我们没死吗
这个品种经常会被搞错
她是只没有毒的假箭毒蛙
从粉色斑点就能看出来
可我父母一直跟我说我有剧毒
叫我别碰任何人
你爹妈太不厚道了
那么
现在我们能在一起了
奈杰尔  奈杰尔  奈杰尔
奈杰尔  威杰尔  威格普斯
谁来救救我
我绝对不会放你走的
对不起  我会学好的
不  不  查理
查理
这是违背自然规律的
伙计们
我头上没脏东西吧  好的
我们从亚马逊热带雨林的腹地
为您带来特大新闻
多亏了图里奥博士和他的团队
这整片区域将被指定为
国家野生动物保护区
我们大家会一起确保这里的安全
对吗  布鲁
好消息还不止这一个
我们在亚马逊丛林深处
找到这只凤头鹦鹉
它好像和一只树蛙粘在一起
我们会把它们带回里约
进行持续观察
奈杰尔
我们要去里约度蜜月了
大家一起来拍掌  拍爪  摇尾巴
这是有史以来丛林里最强大的明星阵容
请看“野性亚马逊”
你好 亚马逊
路易兹
小鸟们  我来了
欢迎来到丛林  狗哥
唱吧  宝贝儿
拉斐尔
你确定要在亚马逊安家吗
这里又热又有恐怖的虫子
开什么玩笑
我可是丛林先生 充满野性
还很有鸟样
也许夏天我们可以去里约
你是我的唯一  珠儿
结束了吗