我
如果你都不到  那算什N歌
拿髂崽K_淼镍B有自己的舞步
@不是舞步  @是事故
不^我接受你的恭S
多拉斐能驮照看孩子
看斫裉煲徽晚你都得跟我在一起
你是我的唯一  布
@太好了 因楣的就剩我一了
比翼B  新年快
拉斐  他在哪
孩子和路易在一起  不用心
心  我很心
新年快
路易  孩子呢
什N 我又]有孩子
我的孩子
α  我把他交o小不c了
小不c
致  她可是最棒的保姆
我是最差诺谋Ｄ
一定很炫的
行了  我已都算^了
每次爆炸都完全踩在奏上
除非我]算上@
我X得是
t色 {色 G色 S色 S色 紫色
我X得是...
我X得你爸不想看到@的
_始吧
你要去哪喊  小B
@是什N
爸爸
你知道矩  ]大人O督不能放花
我^小不c了
@就更糟了  抱歉  小不c
我不要工X了  布先生
孩子  下一次先我
可你每次都f「不」
不  我]有
爸爸  你在否JF
好吧 H鄣 我常f「不」
是的  我是f不
太好了  F在也在f了
著  我是地球上最後一群
{斯皮克斯金W^
得r刻注意安全
有{色羽毛的B
要FY在一起
我到烤u味毫
不  不  不
根我的算
@是他今天f的第二十七「不」
救命
五  四
大砘  快w
二  一
新年快
真是的
{什N只有爸爸玩得@N爽
看啊  成功了
看斫衲觊_了好^
Rd 卡可河h
Rd探U  第七天
x_Ys汕в⒗
我到_了雨林的中心
我沿著河流毫不M力地向前r
周到是暝求生的植物和游
毫不M力的是你
好漂亮
把它吐出  快吐出
我已接近Rd林的B巢^域
六月前我淖咚秸呤种芯认逻@bB
它生著病  IB不良  嗔艘l腿
而F在我可靠的助手
我是f我深鄣钠拮蛹嫱事
⒁把它放w回到它的自然息地
]事的  你可以走了
就像@
我跟它f吧
走吧
怪咖
你X得它]事
o它crg
g迎回家
等一下  它在f什N  DYW
它只是不蔚酶我f再
不  我X得它
它好像在警告我
不  不  不  琳_
@可能是某N吸引性的舞蹈
DYW  看啊
快  快
好的  好的  好的  我
小心
往前往前  往後往後
往右 不 往左 往前往前 不 不
你想清楚再f
@下糟糕了
不
快  快  快  快c
DYW
琳_  琳_
感x上帝你]事
DYW @是...
琳_  真是y以置信
布B保o^  里s缺R
早上好  珠
你看我找到了什N
布
孩子
大家都去哪毫
好了  l想吃早
y以置信
你知道  @些全煎所含的S生素
和V物|是普通煎的杀
而且加上{莓後味道要好四倍
{莓到哪喝チ
爸爸  你在找@
o我吧
已到了最後P^
他的_就像中了魔法
他射T了  球M了
得分
我接到了  我真棒
爸爸  注意
不
呆了
@下K了  W了
H鄣  你I
布  我跟你f^
是  我不得了
你拿的是什N
早
很好笑  不^f真的  @是什N
@是巴西栗
]想到能在x城市@N近的地方找到
我要教孩子怎N打_它
你是f像@
巴西栗
爸爸已教^我了
等等  等等  {回去
爸爸  你上了
DYW・蒙蒂_博士
著名的巴西「B人」
今天宣蚜艘重大lF
我相信我在Rd擦稚钐
遇到了一b野生{斯皮克斯金W^
{斯皮克斯金W^
之前被J橐呀基本缃^了
H存的一家W^目前居住在
里s缺R的布B保o^Y
我出名了
如果能找到@N野生W^
它的家@受到保o
那Y可能有一大群@NW^
如果真的有
我找到它  保o它
布
琳_
我不是唯一的
我有活著的同
是啊  太好了  我相信他
@NLrg我一直以
我以橹挥形了
以前也]那N糟
是挺好  可是
想像一下有一大群同
那有多美妙啊
我得做c什N
真的
我要w到Rd
去椭琳_和DYW找到他
我不能就@Nf走就走
槭颤N不能
我全家出去翅膀吹吹L了
看看我
音凡シ牌    煎
我可不是人  我是B
我回到野外做真正的B
孩子落~w根  看看我以前的生活
他需要@  我需要@
戆  布  你f呢
我不知道  也S吧
他]f「不」
@基本上就相於他f「行」
- 等一下...  - 一定很好玩的
我要去Rd了
等一下  Rd是什N
由於非法砍伐和r耕  Rd是目前
世界上最l危的生B系y之一
我希望DYW博士和他的F
能找到那些珍稀B
@铀的家@就能得以保存
那Y可能有一大群@NW^
如果真的有
我找到它  保o它
h保狂
把我的船浜
我要H自去理@件事
下一
到我了
行了  你都可以回家了
你正在看著下一位狂g之王
大B  祝你好\
走刹  夥
太精彩了
棒O了  棒O了
你唱得真是太好了 伊娃 H鄣
你才一音也]落下
夥
是啊  是啊
多了很多我]到^的音
拉斐
e心  我跟他f的
我槟阏业酵昝赖奈恢玫
@位置最好在南O洲
最好如此
回^  再
我家Y  我的美味小芒果
@些表演一c都不`
我B`感都]有
狂g眼看就要到了
我的名臭掉的
明白  要我能扭起
我能u起
我需要火爆  爆爆爆
知道「火爆」倒^硎鞘颤N「爆火」
下一
布
Σ黄  老兄
]PS  路易
我也很高d到你
著  布
我在找一歌手  一舞者
要佣的
可你唱歌跑{跳舞摔跤
你懂我意思
不不不  我不是砻嬖的
我有事要宣
我湟去Rd了
Rd
真蛞暗
是啊  珠河X得@ξ有好
有多野
非常野
那旱奈米右豢诰湍馨涯愕难吸乾
那旱纳吣馨涯阏吞掉
那哼有吃肉的食人~吃肉
好O了  真不e  我不去了
夥  夥
布  你根本用不著心
他f的那些都^分F了
你@N想
然啦
如果@χ汉苤匾  那就去吧
老婆高d  日子舒心
一定要住
好的    你f得
全家一起去度小假]释好的
再f了又不是去定居
@就α
好的
xx  夥
^仔瞧谠僖啦
一路平安  布
o我co念品
狗哥  他不回砹
他肯定死NN的
Rd
我走  快c  爸爸  快走
好的
x  有了  Q水器  有了
可N
我感X我好像忘了什N
酷  多功能探U者小刀
@我肀９馨
@不是o你的
爸爸  你看@
你知道Rd的蛇能一口把你吞掉
事上比  @些故事都被^分F了
不一定吧  你看
@好f心
浜贸霭l了
你Я搜包
琳_o我的  我用它bGPS
GPS在哪
卡拉  我要走了
我才不去呢  肯定很]
行了  找到了
它有Z音Re功能  用起砗芎
瞧著
o我找琳_和DYW
正在搜索「去|京吃日料」
好吧  事上@建h不e
你相信@女人
是的  我相信
等一下  夥  我也一起去
e心  哥  我罩著你的
伊娃允S你去
然  我答o她在演出Y弄角色
你答她什N
你t到了
R碚f是晚了
σ芳碚f算早的
等等  你也一起去
我是^Σe^的
我要去擦炙ぷ钜靶宰畎舻拿餍
@是我今年狂g演出的作`感
狂野Rd
酷
我是f    好的
我想我也去
去Rd擦址攀忠徊
浜萌探U了
我浜昧
我走  小B
爸爸  你能臀夷眠@
等等  我]c^人的
夥  等等我
重新路
小B  快回
他又G下我自己走了
人家好心
里s缺R
W普雷D
巴西利
前方道路D
是啊 多x了 GPS小姐
巴西
_瓦多
快c  快c  快c
慢c  慢c  慢c
救命
瑙斯
我淼搅颂焯
我到了  孩子
M入Rd的大T
生存
是
@是}
究竟哪一痈高F
去忍受那狂暴的命\o情的摧
是挺身去反抗那o的
把它咭乾Q
真是太美了  奈
是什N意思
死亡  加比  f的是死亡
奈  我鬯滥隳顷d的沉思了
小B  上隽
^在等著我呢
难Ys的街^到Rd擦
有神秘的大B
神奇的  毒蛙  火
e害羞  ^砜纯  聿t解你的命\
x那些hc  帜愕幕喝
我要玩@  我要算命
g迎光R  夫人
@只神奇的P^W^揭示你的未
好了  小B  x一吧
快c  小B
你值煤芎  奈
快一c
s快x一
加油  夥  就快到了
今天不用再w了
我等阂s一艘船
根@位小朋友的算
明天一早我就能到了
它能活下  但永h也w不起砹
快c  小B
快o我算命
你值煤芎  奈
怎N要@NLrg
你怎N回事
我@NK都是那只{B害的
什N
小B乖哦
你致锎蜃约  你致锎蜃约
奈好有男子飧
xx
我自由了
@河兄欢就
嘎嘎叫的P^W^群爸要统
@是莎士比的
]有你的表演它一文不值
f得好
一完成f任盏暮rC
@空
又清新又好
再了  城市Y的污峥
再
xx你能@N做  真的很xx你
我意槟阕鋈魏问  你知道的
我然知道
我不是磉@撼渣c心的
我是蟪鸬
等@些的乘客一睡著
我就好好P墼的{色朋友
o他睃c有毒的
@我最拿手了
我在午夜l右u
@@得更加邪
保持警惕
午夜  u舻rg
奈
看看我
非主流
一b有毒的青蛙
一b不w的怪B
如此的不同  又如此相同
我是朋友  @很好
可事上我有秘密想告V你
我勰
人f@不  @很可笑
一b青蛙怎能和一bB相
可我心Y知道
@就是命中注定
如果我能肀вH吻
那真是天堂般的幸福
可你的肺炸掉
你成@幼
你窒息  q成{色
不^H鄣  我保o你
我的  你放心  管放
因槲夷⒌羧魏硒B
只要是榱四
你看不出
我注定要在一起
因槲有
有毒的
m然  是的
我知道你]法抱住我
投入我的驯О
你鄣某岚@著我
命\告V我
有毒的
站在@Y
你x我好近  可是
又好h
就像一w星
我到了
哪
@怎Nk  怎Nk
你是我的_密W  我是朱~
我天生一  可是
如果我|碰  哪怕一cc
可以_信o疑
那就是永e
我哭泣
因槟闼懒
死於我有毒的
好可怕的
查理
你把我叫醒的
行恿
能成槟F的一T真好
我想不出有什N比在月光下的游上
o乘客下毒更浪漫的事了
住手
那砘锸俏业
一W一W小布
我找你找得好辛苦
高高地煸谔炜罩
今天你一命韬
你吃K薄荷糖
你睡著了要嘲笑我
等等我
eG下我
迪戈  e到y跑
我什N也]
迪戈・德森  你的
老天
我快到了
夥  等一下
住  有{色  算了
他跑了
快醒醒  你@吃x子的笨蛋
跟著他
好多了  F在再快十倍
河i
把子_悠  把那些木^\走
好的  ^
天黑之前得再砍掉二十棵
我@哼需要cu^
你
我一直在想你是不是比猴子要笨
F在我知道了
老  你擦盅Y质颤N
你的}是
他质颤N
那些h保狂
@河砂偃f平方英里的擦
可他偏偏跑到我的地P上
我可不是好惹的
你也知道  我的朋友
我的伐木作I稍微有c`法
如果@子找到那NB
我的生意就完了
所以你必s快Y束他的pB探U
找到他  把他s走
其N的人
o我砍淙
l在乎一群什N破B
金W^把巢B在巴西栗涓浇
所以我X得我^m往
DYW  你在我f
你已到_目的地
看  它很管用
我到了
@是哪
@N|西稍微有c`差
我告V^你e相信那女人
那是蝶的幼x
它就要M入蛹的A段了
你f「桶」
孩子  孩子  跟o了
我去找他
好吧  你留在原地e
我去周看看
e心  我就在@
我哪阂膊蝗
我脖子後面的羽毛都Q起砹
我不喜g@感X
我{^吧
比  迪戈
拜  小姐
e我失望
前往「秀觥沟穆肪
太好了
好了  夥
夥
可以啊  很好玩
很好  很明
珠  你在哪
孩子
珠
是金W^
琳_
放_我
放_我  你野U人
布
我l誓那音像布
@不可能  琳_
它在Ys的家Y  又安全又舒m
我是美公民  你@野人
我要求我大使
我知道我的嗬  我知道我的嗬
退後  退後  你@野U人
]e  @既是勺子也是叉子
怕了吧  怕得l抖吧
哥
把叉勺放下
放_我  放_我
我子小算你\夂
真不敢相信我找到他了
栏竦卣f是他找到我的
好吧  得弄c名字的牌子
你好  好的
不  那是薄荷糖  你用不著它
不^味道不e  你可以LL
不不不  e一整盒都吃了
s快把它吐出
出了什N事  怎N了
我lF它w得x人太近了
什N
你是l
「呃」可不是一合m的回答
我你呢  你哪淼
退後
不好意思  小姐
真不敢相信
@怎N可能
那些伐木工淼r候
到都是火  到都是
我把你藏在翅膀下面  然後你就
不了
我一直在找你
我在@
爸爸
我好想你
]事了  F在]事了
有爸爸在
看看你
我的小女
已L大了
L得真漂亮
就像你
Σ黄鹞野涯闩G了
我o法想像@些年你孤孤
不  @]什N  爸爸  我不孤
布找到我了
很高d到你  先生
把翅膀收起  斯D
o我^
好的
近一c
是
再近c
你把我的珠Щ
xx你
F在我要肀你
好的  我只是想
行了  ^
好的  抱上了
不用x
尼科  你在哭
看到@N感人的雒孀我很脆弱
^  我抱抱你
你]事吧
我外公了
看看我  我是外公了
爸爸  @是卡拉  比和迪戈
很高d到你  先生
不用叫我「先生」 小姐
你要叫我「帕帕」
「帕帕」  我喜g
@叫法很好
我是「帕帕」了
太好了 我是「帕帕」
孩子  e把老「帕帕」弄了
你是叫我「先生」
我女夯砹
@些年我|躲西逃
人把我逼M越碓缴畹擦
不^你看
我找到了一避y所
在@Y我K於可以扎根了
大砘  出戆
大砘母CY出戆
我女夯砹
出戆  小B
我的珠夯砹
珠
_  _
咪咪  咪咪
我想死你了
我的小野花K於回家砹
我就知道你回
我能用BSAy未
看看@些小砘
l是最毛qq最可鄣男〗W^
你l育得有c早啊
咪咪  @是休
事上  我叫布
我都叫W^啊
我叫布  「{色的」意思
{金W^都是{色的
你就著她吧
原砟阍谶@NBY算L得差的
她的羽毛在l光
F在擦侄荚谖⑿
因槲的夯砹
你是否和我有同痈惺
@一天K於等到了
我心鄣闹夯砹
我要第一唱出
g迎回
_伯托  我
我fg迎  g迎  g迎
回
你看上去棒O了
你也是
你好
我是珠旱闹匾的那一位
你就是那俘@了珠珠芳心的幸\B
珠珠
是啊  我小r候一直
互相oΨ狡鹱羁鄣男∶
是的  我叫他「托」
真可  我也很喜g起小名
你]提起^什N「_伯托」
我和他]什N可提的
我的搭n砹
有_伯托放哨  我都能安心睡X
多了鄣氯A多教我  他真是只好B
不  你是只好B
不  你才是好B
你才是好B
我知道了  你z都是好B
能不能eZ了  _始聚吧
我得@首歌
你怎N可能忘
@是流在我血Y的
@是凫段的歌
不介意我借用她一喊
事上
戆  珠珠  我走
戆  布
珠  珠
@地方力oF啊
我超鬯@N唱法
只有你能理解孤苦伶仃是什N感X
被`解
你邪我毒
你改名字叫「A」
你在哪  你@av的家禽
站住
我之前的行鹇远疾
我去更高的地方找
才你v空了⒔整整一秒  太棒了
真是太害了
你看什N看  臀疑先
高c  高c
再高c
稍微再高c
低c  F在低c
很好
F在正好
@N一大群害
^mc祝吧
我很快就吣的d
尼科 佩德_
我Φ胤搅  @就是火爆
Rd的火爆
我可以把@些金W^Щ匮Ys
⒓佑惺芬碜畎舻目g演出
我F在有`感了
抱歉插一句  城YB
不^你是找e的演T吧
l也不Sx_@
有
擦盅Y也不S有人的|西  明白
什N  他什N毛病
我感X被扒光了
我差c就能流芳百世了
我已是超o匙了  可是
你懂我意思
什N都有了
]被l掘的明星  好的意  有`感
可要是]法把他Щ匮Ys
就什N也]有
什N也]有
e@N失落嘛
我有伊娃
致
你跳得是@N好  珠珠
我快累死了
是啊  我去休息了
找家地旅^或者附近的民宿
你在胡f些什N啊
不  你就住在我的CY
我今天晚上巡
我的家就是你的家
你真是太好了  托
xx  不^我能搞定
再f我一大家子住你的紊砉寓
一定D不下的
@旱姆r一定相低吧
真是不可思h
你f@老巢
就是我最近S便造造的
然用的是我的呻b翅膀
有我的力
我的肌肉
爸爸  @Y好大  有六P室呢
我要最大的那g
不行  我是老大
你就比我大了3分5秒
真希望有天有群小_伯托在@房g
我相信
不吧  有B浴盆
迪戈  小心c
太爽了
布  你我f
f一你出了什N事
我是f任何事
我照好你的家人
行了  睡好X
晚安  珠珠
晚安
行了  全都安全
你能再唱一遍
睡X了
多棒的一天啊
@NLrg
我矶疾桓
奢望他活著
他真的活著
我找到家人了  布
@改一切的
是啊
等等  什N
改什N
珠
去 去 去  走_
H鄣  e@
很W的
真好玩
迪戈
快c  迪戈  我走
早上好
或者f下午好
早上好  先生
生活在擦盅Y  我每天都早起
早上好  爸爸
好拥  瞧
她早就起砹
早上好  H鄣
你嶙我睡杏X
你在f什N啊  你每天都睡杏X
是的  可是
爸爸
咪咪鹫f泥土δ愕南化有好
你
不  H鄣  我刷完我的
味道不e吧  我再去弄c
明的孩子
我漕I路易在@周稍稍D一圈
⒂^一下
@主意太好了  什N
你和爸爸去DD
我Ш⒆去周探探U
好的  然
你喜g的
是啊  太好了
我只要去拿一下
行了  好了
行了
R  靠近c
太近了  好的
著  我看不下去了
你得把那人口袋G掉  知道
@是腰包
腰包啊
很可
@是人的
F在你已加入部落了
你以後用不著它了
我在泥岸
加入部落
他不真以槲要搬到擦盅Y碜“
不不  他
他是因槲砹颂激
e咚的d好
再f了
不н@腰包去又不要你的命
好吧  你A了  我不а包就是了
老婆高d  日子舒心
再  H鄣  玩得_心
是啊  然  再
夥
起床啦  快醒醒
伊娃  你有角色了
你f的「野性Rd」怎N恿
我了
今天面  然後明天我A演一
我  什N「我」  你在f法Z
行了  so的  我快_始吧
她幼髡蚩斓
浜昧苏f一
每次碰男的  我就想把他追到手
可他最後都逃走  我就b傻我就b酷
管他想什N做什N
我不P心  到此Y束
下一
我是神奇的巴西鹞椠
太精彩了  再硪  再硪
抱歉  夥  才l在表演
有蚊子
我叫克R拉
我是只水豚
我要唱一首我最喜g的歌
他^m@N吃沓匀ゾ]演T了
我比的不是「看l吃得多」
你w得好快
你真的好快  我感X我翅膀都拉了
作槔哮B你w得真快
我是想f你@智慧的B
智慧一般是S年g一起增L的
不^年p的r候也增L  比如像你
又有智慧又年p  @NM合很少
不^能看真人激
安oc
xx  先生
把城市舛G掉了
你要W基本的擦稚存要素
我不是出碛^光的
我要o你做特
戆
泥土是你的朋友
@是你的窝b
感X它  品它
如果]感X有
f明你幼鞑
你不想被人看的
快c  你是金W^是火u
快c
加油
你不想被吃掉吧
你自一在擦盅Y
你被陷阱抓住了
你怎Nk
- 如果我的腰包在的..  - 不
你要用你的嘴  我的嘴
@是你最重要的工具
好的  我用我的嘴
就差一c
rg到
你死定了
_伯特第一次就成功了
肯定的
上  上  P旋
F在倒著w
倒著w  不  只有蜂B能倒著w
倒著w
上  下  上  下  上
值煤
xx
]f你
巴西栗
@些涫俏生存的PI
@些浣o我食物
供B我  它
醒醒
我醒著  我醒著
栗巴西  巴西栗涫颤N的
明白了
@很重要
我要保o@些
我的未硪依靠它
鄣  @跟班菏钦l啊
你F在需要o士了
我是
你是不是x我的地P太近了啊
我f好的  M利佩
eo
你知道我δM焉钋
戆  夥  w吧
o天空色彩吧
他哭鼻子去吧
他挺和
淞值囊贿是他的  另一是我的
最近食物很少
到那去看看
]看他x我的村子@N近
什N  e他看你
抱歉
也S我去找琳_
琳_是什N
琳_是人  她把我B大的
什N  你是只物
不是  不是的
不是你想的那  我是伴H
你喜g@
y怪你@副幼
琳_是我的家人
家人  人不是我的家人
不  你]明白  他是兔Φ
我f  我^不人砦的部落
就是因檫@游才活到F在
@你搞得清楚吧  明白
是的  我明白
^光Y束
你看B巢了
DYW  你]事吧
我]事  我很好
不太好
DYW  他在砍伐森林
不  琳_  琳_  你要去哪
去跟他f
你去跟Bf  我去跟人f
不  等等  e去
先生
你好
你o我把P掉
有珍稀B住在@周
你不能把@些淇车
H鄣  你在@喊
我到找你
你好  @赫嫫亮
你迷路了
迷路  ]有
迷路  怎N可能
我
我是矶让墼碌
我正要回去跟旅行F合呢
今天晚上要唱卡拉0K
走吧  H鄣
人家等著我去唱《月亮河》呢
琳_  @些人砍的可不止是
快跑  跑  琳_
我拖住他  走走走
快跑  快跑
快跑
一下  一下
戆  我跟你比
@真是太棒了
好拥  迪戈
迪戈
太爽了
你回砹
玩得怎N影
我玩得很_心
今天很有教育意x
爸爸  托叔叔教了我很酷的w行技巧
叔叔
看啊  我倒著w了
是啊  你很有天分  小雷B
擦值纳活方法就要男W起
不^有些砘锸怯肋hW不了
我要去洗澡
_伯托  我看有人在林子附近
你要保持警惕
擦值纳活方法
我倒想Wx_擦值姆椒
他在那  我的C砹
我真是太激恿
洹干囝^弓」
查理
我重新w起
去值羲  老虎
快向征服你的P^W^下拜吧
你有病吧  夥
天哪  好B啊
面的r候就有@N蓬^
面
是啊  我就是砻嬖的
我有一很棒的
接著f
我在ふ乙新的明星
明星
你看上去很眼熟
我是不是在哪阂^
不  不吧  我想不
不  我叫
U勃
U勃  小BU勃
o所^啦  展示你的才吧
一_始我很害怕
我@得目瞪口呆
我一直以槲]法再活下去
]法再展翅w翔
我在o漫漫L夜Y回想
回想他ξ业忍
於是我得
我W了如何S遇而安
走吧  快L
L出@扇T
D身x_吧
F在@Y是我的了
你不就是那想用分手害我的人
你以槲垮掉
不
你以槲躺在@核赖
我活下
只要我知道怎N恨  我就活下
我好好^@一生
我有M腔的垡付出
我活下
你活下
我是存者
我的眼睛虎眈眈
重新再  多吃高w
你只是活著  而我是r活地活著
你要小心坐了
我吐口水的r候音震天
你]^一bP^W^
S著uL奏又唱又跳  激情u[
看看我的本事  都用不著{音器
怎N祥
真的]用哦
如果你打何  只我得更
你想打辔  只我f得更多
如果你打乒乓A^我
我成打乒乓的健
o我王位  我浜蒙衔
我很清楚我活下去
我活下去
xx  我是小BU勃
他真是太了
就是@  我要你了
m然比不上伊娃  不^你很棒
明天晚上我演出r
村Y所有B都砜
一定火到爆表的
所有B
@是完美的
算你\夂梦就拔你赘刺  豪i
L吧
c其M林子的到追那bB
不如他在狂g演出r自己送上T
我在舞台上迷住他
而在^席Y  你  我的小加比
你成槲业拿阅愦笠模性武器
@鲅莩
好看到死
只有我笑得出那N
好的  勰闩
好清
琳_
好哎
H鄣  你在@喊
怎N@NLrg
e再弄那GPS了
全部落要一起去看日落  快走吧
不不  等一下
我找到了琳_和DYW的坐
他就在林子的另一
瞧  他x我很近了
是啊  我知道你爸爸不太相信人
可我相信一旦他到了改想法的
琳_他能保o@Y
是的  布  我爸自己能解Q
你能不能忘掉琳_和DYW一
砗煤孟硎苋章
可@不是我的
路完成
我  知道
有些地方也S不被lF
也S就@优c世隔^
她吃了一bx子  一bx子
布  布  布
冷o
冷o  我有
土者_和DYW找到那群W^然後回家
可我提醒她的r候她根本就不理我
有她那爸爸完全就是子
他θ祟的看法很奇怪
他廴祟  他是物
物
他叫我「物」
真不敢相信他居然我的面用@N~
就像是把我成橙怂频
他跟我不是一路的  _伯托
盯著他c
有那_伯托  他是在O
他老是在珠荷磉D
是唱著什N歌
我根本比不上他
你得拿出B
谋获ZB的BY把自己解放出
用珠旱难酃砜催@Y
去LL她品到的那些味道
你叫我也去吃x子
那太f心了  你再考]一下吧
W光片  我的W光片在哪
Σ黄  Σ黄
我不需要道歉  我要W光片
充M魔力的表演最重要的就是W光片
你怎N什N也不懂
夥  快去Z排  明天可是大日子
想起砹
戆
你  爸爸
然啦
那孩子把I搞得像要交作I
布  住
我知道  我知道
老婆高d  日子舒心
多N美好的早晨啊
我都忘了可以享受@拥脑绯
你最鄢缘
你住了
@佣嗪冒
@感X真是好到Oc了
真的很xx你  布
Π
我要o珠阂@喜
送到床的早餐  R上就
巴西栗
你在哪
我知道你就在@旱氖颤N地方
不 快回 等等 不
那不是玩具
`{  靠停
不  不
不  不要
抓住你了
xx
算找到巴西栗了
@才是我最重要的工具
好啊  好啊  好啊  瞧瞧@是l砹
看聿皇撬有B都遵守老鄣系囊矩
你到我的地P上砹
是  好吧  是我不好
我]注意到  Σ黄
Σ黄  Σ黄
你JM我的地P
拿我的食物  F在你要侮辱我
不不不  @件事完全是`
我很想接受你的道歉
你看上去像只好B
可@代表
什N
有必要
能代表e的
今天在死亡坑
Σ黄  死亡坑  真的
真的
正午  我要vc地方
像咧阋影涯咦
你至耸颤N
那是意外  意外
出了什N事
多x德  我可能要失去@片林子
我只是想去摘怨  就一
你都不喜g吃怨  你怎N回事啊
我是槟闳フ的
真的
_伯托  你上最棒的B去
我^Σ荒懿鸲降  明白
你e管@事了
你添的y蚨嗔
等等
布  他f得
你就爸爸和_伯托去理@件事吧
你也X得我理不了
我  不  我只是不太_定
@是不是在你的ｉL里
快走  快走  快走  死亡坑  快
我去打∷
o
我希望你e介意
我把@寒自己家
要棒棒糖
真是可惜啊
你大老h跑肀Ｗo@片擦
我看看它不回竽
h保狂
_伯托
M利佩
不要手下留情
我得阻止他
什N  布
停下  停下
鄣氯A多  @太狂了
我是智能物N
我有更高的解Q}的能力
@是你挑起淼  F在看著
^
尾巴
我@工作
@是比  @是比
@不是比
@是
今天死亡坑的天夂懿诲e
@是僬橥醯谋荣
七局四僦
@僬@得整片巴西栗淞值目刂
@就像足球  @我玩
有什N特e鹦g
我是打四四二是五四一
怎N踢  教  我踢什N位置
事上我有一很m合你的位置
水  @河兴  砗人吧
好的  xx
_伯托所向披靡  他莶豢
到是他的影子
加油  _伯托
@我也能行
_伯托和κ掷_距x
他往前n往前n往前n  射T
M了
M了  M了  M了
天哪
M利佩到了球
t金W^要扭D局
M利佩髑蚪o提托  提托鹘oRYW
RYW鹘oP_  P_鹘o安|尼W
M利佩射T得分
去你的吧
M利佩 _伯托 _伯托 M利佩
_伯托 M利佩 M利佩 _伯托
球M了
@下一定很疼
上  上
M利佩  利佩  利佩
犯
得了  裁判
好吧  你上
真的
]f你  你
W著c  送水小子
好吧  你上去吧
太好了
好了  _始吧  教
好哎  爸爸
F在有位替aT上隽
他是秘密武器
他不就是那送水的
]人防我  ]人防我  把球鹘o我
鹘o我  ]人防我  我@]有防守
快把球鹘o我
xx你把球鹘o我  布
我借用一下
_伯托向前挺M  他避_一防守
又避_一
_伯托
M啦
目前比分是三比三  接下碚l先M球
就A得比
我斫  我斫
加油  布
送水小子突然表F出了I水
把球鹘o_伯托
快髑  快髑
布  等等
不  我自己能搞定
M啦
看上去@秘密武器打e方向了
我砜纯鄣氯A多F在的反
我要⒘四  你@死的腰包
知道  老鄣
看幼幽]有怨吃只能p肥了
@霰荣在我那榧言的
我真不θ祟的物抱什N期望
才你怎N回事
我M力想成椴柯涞囊环葑
可我大概永h也成不了
你爸爸希望的那N好B
什N
我想我回家了
我正要跟你f呢
f什N
布  看看周
孩子@N_心  他喜g住在野外
也S@壕褪俏的家
家  @Y怎N能是家
我已M全力m@Y  椭他
可我做什N都不
@不是家  珠
也S是你的家  但不是我的
知道  你得想清楚自己要什N
另外e老是只想著你自己
也槲想想吧
^
炸
行了  老l了
出l吧  我走
美O了
琳_
DYW
我埒B
再  琳_
再  小腰包
在能D的r候D
抱歉 GPS小姐 不是因槟
是我的e
再 煎 再 咖啡
再  咖啡
琳_
鄣氯A多f得  你是叛徒
等等  你不明白
我有什N不明白的  c人槲
你θ祟t解多少
我很t解
他引T你  把你抓起
他o你洗X
W哥要吃  W哥要吃
不  我受蝻乾了  我乾
快走  _伯托
是他  是他  是他
_伯托  快_
不要  不要  不要乾
你冷oc
著  我有一C阻止@一切
我必找到我的朋友
你w回去警告大家  明白
明白
好的  快去
好的
人  人
往你左  往你右
左是右
你的  你右腿我左腿
很好  很好  很好
F在爬上去
爬上去
接近了  就快到了
琳_
真的很抱歉
m然情r很糟
但是全世界我哪阂膊幌肴
就想跟你在一起
就算是被拴在一棵渖
琳_
布  布
我在下面
什N  布
你怎N在@  @很危U
真是y以置信
募已Yw到@河2000英里呢
我跟著它  太神奇了
我就f到它的音了
o我吧
全都完了  都完了
人  那些光  那些光
都完了
自恼业剿  他就一直不停地f胡
伐木工砹  布和他在一起
他是叛徒
不  布是想臀
什N  就靠他自己
我快撤
x_@Y  快  所有B立刻出l
快走  快走  爸爸
不  @次不行  我不能和你一起走
你必跟我一起走
我不能再家人面R危U了
布是我的家人  我不G下他的
你不用殡y
你]事吧
著  鄣氯A多
我也S不是@Y最有B拥镍B
但就F在碚f@是好事
你t解擦  我t解人
我合作就能阻止伐木工
不能他Z走我的家@
m然@Y又嵊殖  到是恐怖的x子
但@菏俏的
我要樗而
l跟我去
我跟你一起去
有
最後一箱
行了
停下  停下
停下
成功了  尊重в炅
我就知道  我就知道  我就...
你要去哪喊
那只不^是一群子T了
o我回去只
你ь^  布
你叫α  你叫我布了
我叫布
什N  α
有{色羽毛的B
要FY在一起
大家浜昧
往下
往上
倒w
我活下去  我活下去
抓到了
好拾
我才不怕什NB呢
M攻
Rd之痖_始了
行了  扔
掌
槭颤N  槭颤N
o我振作起
炮砹
停下
他在那
查理
洹副巧渑凇
迪戈
@才β
瞄
_火
又]打中
值煤  迪戈
我是最棒的F
老鄣  M利佩
你以槲e^@聚
比_始
快回
一群桶  ]用的|西
小心
要打架找跟你子一哟蟮
不  不
接住你了  接住你了
e害怕  ]事了  你安全了
那是琳_
我的配合是@N默契
什N事都得我H自
你o我L_
不行  ]人可以我的
吃棒棒糖
什N
你在
快走  快逃命吧
快c  快放_
我就不
你了
你把我z都拽下去  快放_
w啊
往事重演了  布
奈
布
你
你要槟愕淖焊冻鐾纯嗟拇r
快住手  e^
用怒的羽毛扇[你的
你]必要@N做
我只是想@N做
我的天哪
查理  C砹  C砹
住  住
扇耳光比
_  _
奈
我要死了
我太年p  太美貌了
天妒英才啊
U勃
等一下  那不是U勃
我就f我^他
@是我最後的x幕
F在只剩下站票了
再
不
不 我至耸颤N啊
如果不能和你一起生活
那我不如死了算了
那只青蛙]有毒 什N
我]死
@品N常被搞e
她是只]有毒的假箭毒蛙
姆凵斑c就能看出
可我父母一直跟我f我有《
叫我e碰任何人
你爹太不厚道了
那N
F在我能在一起了
奈  奈  奈
奈  威  威格普斯
l砭染任
我^Σ放你走的
Σ黄  我W好的
不  不  查理
查理
@是`背自然律的
夥
我^上]v|西吧  好的
我Rdв炅值母沟
槟硖卮笮侣
多了DYW博士和他的F
@整片^域⒈恢付
家野生游锉Ｗo^
我大家一起_保@Y的安全
布
好消息不止@一
我在Rd擦稚钐
找到@bP^W^
它好像和一b渫苷吃谝黄
我把它Щ匮Ys
M行持m^察
奈
我要去Ys度蜜月了
大家一起砼恼  拍爪  u尾巴
@是有史以擦盅Y最大的明星容
看「野性Rd」
你好 Rd
路易
小B  我砹
g迎淼擦  狗哥
唱吧
拉斐
你_定要在Rd安家
@Y又嵊钟锌植赖南x子
_什N玩笑
我可是擦窒壬 充M野性
很有B
也S夏天我可以去Ys
你是我的唯一  珠
Y束了