15
00:00:04,651 --> 00:00:05,844
-= LUO MADE DVD =-

16
00:00:16,050 --> 00:00:21,800
1757年

17
00:00:24,130 --> 00:00:26,150
在美洲殖民地上

18
00:00:26,150 --> 00:00:27,750
英法两国争夺殖民领土

19
00:00:27,800 --> 00:00:31,020
征战进入了第三年

20
00:00:33,190 --> 00:00:35,240
一支仅存三人的印地安部族

21
00:00:35,290 --> 00:00:37,260
他们在哈德逊河以西.....

22
00:00:37,310 --> 00:00:39,310
边陲一带狩猎

23
00:00:50,723 --> 00:00:53,055
丹尼尔戴路易斯

24
00:00:54,460 --> 00:00:56,849
梅德琳史托

25
00:00:59,631 --> 00:01:05,592
-= 大地英豪 =-
最后的摩根战士

26
00:01:15,748 --> 00:01:18,012
乔迪梅

27
00:01:24,089 --> 00:01:26,649
罗索米耳斯

28
00:01:32,564 --> 00:01:34,930
卫斯史杜迪

29
00:03:11,797 --> 00:03:15,688
编剧:麦可麦恩、克利夫考耳

30
00:03:20,272 --> 00:03:23,901
制片:麦可麦恩、杭特罗耳

31
00:03:27,246 --> 00:03:29,635
导影:麦可麦恩

32
00:04:02,951 --> 00:04:06,703
兄弟，我们很抱歉杀死你。

33
00:04:12,520 --> 00:04:16,450
对于你的勇气、速度和耐力，我们深感敬佩

34
00:04:32,063 --> 00:04:33,272
你好!

35
00:04:33,356 --> 00:04:34,856
约翰 柯麦隆!

36
00:04:46,286 --> 00:04:48,328
金卡加，你好吗

37
00:04:49,150 --> 00:04:53,210
"生命之神"很眷顾我，约翰

38
00:04:54,168 --> 00:04:55,585
又过了一年了..

39
00:04:56,087 --> 00:04:57,170
你好吗

40
00:04:57,255 --> 00:05:01,870
还过得去，我很好

41
00:05:02,760 --> 00:05:04,094
娜珊约

42
00:05:05,680 --> 00:05:08,140
约翰，你又开垦了一块地

43
00:05:08,224 --> 00:05:09,599
是阿...

44
00:05:11,936 --> 00:05:13,770
亚力山卓     欢迎

45
00:05:13,855 --> 00:05:15,022
嘿 杰克，你好吗?  你好

46
00:05:15,106 --> 00:05:16,273
娜珊约，你好吗?

47
00:05:16,357 --> 00:05:18,550
很好，谢谢

48
00:05:18,860 --> 00:05:20,652
你们都到哪去打猎了?

49
00:05:20,737 --> 00:05:23,590
卡雅赫河的西边

50
00:05:23,614 --> 00:05:26,690
安卡斯为何跟你们一起?

51
00:05:26,825 --> 00:05:30,990
他该找个女人建立个家了

52
00:05:30,994 --> 00:05:33,828
安卡斯你看

53
00:05:33,833 --> 00:05:37,336
我们猎遍摩和克草原沿河五里地

54
00:05:37,795 --> 00:05:38,837
与别伦特酋长草原的交界

55
00:05:38,921 --> 00:05:39,880
你们猎了不少吧

56
00:05:39,964 --> 00:05:41,006
是的  确实不少

57
00:05:41,090 --> 00:05:42,716
在哈里根区设陷阱

58
00:05:42,800 --> 00:05:44,176
你们在哪交换毛皮 卡斯特顿？

59
00:05:44,260 --> 00:05:45,260
不是 在史库伊勒

60
00:05:45,345 --> 00:05:47,346
苏拉维屯垦区
跟荷兰人交换银器

61
00:05:47,430 --> 00:05:52,600
英国人和法国人会用枪和白兰地
还有贝珠钱来交换银器

62
00:05:53,770 --> 00:05:56,605
杰克，你呢?什么风把你吹来的

63
00:05:56,689 --> 00:06:00,984
法国军队带着一群印地安人
离开了卡利城

64
00:06:01,069 --> 00:06:05,640
准备要攻打英国人
我是来帮英国组织民兵的

65
00:06:08,159 --> 00:06:10,911
这里的人会参战吗

66
00:06:10,995 --> 00:06:13,830
明天就知道了   你有啥打算呢？

67
00:06:13,915 --> 00:06:16,609
在秋天我们要狩猎
然后再到肯德基过冬

68
00:06:16,610 --> 00:06:19,669
找个会说德拉瓦语的女人给安卡斯

69
00:06:19,780 --> 00:06:23,400
她会说，就是你!
然后帮她生许多小孩

70
00:06:23,466 --> 00:06:25,440
生像我一样的小孩

71
00:06:25,802 --> 00:06:28,261
才不要，你太强壮了

72
00:06:28,346 --> 00:06:29,846
这样我会老得快

73
00:06:29,931 --> 00:06:31,973
这正是他对他妈妈做的事情

74
00:06:48,741 --> 00:06:52,035
约翰柯麦隆，谢谢你的招待

75
00:06:53,496 --> 00:06:55,956
摩和克族人跟法国人之间并无仇怨

76
00:06:56,040 --> 00:06:58,250
而且有跟他们交易毛皮

77
00:06:58,835 --> 00:07:04,250
现在法国人把休伦族、沃太华族
比那基族带来我们摩和克族的土地上

78
00:07:04,257 --> 00:07:07,426
现在摩和克族人
要和法国人、休伦等族作战

79
00:07:08,094 --> 00:07:11,346
我代表摩和克族等共六族人请求说明

80
00:07:11,431 --> 00:07:15,267
英王二世乔治陛下
非常感谢你们的支持

81
00:07:15,351 --> 00:07:16,643
他们还离村庄有多远?

82
00:07:16,727 --> 00:07:18,019
现在他们在威廉城附近

83
00:07:18,104 --> 00:07:19,896
有两天路程

84
00:07:19,981 --> 00:07:22,274
那足以说明他们是我们的敌人!

85
00:07:22,358 --> 00:07:24,151
法军是你的敌人吧..

86
00:07:24,861 --> 00:07:26,278
你说什么

87
00:07:26,362 --> 00:07:29,114
如果我们走了
他们来攻击我们的家园怎么办

88
00:07:29,198 --> 00:07:30,407
你说阿中尉

89
00:07:30,491 --> 00:07:33,118
这就是为了你们的家园、国家、皇上

90
00:07:33,786 --> 00:07:36,204
所以你们要加入战斗!!

91
00:07:36,289 --> 00:07:38,290
为了你们自己的头皮
爱怎么做是你们的事

92
00:07:38,374 --> 00:07:40,709
但别支使我们怎么做

93
00:07:40,793 --> 00:07:45,010
你这叫爱国吗
是效忠皇室的臣民吗?!

94
00:07:45,047 --> 00:07:47,966
我根本不承认我是英国人

95
00:07:51,220 --> 00:07:54,389
我同意一些娜珊约和约翰的话

96
00:07:54,849 --> 00:07:57,392
但英国仍然统治着我们

97
00:07:57,477 --> 00:07:58,560
我去

98
00:07:58,644 --> 00:07:59,644
我也去对抗法国

99
00:07:59,729 --> 00:08:00,979
我们兄弟志愿参战

100
00:08:01,063 --> 00:08:03,482
杰克 我愿和你一起作战

101
00:08:03,566 --> 00:08:05,484
我要留在我的农庄上

102
00:08:06,068 --> 00:08:07,903
离开参战的人，
欢迎他家属来同住，

103
00:08:07,987 --> 00:08:09,738
直到战争结束

104
00:08:09,822 --> 00:08:11,615
我的意见是

105
00:08:11,699 --> 00:08:14,576
我们有足够的人手组织民兵应召

106
00:08:14,911 --> 00:08:17,078
我们应该参战

107
00:08:17,163 --> 00:08:19,164
但首先要跟韦伯将军谈好条件

108
00:08:21,042 --> 00:08:23,084
去哪跟他谈呢？

109
00:08:23,544 --> 00:08:25,253
我们去亚班尼

110
00:09:45,042 --> 00:09:46,376
立正!

111
00:09:46,627 --> 00:09:49,129
我告诉他们  没有命令他们

112
00:09:49,505 --> 00:09:52,090
如果不能随时离开战场 回去保卫他们的家园

113
00:09:52,174 --> 00:09:53,717
在法军攻击他们时

114
00:09:53,801 --> 00:09:56,344
那就不会有民兵加入作战

115
00:09:56,429 --> 00:09:58,513
你们没有资格与英国军队谈条件

116
00:09:58,598 --> 00:09:59,764
任何被挑中的男性

117
00:09:59,849 --> 00:10:01,349
若敢违抗征召，躲入森林者，

118
00:10:01,434 --> 00:10:02,475
那会怎样的下场呢？

119
00:10:02,560 --> 00:10:04,144
他们将会被逮捕

120
00:10:04,228 --> 00:10:07,439
以陛下的仁慈怎么可能有任何理由

121
00:10:07,523 --> 00:10:11,600
去反对他在美洲的子民随时回家

122
00:10:11,694 --> 00:10:14,779
去保卫他们的田园、女人和孩子

123
00:10:14,864 --> 00:10:16,281
这意思是说 可以让他们随时离开

124
00:10:16,365 --> 00:10:19,284
能回去保卫家园是吗?

125
00:10:19,472 --> 00:10:22,000
当然..

126
00:10:24,999 --> 00:10:27,125
那么您已经拥有这支民兵部队了 将军

127
00:10:27,209 --> 00:10:28,710
那就是我们乐见的

128
00:10:33,591 --> 00:10:35,508
少校邓肯海华报到

129
00:10:35,593 --> 00:10:40,180
我来接受派遣 路上安全吗?

130
00:10:40,264 --> 00:10:43,220
是的，安全
路上遭遇的事

131
00:10:43,266 --> 00:10:46,140
比不上这里的事如此使我讶异

132
00:10:46,187 --> 00:10:47,228
什么事使你讶异?

133
00:10:48,230 --> 00:10:52,100
征召民兵竟然还要谈条件

134
00:10:52,109 --> 00:10:53,318
我知道，

135
00:10:53,402 --> 00:10:56,279
但总要有理由让他们乖乖做事

136
00:10:56,364 --> 00:10:59,190
随然很烦但也只能如此

137
00:10:59,367 --> 00:11:05,250
我以为大英帝国的政策是....
"世界英国化"，长官

138
00:11:14,256 --> 00:11:17,092
原来你是被派到威廉亨利堡去

139
00:11:17,176 --> 00:11:21,012
加入蒙罗将军麾下的第35步兵团

140
00:11:22,723 --> 00:11:27,850
我则带领第60步兵团前往爱德华堡

141
00:11:29,188 --> 00:11:32,024
跟少校解释一下

142
00:11:32,030 --> 00:11:37,410
他有点担心那位法国将领
第一，马奎将军丝毫不足畏惧

143
00:11:37,613 --> 00:11:41,110
所以几乎用不到民兵助阵

144
00:11:41,158 --> 00:11:44,869
第二因为法国人天生就不是打仗的料

145
00:11:44,954 --> 00:11:47,706
他们只懂吃喝玩乐

146
00:11:47,790 --> 00:11:51,334
宁愿偷懒作爱直到
火烧屁股了才要打

147
00:11:51,419 --> 00:11:54,254
他们吃喝成性胜于作战

148
00:11:56,632 --> 00:11:59,520
请问有没有
蒙罗将军女儿们的消息

149
00:11:59,969 --> 00:12:04,055
我正要到亚班尼去与她们会合
然后护送他们到威廉堡去

150
00:12:04,140 --> 00:12:07,070
嘿你...蒙罗怎么叫你的?

151
00:12:07,560 --> 00:12:12,180
那苏格兰佬派他的盟友....
摩和克族战士做你的向导

152
00:12:12,189 --> 00:12:13,356
马瓜

153
00:12:14,483 --> 00:12:18,500
苏格兰佬的女儿在地主家

154
00:12:18,738 --> 00:12:23,000
我派第60团的一个连兵力护送你们

155
00:12:23,049 --> 00:12:25,290
马瓜会为你们带路

156
00:12:25,703 --> 00:12:29,706
清晨六点在营地集合
到时见

157
00:12:42,136 --> 00:12:44,220
长官，让我来

158
00:12:49,351 --> 00:12:50,518
可娜!  

159
00:12:51,854 --> 00:12:53,021
邓肯!

160
00:12:54,482 --> 00:12:55,774
你到这里多久了?

161
00:12:55,858 --> 00:12:57,317
好多天了

162
00:12:57,401 --> 00:12:58,443
-你呢

163
00:12:58,527 --> 00:12:59,527
刚到

164
00:13:01,155 --> 00:13:03,364
天阿，见到你真好

165
00:13:14,000 --> 00:13:18,254
我真不知该怎么跟你说，邓肯...

166
00:13:21,500 --> 00:13:27,263
我也很希望可以，但我对你的感觉...

167
00:13:28,933 --> 00:13:31,059
无法超越友情

168
00:13:33,340 --> 00:13:35,814
你难道看不出来吗

169
00:13:38,067 --> 00:13:39,526
尊敬以及友情

170
00:13:39,610 --> 00:13:44,113
不正是婚姻的基石吗

171
00:13:44,198 --> 00:13:46,407
婚后自然会产生感情的

172
00:13:46,420 --> 00:13:48,450
-是有人这么说的

173
00:13:48,494 --> 00:13:49,702
-是哪些人

174
00:13:49,787 --> 00:13:51,204
-我表哥尤金、我的父亲...

175
00:13:51,288 --> 00:13:53,081
-好，可娜.....

176
00:13:53,165 --> 00:13:55,625
我心里很清楚如果我两结合

177
00:13:55,709 --> 00:13:58,628
一定会是伦敦最美满的一对

178
00:13:59,171 --> 00:14:00,922
这点我很肯定

179
00:14:01,674 --> 00:14:04,592
何不试着让你所信赖的人
好比你的父亲....

180
00:14:04,677 --> 00:14:07,011
来做安排呢?

181
00:14:07,221 --> 00:14:10,765
别再犹豫了....
你该试着相信他们的看法

182
00:14:10,850 --> 00:14:12,100
还有我的

183
00:14:13,620 --> 00:14:16,604
你可以再考虑一下吗?

184
00:14:21,770 --> 00:14:24,571
请再考虑一下好吗?

185
00:14:27,370 --> 00:14:29,284
好吧

186
00:14:30,400 --> 00:14:32,871
我会再考虑的

187
00:14:33,289 --> 00:14:34,455
邓肯!

188
00:14:35,499 --> 00:14:38,001
哇!你长高罗!

189
00:14:38,669 --> 00:14:39,836
-我们是明天一早启程吗?

190
00:14:39,920 --> 00:14:41,004
-是的

191
00:14:41,088 --> 00:14:42,505
我晚上要失眠了，这可是大探险

192
00:14:42,631 --> 00:14:45,550
你有看过红人吗?

193
00:14:45,830 --> 00:14:48,177
曾看过一些

194
00:14:48,262 --> 00:14:51,180
我迫不及待要告诉家乡
的朋友

195
00:14:51,265 --> 00:14:52,932
这些蛮荒的历险

196
00:14:53,017 --> 00:14:54,601
我好兴奋喔，邓肯

197
00:15:48,322 --> 00:15:49,656
艾丽丝??

198
00:15:49,740 --> 00:15:50,782
我们可以休息一下吗?

199
00:15:50,866 --> 00:15:52,033
当然可以

200
00:15:55,037 --> 00:15:56,371
你

201
00:15:57,998 --> 00:16:02,293
史考特!
我们必须停下休息，女士们累了

202
00:16:02,378 --> 00:16:06,480
这里不行，再往前三里
那里水干净，到那里休息

203
00:16:06,507 --> 00:16:08,091
不行，就在这片空地休息

204
00:16:08,175 --> 00:16:11,560
小姐们休息完再上路，懂吗?

205
00:16:11,637 --> 00:16:14,263
我懂
白人跟狗一样听女人的

206
00:16:14,780 --> 00:16:19,550
他们饿的时候  就马上放下战斧偷懒吃

207
00:16:19,561 --> 00:16:21,688
你说什么

208
00:16:22,481 --> 00:16:28,480
马瓜说.....
我很了解英语(英国人)，非常清楚

209
00:18:21,350 --> 00:18:23,267
部队不要乱!快

210
00:18:23,602 --> 00:18:25,603
注意右翼!

211
00:18:26,170 --> 00:18:30,220
原地不动，向右方射击!

212
00:18:31,193 --> 00:18:35,270
部队!成方正对形!
预备

213
00:18:35,989 --> 00:18:39,659
-瞄准，预备
-预备

214
00:18:42,037 --> 00:18:46,415
开火和第二排准备

215
00:18:47,668 --> 00:18:48,668
开火

216
00:20:45,994 --> 00:20:47,328
不!邓肯!

217
00:20:48,789 --> 00:20:51,207
以防你的枪法  高过你的判断力

218
00:21:08,058 --> 00:21:10,226
伤兵得送回去亚班尼，

219
00:21:10,310 --> 00:21:12,812
北面山路他们没办法走

220
00:21:14,022 --> 00:21:16,607
住手!我们需要坐骑!

221
00:21:16,692 --> 00:21:18,234
-他为何把马放走?

222
00:21:18,360 --> 00:21:19,944
-你问他阿!

223
00:21:20,028 --> 00:21:23,114
很容易被追踪
几里外就能听见马叫声

224
00:21:25,534 --> 00:21:27,159
我们要去威廉军堡

225
00:21:37,754 --> 00:21:40,214
我们带你们过去

226
00:21:42,009 --> 00:21:44,302
我们赶紧离开这里

227
00:21:52,102 --> 00:21:55,896
除非你要等另一支休伦族杀过来

228
00:23:11,139 --> 00:23:13,349
史考特，我想跟你说声谢谢

229
00:23:13,433 --> 00:23:14,934
威廉军堡还有多远

230
00:23:15,018 --> 00:23:16,602
一天多脚程

231
00:23:16,686 --> 00:23:18,771
我们好像已经摆脱他们了

232
00:23:18,855 --> 00:23:21,315
也许，但他们不只一伙人

233
00:23:22,442 --> 00:23:23,734
-那个休伦人....

234
00:23:23,819 --> 00:23:25,444
-那个向导吗?他是摩和克族人

235
00:23:25,529 --> 00:23:27,655
不，他是休伦族人

236
00:23:27,739 --> 00:23:30,199
-他为何要杀那女人?

237
00:23:30,283 --> 00:23:31,367
-什么?

238
00:23:31,952 --> 00:23:33,244
黑发那个

239
00:23:33,328 --> 00:23:35,496
可娜.蒙罗小姐? 杀她?

240
00:23:36,373 --> 00:23:39,792
马瓜从没见过她，她才到此一个星期

241
00:23:39,876 --> 00:23:42,044
-有家族仇恨吗?来报仇的?

242
00:23:42,129 --> 00:23:43,629
-当然没有!

243
00:23:44,506 --> 00:23:46,799
你们怎么会在附近

244
00:23:46,883 --> 00:23:49,427
我们发现一队休伦殖民在跟踪你们

245
00:23:49,511 --> 00:23:51,762
-你们是要到威廉军堡报到的是吗

246
00:23:51,847 --> 00:23:52,972
-不是

247
00:23:53,473 --> 00:23:55,099
那就是到爱德华军堡了

248
00:23:55,851 --> 00:23:58,018
我们往西到肯塔基

249
00:23:58,603 --> 00:24:01,814
正在打仗你怎么往西走

250
00:24:04,359 --> 00:24:06,444
我们大致上是往北

251
00:24:06,528 --> 00:24:08,529
然后在急转向西

252
00:24:09,656 --> 00:24:13,159
我以为我们殖民地的殖民
都加入民兵战斗了

253
00:24:13,243 --> 00:24:15,494
现在正在北方打法国人

254
00:24:15,579 --> 00:24:19,165
我不是你们的殖民
我们当然也不会是民兵

255
00:26:31,780 --> 00:26:34,550
一个渥大华族还有两个法国人

256
00:26:34,718 --> 00:26:36,343
你说什么

257
00:26:38,096 --> 00:26:39,346
镜子....

258
00:26:40,056 --> 00:26:43,517
工具.....衣服....

259
00:26:44,311 --> 00:26:46,186
东西都还在屋里

260
00:26:46,563 --> 00:26:48,355
-他们什么也没拿走

261
00:26:48,440 --> 00:26:50,316
-他们走得很快

262
00:26:51,526 --> 00:26:52,943
是一支战斗队伍

263
00:26:54,696 --> 00:26:56,614
我们埋葬他们吧

264
00:26:57,310 --> 00:27:00,284
别管他们

265
00:27:00,577 --> 00:27:02,703
尽管他们是陌生人

266
00:27:02,787 --> 00:27:05,289
起码也该埋葬他们

267
00:27:05,373 --> 00:27:06,457
不能让他们暴尸体此地

268
00:27:06,541 --> 00:27:07,583
-我们走   

269
00:27:07,667 --> 00:27:13,672
-我不走  我也见过打仗，
但就没见过残杀妇女小孩的战争

270
00:27:13,757 --> 00:27:16,550
而你的冷血同样这么残忍

271
00:27:27,570 --> 00:27:29,938
蒙罗小姐

272
00:27:31,024 --> 00:27:32,900
他们并不是"陌生人"

273
00:27:36,112 --> 00:27:38,155
我说任他们留在那里

274
00:28:34,045 --> 00:28:37,420
你为何不埋葬他们

275
00:28:37,756 --> 00:28:43,000
追踪我们的人会发现掩埋痕迹
就能知道我们的踪迹

276
00:28:45,014 --> 00:28:46,765
你和他们熟识是吗

277
00:28:55,775 --> 00:28:58,944
不埋葬他们原来是为了
我们的安全着想....我道歉

278
00:28:59,946 --> 00:29:02,260
我误会你了

279
00:29:02,282 --> 00:29:04,408
这是意料中事

280
00:29:05,493 --> 00:29:06,744
-我父亲曾警告过我

281
00:29:06,828 --> 00:29:08,328
-你父亲

282
00:29:08,830 --> 00:29:11,710
-金卡加，他要我小心白种女人

283
00:29:11,791 --> 00:29:13,000
-喔是吗

284
00:29:13,835 --> 00:29:16,628
别试着去接近他们

285
00:29:18,631 --> 00:29:21,884
也别让他们了解你

286
00:29:22,469 --> 00:29:26,180
“那是因为他们是一个品种  分开，毫无意义。”

287
00:30:31,996 --> 00:30:33,580
他们为什么会退回去

288
00:30:33,665 --> 00:30:35,165
这里是印地安墓地

289
00:30:43,967 --> 00:30:46,301
一个品种  分开，毫无意义

290
00:30:47,470 --> 00:30:50,347
我加注  你是特例

291
00:30:50,431 --> 00:30:52,099
非常感谢

292
00:30:59,148 --> 00:31:01,191
你原本的家人呢

293
00:31:03,194 --> 00:31:05,946
我的父母、姐妹全被杀害了

294
00:31:06,155 --> 00:31:08,031
金卡加从法国猎人手中带我回来

295
00:31:08,116 --> 00:31:10,117
待我如同亲生

296
00:31:11,327 --> 00:31:12,661
-我很遗憾

297
00:31:13,162 --> 00:31:15,998
-我记不起他们了，不过一、二岁的事

298
00:31:17,375 --> 00:31:19,418
你在哪里学的英语

299
00:31:20,295 --> 00:31:24,047
十岁时我父亲送我和安卡斯
到镇上教会学校学的

300
00:31:29,888 --> 00:31:33,348
为何你的朋友要住在
这偏远又毫无防卫的地方呢

301
00:31:38,104 --> 00:31:39,479
他们在七年工期满后

302
00:31:39,564 --> 00:31:40,898
就来此维吉尼亚安居了

303
00:31:40,982 --> 00:31:44,818
穷人也只能住得起边疆

304
00:31:45,111 --> 00:31:47,613
在这里他们没有负债

305
00:31:48,323 --> 00:31:50,532
也不必处处受人管束

306
00:31:55,455 --> 00:31:57,331
他们姓柯麦隆

307
00:31:59,167 --> 00:32:01,293
约翰亚力山卓柯麦隆

308
00:32:27,070 --> 00:32:30,364
我父亲的族人曾说
当太阳、月亮两兄弟诞生的时候

309
00:32:30,448 --> 00:32:34,864
它们的母亲死了

310
00:32:34,869 --> 00:32:36,745
于是太阳就把她的遗体给了大地

311
00:32:36,829 --> 00:32:39,331
让大地生长万物生命

312
00:32:40,291 --> 00:32:43,210
又从他的胸部抽出星星

313
00:32:44,379 --> 00:32:48,382
将星星抛上夜空 以纪念她的灵魂

314
00:32:54,889 --> 00:32:57,349
所以那些也是纪念柯麦隆家的星星

315
00:33:00,895 --> 00:33:02,771
我想也是纪念着我的亲人

316
00:33:15,410 --> 00:33:17,327
你说得对

317
00:33:18,413 --> 00:33:21,415
对这里的状况我们并不了解

318
00:33:21,499 --> 00:33:23,458
跟在伦敦或波士顿

319
00:33:23,543 --> 00:33:25,836
所想像的完全不同

320
00:33:25,920 --> 00:33:27,004
-抱歉让你失望了

321
00:33:27,088 --> 00:33:28,922
-不，正好相反

322
00:33:29,507 --> 00:33:35,100
这样更能沸腾我的血液

323
00:33:35,179 --> 00:33:38,098
超出我以前的任何想像

324
00:34:18,890 --> 00:34:22,059
威堡就在下一个山脊那里

325
00:34:23,811 --> 00:34:27,189
团里的弟兄们
会去那里的湖边取水

326
00:34:27,273 --> 00:34:30,484
生火取暖，供应一切所需

327
00:34:33,654 --> 00:34:35,739
我迫不及待的想见父亲了

328
00:36:40,698 --> 00:36:41,781
开火

329
00:37:06,390 --> 00:37:09,476
准备  瞄准  开火

330
00:38:38,566 --> 00:38:39,774
开门

331
00:38:41,610 --> 00:38:42,736
少校邓肯海华报到

332
00:38:42,820 --> 00:38:43,903
杰弗里队长

333
00:38:43,988 --> 00:38:45,322
-我是平斯，我以为你活不到此地

334
00:38:45,406 --> 00:38:47,073
-我们去见蒙罗

335
00:39:03,299 --> 00:39:04,716
-兄弟们!好吗?

336
00:39:06,260 --> 00:39:07,385
-娜珊约!

337
00:39:09,138 --> 00:39:12,350
在这里真是受罪

338
00:39:12,352 --> 00:39:15,560
-安卡斯!
-我以为你们不参战

339
00:39:15,586 --> 00:39:16,519
我们是没有

340
00:39:25,946 --> 00:39:27,822
-爸爸!爸爸!

341
00:39:27,907 --> 00:39:31,034
-爱丽丝、可娜，你们来做什么?

342
00:39:31,327 --> 00:39:34,079
我的援军呢

343
00:39:37,416 --> 00:39:38,958
去请费普斯先生

344
00:39:41,587 --> 00:39:45,507
我叫你们离远一点
怎么不听话呢

345
00:39:46,133 --> 00:39:47,801
-几时说的?怎么说的?

346
00:39:47,885 --> 00:39:48,968
-在我信里说的阿

347
00:39:49,053 --> 00:39:50,470
-没有信阿

348
00:39:50,554 --> 00:39:51,888
-什么?  -没有收到信

349
00:39:51,972 --> 00:39:53,473
-我派了三个信差突围去找伟柏

350
00:39:53,557 --> 00:39:55,016
-其中一个叫做"马瓜"对吧

351
00:39:55,101 --> 00:39:56,518
-他没有叫我们别过来

352
00:39:56,602 --> 00:39:58,186
-伟柏知道我们被包围吗

353
00:39:58,270 --> 00:39:59,771
伟柏不知情

354
00:39:59,855 --> 00:40:03,316
当然不会派援军

355
00:40:12,868 --> 00:40:13,910
-发生了什么事

356
00:40:13,994 --> 00:40:16,162
-在往乔治城的途中遇袭了

357
00:40:16,247 --> 00:40:17,622
我们没事

358
00:40:18,332 --> 00:40:20,291
-你还好吗
-还好

359
00:40:21,168 --> 00:40:22,961
-这里会变成怎么样，爸爸

360
00:40:23,045 --> 00:40:24,254
-我们会没事的

361
00:40:24,338 --> 00:40:27,465
这个叫马瓜的陷害我们中埋伏
死了十八个人

362
00:40:27,550 --> 00:40:31,870
这几位带我们来到这里

363
00:40:34,640 --> 00:40:37,500
谢谢你们
你们需要什么吗

364
00:40:37,518 --> 00:40:40,478
-要几桶火药

365
00:40:40,563 --> 00:40:41,896
-还有干粮

366
00:40:42,022 --> 00:40:43,606
承蒙你们这次恩情

367
00:40:47,361 --> 00:40:49,237
可娜小姐，你好吗

368
00:40:50,281 --> 00:40:51,656
费先生你好

369
00:40:51,740 --> 00:40:53,533
-麦肯太太会拿干净的衣服给你们换

370
00:40:53,617 --> 00:40:54,951
-谢谢

371
00:40:57,121 --> 00:40:59,205
跟你姐姐去吧

372
00:41:03,085 --> 00:41:05,086
没事的孩子，

373
00:41:05,880 --> 00:41:07,589
去吧，没事的

374
00:41:21,479 --> 00:41:23,480
可以了解一下战况吗长官

375
00:41:23,564 --> 00:41:27,317
我在山脊上看到法军的工事

376
00:41:27,401 --> 00:41:31,362
情况就是对方的炮口径大过我们
数量多过我们

377
00:41:31,447 --> 00:41:35,492
我们只能挨轰
它们的战壕每天推进30码

378
00:41:35,576 --> 00:41:38,036
等进入两百码的的距离时

379
00:41:38,120 --> 00:41:39,579
它们会装填炸药轰垮城墙

380
00:41:39,663 --> 00:41:43,249
把我们炸得尸骨无存

381
00:41:44,251 --> 00:41:48,700
它们现在距离大约300码
如果每天推进30码

382
00:41:48,704 --> 00:41:52,870
那我们仅剩三天了
-可恶...

383
00:41:52,927 --> 00:41:56,304
有一个人可以突围去见韦伯

384
00:41:56,388 --> 00:41:59,349
三天时间不够往返亚班尼

385
00:41:59,433 --> 00:42:05,210
-不是去亚堡
两天前韦伯已经开往爱德华堡

386
00:42:05,231 --> 00:42:06,689
韦伯在爱德华堡

387
00:42:06,774 --> 00:42:07,815
-是的长官

388
00:42:07,900 --> 00:42:09,400
那只有十二里路

389
00:42:09,485 --> 00:42:12,278
他的援军明天就可以到达

390
00:42:12,363 --> 00:42:15,406
你挑选人让敌军转移注意力

391
00:42:15,491 --> 00:42:16,908
我现在写信

392
00:42:16,992 --> 00:42:19,911
待会把告急信交给你

393
00:42:19,995 --> 00:42:23,540
还有件事，昨天我们经过
边疆的柯麦隆一家

394
00:42:24,124 --> 00:42:28,070
看见房子被烧毁 全家也被杀死

395
00:42:28,128 --> 00:42:30,672
是法军盟友渥太华族干的

396
00:42:34,802 --> 00:42:35,885
知道了......

397
00:42:37,638 --> 00:42:38,721
那又怎样呢

398
00:42:42,476 --> 00:42:43,935
那是一支战斗队伍

399
00:42:44,019 --> 00:42:47,897
表示它们会攻击整个边境

400
00:42:48,357 --> 00:42:49,691
谢谢你，先生

401
00:42:49,775 --> 00:42:53,860
在这里的磨和克族、屯垦者
都有家眷在边境

402
00:42:53,904 --> 00:42:55,655
你说够了先生

403
00:43:06,500 --> 00:43:09,043
家毁人亡，无一幸免

404
00:43:12,172 --> 00:43:16,009
个人生死事小 国家大事重要

405
00:43:16,093 --> 00:43:19,429
将家人生死置之度外

406
00:43:19,513 --> 00:43:22,974
以尽责打败法国人为优先

407
00:43:24,393 --> 00:43:26,769
成与败全靠这名信差了

408
00:43:51,754 --> 00:43:53,795
我用三头公牛跟你交换一顿宴席

409
00:43:53,800 --> 00:44:03,005
明天在营火会议前
我将与你共唱战歌

410
00:44:13,025 --> 00:44:18,260
马瓜
你的"英国朋友"们好吗

411
00:44:18,280 --> 00:44:25,410
我们是一起的，加入我们
一起听听他的消息

412
00:44:27,122 --> 00:44:33,760
英国将军韦伯跟爱德华堡
的60兵团会合了

413
00:44:33,803 --> 00:44:37,680
他还不知法国主子正在攻打威堡

414
00:44:37,757 --> 00:44:40,291
你的任务完成了吗

415
00:44:40,302 --> 00:44:44,380
另外两名信差死在树林里

416
00:44:44,598 --> 00:44:50,770
现在蒙罗应该知道
他的信并没有送到韦伯那里

417
00:44:50,896 --> 00:44:52,605
他会再派信差去
-灰头佬会再  试的

418
00:44:53,524 --> 00:44:57,900
有四、五个人包括两个女人进入城堡

419
00:44:57,945 --> 00:45:01,050
灰发佬的女儿曾险些死在我的刀下

420
00:45:01,073 --> 00:45:02,532
但被他们溜了....

421
00:45:03,117 --> 00:45:05,243
如果再落在我的刀下

422
00:45:05,994 --> 00:45:10,840
马瓜你为何这么痛恨灰发佬

423
00:45:10,874 --> 00:45:15,110
灰发佬死的时候...马瓜要生吞他的心

424
00:45:15,504 --> 00:45:17,046
在他死前.....

425
00:45:17,965 --> 00:45:20,883
马瓜要在他面前杀死他的女儿

426
00:45:21,760 --> 00:45:28,020
让他亲眼看着自己绝种

427
00:45:28,058 --> 00:45:31,602
我的工兵在今晚能推进壕沟

428
00:45:34,106 --> 00:45:36,607
你的机会很快就会来了

429
00:45:46,702 --> 00:45:53,260
-可娜小姐，有位先生找你
-蒙罗小姐

430
00:45:56,170 --> 00:45:59,336
我可以拿吗

431
00:46:10,392 --> 00:46:14,320
-这药膏能够消炎
-谢谢

432
00:46:14,354 --> 00:46:18,470
你跟蒙罗小姐卿卿我我够了吗

433
00:46:18,484 --> 00:46:22,560
我们有事要做

434
00:46:36,543 --> 00:46:38,711
你在看什么，先生

435
00:46:39,797 --> 00:46:41,756
我在看你，小姐

436
00:47:20,128 --> 00:47:22,463
蒙罗不肯相信柯麦隆家的灭门

437
00:47:22,548 --> 00:47:25,720
他不肯听这件事情

438
00:47:27,302 --> 00:47:29,345
他一定得听

439
00:47:31,306 --> 00:47:33,099
到西边的凌型堡集合

440
00:47:33,183 --> 00:47:38,590
一定要把伊恩、沙里、翁卡、威廉找来

441
00:47:41,775 --> 00:47:43,150
这料子织得很密

442
00:47:44,111 --> 00:47:47,850
丝料，射程可以增加四十码

443
00:48:54,473 --> 00:48:56,974
谁知道不是土匪干的

444
00:48:57,059 --> 00:49:00,810
甘家是被战斗队伍袭击的
是法军的盟友干的

445
00:49:00,979 --> 00:49:02,730
他们扫荡了南方边界

446
00:49:02,814 --> 00:49:04,523
袭击农庄还有摩和克的村子

447
00:49:04,608 --> 00:49:05,775
而摩和克的男人全滞留在此

448
00:49:05,859 --> 00:49:08,694
你一个人的话不足采信

449
00:49:08,779 --> 00:49:11,614
我也不能因此放走民兵削弱战力

450
00:49:11,698 --> 00:49:13,991
金卡加的意见也是相同的

451
00:49:14,076 --> 00:49:16,077
他们父子的话语可抵圣经

452
00:49:16,161 --> 00:49:19,038
威堡的成败要靠援军

453
00:49:19,122 --> 00:49:20,623
而不是靠这一点民兵

454
00:49:20,707 --> 00:49:23,376
研判军情的是我，不是你

455
00:49:23,627 --> 00:49:25,962
你的判断权责不能超越

456
00:49:26,046 --> 00:49:29,298
他们保全家人、农庄的权利

457
00:49:29,383 --> 00:49:32,720
海华少校当时也在那里
他也有看到

458
00:49:32,970 --> 00:49:38,230
你确实看到了什么?少校

459
00:49:42,062 --> 00:49:44,105
我所相信

460
00:49:44,189 --> 00:49:45,982
我看到的是....

461
00:49:46,066 --> 00:49:48,192
一般土匪的抢劫杀人

462
00:49:48,360 --> 00:49:49,860
-你撒谎

463
00:49:50,237 --> 00:49:52,060
少校

464
00:49:52,447 --> 00:49:54,782
蒙特康是个军人不是屠夫

465
00:49:54,866 --> 00:49:55,908
你说得简单，

466
00:49:55,993 --> 00:49:58,244
他们的家人有难  你的没有

467
00:49:58,328 --> 00:49:59,870
-别忘记自己的身份，先生

468
00:49:59,955 --> 00:50:01,288
-我们没忘记韦伯将军给我们的承诺

469
00:50:01,373 --> 00:50:05,001
英国人当然遵守承诺
民兵要留下是因为.....

470
00:50:05,085 --> 00:50:08,130
我需要比他口说更可靠的证据

471
00:50:08,271 --> 00:50:09,296
他是言重如山

472
00:50:09,381 --> 00:50:10,715
早在你们来边疆之前

473
00:50:10,799 --> 00:50:13,592
会议结束，民兵留下战斗

474
00:50:13,677 --> 00:50:16,637
英国法令不管用了是吗

475
00:50:17,597 --> 00:50:19,473
法令被专制取代了是吗

476
00:50:19,558 --> 00:50:20,641
如果英国法律没办法信任

477
00:50:20,726 --> 00:50:21,767
-也许那些殖民

478
00:50:21,852 --> 00:50:23,019
应该去跟法国人讲和

479
00:50:23,103 --> 00:50:24,186
-这是扰乱军心

480
00:50:24,271 --> 00:50:25,312
-这是事实

481
00:50:25,397 --> 00:50:27,940
-我会把你打出去

482
00:50:31,361 --> 00:50:34,321
有一天，我想你和我会产生严重的分歧

483
00:50:34,406 --> 00:50:37,283
任何人煽动逃兵

484
00:50:37,367 --> 00:50:38,534
都会被绞死

485
00:50:38,618 --> 00:50:41,537
任何人逃兵捉到一律枪毙

486
00:50:41,920 --> 00:50:44,957
这是最后决定，出去

487
00:50:53,300 --> 00:50:54,425
可娜

488
00:50:58,055 --> 00:51:00,056
我有话跟你说

489
00:51:02,142 --> 00:51:04,101
可娜，跟邓肯谈谈吧

490
00:51:05,479 --> 00:51:09,023
我自己来，不能这么没用

491
00:51:09,107 --> 00:51:10,107
-爱丽丝

492
00:51:10,192 --> 00:51:12,151
-我去看看费先生需不需要帮忙

493
00:51:13,487 --> 00:51:15,738
抱歉，我不是有意的

494
00:51:17,991 --> 00:51:20,284
可娜，等我们远离此地

495
00:51:20,368 --> 00:51:22,536
回英国结婚之后

496
00:51:22,621 --> 00:51:25,623
在此做过什么都不重要了

497
00:51:25,707 --> 00:51:26,874
这点我很肯定

498
00:51:26,958 --> 00:51:29,376
我曾答应要考虑的事情

499
00:51:31,296 --> 00:51:34,465
你的坚持和毅力使我受宠若惊

500
00:51:34,549 --> 00:51:35,925
但我决定

501
00:51:36,009 --> 00:51:37,843
我宁愿抱憾终生

502
00:51:37,928 --> 00:51:40,346
也不愿违背自己的判断

503
00:51:42,390 --> 00:51:44,934
请接受这个最后的答案

504
00:51:45,310 --> 00:51:46,811
答案是 "不"

505
00:51:49,731 --> 00:51:50,898
我明白了

506
00:52:47,247 --> 00:52:50,166
-娜珊约，你本来就反对组民兵

507
00:52:50,250 --> 00:52:54,170
-对，我现在还是不赞成

508
00:52:54,254 --> 00:52:56,046
如果我有亲人在屯垦区，

509
00:52:56,131 --> 00:52:58,007
我早就走了

510
00:52:58,091 --> 00:53:00,551
违反军令怎么办

511
00:53:00,635 --> 00:53:04,388
我认为如果他们抛开王法
一意孤行的话

512
00:53:05,015 --> 00:53:08,267
他们就无权支配我们

513
00:53:08,727 --> 00:53:11,395
他们根本是暴政

514
00:53:11,479 --> 00:53:13,939
而我不愿受暴政压迫

515
00:53:14,024 --> 00:53:15,816
所以我不会留下来

516
00:53:17,444 --> 00:53:19,069
逃兵被抓要枪毙

517
00:53:19,154 --> 00:53:21,155
个人自行决定去留

518
00:53:21,239 --> 00:53:23,574
要走的人一小时候此地集合

519
00:53:23,658 --> 00:53:25,659
从北墙的暗门出堡

520
00:53:25,744 --> 00:53:27,453
走沼泽东侧

521
00:53:27,537 --> 00:53:29,330
绕过法军警戒线

522
00:53:29,414 --> 00:53:32,666
再往北翻过山脊然后转西南

523
00:53:32,751 --> 00:53:36,712
到"小草地"之后左转，
就可以避开法军前哨站

524
00:53:36,796 --> 00:53:38,964
我们早该离开这里了

525
00:53:39,049 --> 00:53:43,052
队长，我们没家人
所以打算留下帮忙

526
00:53:43,803 --> 00:53:45,763
我会在菱形堡掩护你们离开

527
00:53:45,847 --> 00:53:47,264
-你不走吗

528
00:53:47,349 --> 00:53:49,266
我有留下来的理由

529
00:53:49,809 --> 00:53:52,436
这"理由"是医疗室那个穿裙子的吧

530
00:53:52,520 --> 00:53:53,687
是阿，

531
00:53:53,772 --> 00:53:57,983
杰克温斯洛
陪美女好过陪你这丑男

532
00:53:58,360 --> 00:54:02,238
动作要快，
黎明前一定要脱离法军前哨站

533
00:54:02,781 --> 00:54:03,822
祝你好运，杰克

534
00:54:11,957 --> 00:54:13,457
-翁卡，你要留下吗
-是的

535
00:54:13,541 --> 00:54:14,583
是的，

536
00:54:14,668 --> 00:54:16,126
法军太多了
我们的人实在太少

537
00:54:16,211 --> 00:54:18,087
要死守的人不多

538
00:54:18,171 --> 00:54:22,424
我们答应英国主子留守

539
00:57:46,254 --> 00:57:48,172
你，先生 你别动

540
00:57:51,551 --> 00:57:54,885
别走过来

541
00:57:59,309 --> 00:58:00,559
把他铐起来

542
00:58:02,370 --> 00:58:05,910
他们为什么抓我的白种儿子

543
00:58:06,680 --> 00:58:11,028
因为我帮杰克他们离开

544
00:58:11,110 --> 00:58:12,510
别动

545
00:58:13,320 --> 00:58:18,870
这不是你的战争
我爱你和我弟弟

546
00:58:19,000 --> 00:58:21,270
你该马上离开这地方

547
00:58:22,150 --> 00:58:28,470
他们要对我的白种儿子怎样

548
00:58:29,672 --> 00:58:32,216
他救了我们，能活命多亏了他

549
00:58:32,300 --> 00:58:33,926
他鼓励民兵逃亡

550
00:58:34,010 --> 00:58:36,595
当着我的面在这里鼓动

551
00:58:36,888 --> 00:58:38,722
他是扰乱军心的反叛罪犯，

552
00:58:38,806 --> 00:58:40,516
他该被绞死，跟大家一样

553
00:58:40,600 --> 00:58:42,518
不管他曾救过你也是一样

554
00:58:42,602 --> 00:58:45,270
但他明知后果依然留下

555
00:58:45,355 --> 00:58:47,940
这也算是罪犯的行径吗

556
00:58:49,359 --> 00:58:50,359
邓肯，说句公道话吧

557
00:58:50,443 --> 00:58:52,319
-他明知煽动罪要处绞刑

558
00:58:52,403 --> 00:58:55,197
应该勇敢受死而不是托你求情

559
00:58:55,281 --> 00:58:59,284
-你明知他没有托我来
你隐瞒你所看到的

560
00:58:59,310 --> 00:59:02,900
他说那农庄的情形是实情

561
00:59:02,988 --> 00:59:07,270
但比不上英国在威堡的利益
是谁授权给殖民们....

562
00:59:07,792 --> 00:59:14,466
评判英国的政策，
是谁准他们未经许可擅自离营

563
00:59:14,551 --> 00:59:17,469
他们不是倚靠你们而活的

564
00:59:17,637 --> 00:59:20,055
是靠他们的双手开垦蛮荒而生存

565
00:59:20,139 --> 00:59:21,557
忍受他自己的孩子生处孤独

566
00:59:21,641 --> 00:59:25,561
是你对他迷恋 所以才帮他辩护

567
00:59:27,730 --> 00:59:31,858
邓肯，你很难让人钦佩你
评量你整个人上下

568
00:59:32,485 --> 00:59:35,320
过去我真是高估你了

569
00:59:35,405 --> 00:59:36,488
-可娜

570
00:59:40,243 --> 00:59:44,329
可娜
我愿尽最大努力不让你伤心

571
00:59:44,956 --> 00:59:46,873
但这个人犯了军法

572
00:59:46,958 --> 00:59:49,334
为了正义他罪无可恕!

573
00:59:49,419 --> 00:59:50,669
正义?

574
00:59:51,504 --> 00:59:52,504
如果那是正义

575
00:59:52,589 --> 00:59:55,173
那么法国越快打败英国美洲的人民

576
00:59:55,258 --> 00:59:56,800
就越快有好日子过

577
00:59:56,843 --> 00:59:58,218
你不知道自己在说什么

578
00:59:58,303 --> 00:59:59,636
-我很清楚我在说什么!

579
00:59:59,721 --> 01:00:03,265
如果这叫扰乱军心
那么我也有罪

580
01:00:34,213 --> 01:00:36,214
他们要吊死你

581
01:00:39,510 --> 01:00:42,429
你有机会为什么不走

582
01:00:45,558 --> 01:00:48,477
因为这里还有我感兴趣的东西

583
01:00:49,687 --> 01:00:51,188
我能为你做什么

584
01:00:51,939 --> 01:00:54,483
不知道韦伯的援军会不会来

585
01:00:54,567 --> 01:00:57,778
如果没来此地会被法军攻陷

586
01:00:57,862 --> 01:01:00,739
如果被攻陷了
你要紧跟着你父亲走

587
01:01:01,407 --> 01:01:02,991
紧跟着他

588
01:01:03,076 --> 01:01:06,828
法军不会为难军官的

589
01:01:06,913 --> 01:01:09,039
不，我要去找你

590
01:01:09,290 --> 01:01:10,499
-不要

591
01:01:14,587 --> 01:01:15,921
答应我

592
01:01:31,104 --> 01:01:33,146
全世界都在毁灭是不是

593
01:03:02,528 --> 01:03:03,862
怎么样了

594
01:03:05,198 --> 01:03:07,199
记住我的话

595
01:03:08,451 --> 01:03:11,369
紧跟着你父亲和军官

596
01:04:06,592 --> 01:04:10,846
蒙罗将军
我深知您是位英勇的敌手

597
01:04:11,097 --> 01:04:14,015
很高兴有机会成为您的的朋友

598
01:04:14,100 --> 01:04:16,309
悉听差遣

599
01:04:16,394 --> 01:04:18,353
对于贵军的战术和顽强的防御

600
01:04:18,437 --> 01:04:21,773
请接受我的赞扬

601
01:04:21,983 --> 01:04:23,984
若不是由您来指挥的话

602
01:04:24,068 --> 01:04:26,278
这座要塞早已被攻下

603
01:04:26,362 --> 01:04:29,114
由于优越的数字和材料

604
01:04:29,907 --> 01:04:32,701
亦给了我与您抗衡的机会...

605
01:04:32,785 --> 01:04:36,371
马奎将军，我是一个军人
不是外交家

606
01:04:36,789 --> 01:04:38,623
冠冕堂皇的话

607
01:04:38,708 --> 01:04:40,167
可以不必多说

608
01:04:40,230 --> 01:04:47,210
您已经为了您的皇室付出一切努力
现在为了人道的立场

609
01:04:47,633 --> 01:04:51,428
我求您接收我的条件投降

610
01:04:51,637 --> 01:04:54,723
我求您考虑我提的条件

611
01:04:54,807 --> 01:04:58,059
或许我们也可以继续作战

612
01:04:58,144 --> 01:05:01,245
直到韦伯将军的援军赶到

613
01:05:01,250 --> 01:05:08,445
我的殖民截到
您派出信差的一份文件

614
01:05:09,906 --> 01:05:11,781
在此回覆你的请求
蒙罗将军

615
01:05:11,866 --> 01:05:15,660
我并没有多余的兵力
可以支援你..

616
01:05:15,745 --> 01:05:17,039
而且不可能派得出来

617
01:05:17,270 --> 01:05:21,230
建议你提出条件投降

618
01:05:21,317 --> 01:05:23,752
这是我的回覆

619
01:05:24,003 --> 01:05:27,255
伟柏签署于爱德华堡

620
01:05:33,680 --> 01:05:35,532
是韦伯的签名

621
01:05:35,690 --> 01:05:38,934
我了解我们弟兄们的个性
宁愿战死也不愿意到

622
01:05:39,018 --> 01:05:43,360
哈德逊湾霍克监狱当战犯

623
01:05:43,397 --> 01:05:45,315
你听到答覆了，将军!

624
01:05:45,399 --> 01:05:49,277
我求您
在签下众多军士的死亡命令之前

625
01:05:49,362 --> 01:05:52,322
至少听我把话说完

626
01:05:57,536 --> 01:05:58,703
继续

627
01:05:59,205 --> 01:06:02,707
您的部队没有人会是囚犯

628
01:06:03,250 --> 01:06:07,128
只要都回到英国去
他们是完全自由的

629
01:06:07,254 --> 01:06:09,506
不必留在美国打仗了

630
01:06:09,799 --> 01:06:13,218
民兵也都可以回归田里家园

631
01:06:15,221 --> 01:06:16,346
武装呢?     

632
01:06:16,430 --> 01:06:19,224
他们仍能全副武装

633
01:06:20,017 --> 01:06:21,351
我的国旗与制服呢?

634
01:06:21,727 --> 01:06:24,145
您可以光荣地带回英国去

635
01:06:27,566 --> 01:06:30,151
请让我和同僚商量一下

636
01:06:40,913 --> 01:06:44,290
我从不预期 活着能看到一些东西

637
01:06:44,917 --> 01:06:47,377
英国官员不敢支持另一个

638
01:06:47,461 --> 01:06:49,087
韦伯真该下地狱!

639
01:06:49,171 --> 01:06:52,882
我们回城里去跟他们一决死战

640
01:06:54,760 --> 01:06:59,120
死亡和荣誉常被想成是
相同的一件事

641
01:06:59,265 --> 01:07:02,350
但今天我学习到不同的见解

642
01:07:02,435 --> 01:07:03,643
长官...

643
01:07:15,656 --> 01:07:22,240
马奎将军
我被您超凡的绅士情操
深深感动

644
01:07:22,246 --> 01:07:24,497
城堡交给您
条件是

645
01:07:24,582 --> 01:07:26,791
在黎明前让我
埋葬弟兄们的遗体

646
01:07:26,876 --> 01:07:30,295
以及所有眷属
准备好长途行军

647
01:07:30,379 --> 01:07:33,298
并且请您的医生不吝
医治我们的伤患

648
01:07:34,592 --> 01:07:36,259
我同意，蒙罗将军

649
01:08:06,499 --> 01:08:09,793
英国人和我的法国主子
之间的战斧已经掩埋了是吗

650
01:08:09,877 --> 01:08:10,960
对   战士们不再割头皮了

651
01:08:11,170 --> 01:08:15,300
因为白人们已经成为朋友了

652
01:08:15,633 --> 01:08:17,926
我的主人(法皇)已经拥有这块土地

653
01:08:18,010 --> 01:08:21,679
我奉命来驱逐非法殖民

654
01:08:22,098 --> 01:08:24,182
英国人已同意离开

655
01:08:24,391 --> 01:08:26,768
他们不再是我的敌人了

656
01:08:26,852 --> 01:08:30,105
马瓜说好要用鲜血染红战斧

657
01:08:31,107 --> 01:08:32,774
但至今战斧还是白的

658
01:08:33,317 --> 01:08:36,111
除非染上他们的鲜血
才能停止怨恨

659
01:08:36,195 --> 01:08:40,448
这么多的日子以来

660
01:08:40,825 --> 01:08:42,700
马瓜帮着法国攻打英军

661
01:08:43,035 --> 01:08:44,577
何时才能复仇雪恨
我是族人的孩子

662
01:08:44,662 --> 01:08:47,205
-努力不懈的当上了领袖
-你已然有权利

663
01:08:47,581 --> 01:08:51,543
带领休伦族和其他盟族

664
01:08:51,794 --> 01:08:53,211
我知道

665
01:09:00,386 --> 01:09:03,847
马瓜的村子和屋子
被英国佬烧光了

666
01:09:06,267 --> 01:09:09,185
马瓜的孩子 被英国佬杀死了

667
01:09:11,564 --> 01:09:18,370
我被抓去给那些为灰发佬
打仗的摩和克人  作为奴隶

668
01:09:18,404 --> 01:09:24,360
马瓜的妻子以为他死了

669
01:09:24,994 --> 01:09:27,287
所以成为了别人的老婆

670
01:09:29,331 --> 01:09:32,125
而灰发佬就是原凶

671
01:09:32,585 --> 01:09:33,835
当时

672
01:09:34,879 --> 01:09:39,799
马瓜跟摩和克族人称兄道弟
获得了自由

673
01:09:40,676 --> 01:09:43,761
但在他心里永远都是休伦族

674
01:09:46,432 --> 01:09:51,390
而他心里的创伤

675
01:09:51,437 --> 01:09:55,400
只能在灰发佬和他的子嗣
被灭绝了的时候才能痊愈

676
01:09:56,150 --> 01:10:02,110
驻加拿大总司令..你...
会相信英国人的条件吗?

677
01:10:02,323 --> 01:10:05,092
我担心我让他们走了之后

678
01:10:05,170 --> 01:10:13,140
我必须再和同一批军人作战
.......当我将大军
开拔往亚班尼的时候

679
01:10:15,294 --> 01:10:18,213
但我不能破坏投降协定

680
01:10:18,547 --> 01:10:20,840
这会使法国蒙羞

681
01:11:01,840 --> 01:11:04,259
先生，城堡是你的了

682
01:13:22,564 --> 01:13:25,817
左三排  准备

683
01:13:26,527 --> 01:13:27,985
瞄准

684
01:15:03,499 --> 01:15:04,582
开火

685
01:16:52,524 --> 01:16:54,900
现在  开火

686
01:16:58,196 --> 01:17:02,074
开火

687
01:17:05,829 --> 01:17:07,371
全线射击

688
01:17:29,186 --> 01:17:31,145
灰发佬! 我要你在死前知道

689
01:17:31,229 --> 01:17:34,148
我会把刀架在你的子孙前

690
01:17:34,232 --> 01:17:36,692
把你的子孙斩尽杀绝

691
01:18:04,137 --> 01:18:05,763
放开她

692
01:20:00,128 --> 01:20:05,620
等你再落入英国人手里
我会亲手吊死你!

693
01:20:14,518 --> 01:20:15,726
快一些!

694
01:20:28,240 --> 01:20:29,907
向那条河流走

695
01:22:43,291 --> 01:22:44,917
我们要去那里?    哪里也不去

696
01:22:45,001 --> 01:22:46,168
我不明白  

697
01:22:46,252 --> 01:22:48,045
待在这里直到我们离开

698
01:22:48,129 --> 01:22:49,421
如果我们好运
他们会发现我们上岸

699
01:22:49,506 --> 01:22:51,298
我们的独木舟交错在地

700
01:22:51,383 --> 01:22:53,801
如果非常好运
他们也会以为我们跌下瀑布

701
01:22:53,885 --> 01:22:55,970
唯一的希望是
他们超前我们而去

702
01:22:56,054 --> 01:22:57,346
如果是的话然后呢?

703
01:22:57,430 --> 01:22:59,640
我们就沿着山的南边走

704
01:22:59,724 --> 01:23:02,434
只离爱德华城十二里

705
01:23:02,519 --> 01:23:04,144
如果他们不上当呢?

706
01:23:05,397 --> 01:23:08,607
你就没机会享受吊死我的乐趣了

707
01:23:13,571 --> 01:23:14,738
火药呢?

708
01:23:25,083 --> 01:23:26,208
没了!

709
01:23:28,920 --> 01:23:31,430
我的全湿了

710
01:23:31,548 --> 01:23:32,965
我们的父亲

711
01:23:34,551 --> 01:23:36,427
你有看见他吗?

712
01:23:37,846 --> 01:23:39,430
远远看见了

713
01:24:10,128 --> 01:24:11,962
不要告诉爱丽丝

714
01:24:34,360 --> 01:24:35,986
退后!

715
01:25:30,083 --> 01:25:32,950
是! 去吧

716
01:25:33,128 --> 01:25:35,337
这是什么狗屁计划?

717
01:25:35,421 --> 01:25:36,463
我要你走!

718
01:25:36,548 --> 01:25:39,299
如果我走，还有一点机会
现在无法还击

719
01:25:39,384 --> 01:25:40,985
因为没有火药

720
01:25:40,990 --> 01:25:44,680
如果我不走
就完全没有机会明白吗?

721
01:25:44,764 --> 01:25:45,973
懦夫!

722
01:25:46,224 --> 01:25:49,393
你必须尽力去做   救你自己

723
01:25:52,814 --> 01:25:53,981
如遇厄运

724
01:25:54,065 --> 01:25:55,607
你要生存下去

725
01:25:56,234 --> 01:26:00,154
如果他们没有杀你

726
01:26:00,238 --> 01:26:05,480
会带你往北到休伦族的地盘
顺从他们，你听到没?
你要坚强!你要生存下去!

727
01:26:05,618 --> 01:26:09,470
要活下去! 无论多艰难!

728
01:26:09,789 --> 01:26:11,415
我都会找到你!

729
01:26:12,083 --> 01:26:16,490
不论多久，不管多远

730
01:26:16,880 --> 01:26:18,422
我都会找到你!

731
01:32:04,602 --> 01:32:06,186
你们的战斧红了．．．

732
01:32:08,410 --> 01:32:13,170
杀了许多英国人，伟大的酋长

733
01:32:13,410 --> 01:32:15,380
马瓜成了伟大的战斗首领

734
01:32:15,410 --> 01:32:17,570
希望得到你的承认

735
01:32:25,500 --> 01:32:30,460
现在我带来了三个犯人献给你

736
01:32:32,500 --> 01:32:36,460
马瓜会将英国军官卖给法国人

737
01:32:36,510 --> 01:32:40,470
我所得的酬劳都会献给你

738
01:32:41,510 --> 01:32:47,470
这俩女人是白人指挥官蒙罗的女儿

739
01:32:50,520 --> 01:32:56,480
她们将会被烧死
让大家共享这份荣耀

740
01:33:53,002 --> 01:33:54,628
我不会说休伦语
你会说法语吗?少校

741
01:33:54,712 --> 01:33:55,795
是的

742
01:33:55,880 --> 01:33:58,798
替我翻译成法文每一个字都要!

743
01:33:58,883 --> 01:34:02,969
我没有武装是为和平而来

744
01:34:02,990 --> 01:34:04,460
求你听我陈述事实

745
01:34:04,513 --> 01:34:07,474
请您让蒙罗将军的女儿走

746
01:34:07,558 --> 01:34:08,975
不要再加深英国人的仇恨

747
01:34:09,060 --> 01:34:10,644
他们极其痛恨杀害妇幼的人

748
01:34:12,855 --> 01:34:14,189
法国主子和我们
比英国人还要强大

749
01:34:17,610 --> 01:34:22,270
我们不怕英国人的怒火

750
01:34:22,365 --> 01:34:26,701
大酋长，法国人制造的和平
被马瓜破坏了

751
01:34:26,786 --> 01:34:29,454
法国人将不再与休伦族做朋友

752
01:34:29,622 --> 01:34:30,997
法国主子会很高兴

753
01:34:31,620 --> 01:34:37,580
不必再担心和同一支英军交战

754
01:34:47,640 --> 01:34:53,015
当白人来的时候
也为我们的命运带来黑暗

755
01:34:57,130 --> 01:35:04,090
自我还小的时候
族人就常被问到这个问题

756
01:35:04,140 --> 01:35:06,810
休伦族会怎样做?

757
01:35:10,079 --> 01:35:12,789
现在，连法国人也怕休伦族了
不是更好?

758
01:35:12,873 --> 01:35:15,125


759
01:35:16,640 --> 01:35:20,600
当休伦族在法国人的恐惧中
更显强大时

760
01:35:20,640 --> 01:35:24,360
我们就可以和他们重新建立协约

761
01:35:24,650 --> 01:35:27,620
我们将会与白人平起平坐

762
01:35:27,650 --> 01:35:33,610
拿亚班奇的土地
奥瑟人的、索克人的狐狸与毛皮

763
01:35:33,660 --> 01:35:37,620
来换取黄金

764
01:35:37,660 --> 01:35:42,630
不会比白人少
会跟白人一样强大

765
01:35:42,670 --> 01:35:48,330
马瓜会用这些
英国人和法国人的殖民手段吗?

766
01:35:48,409 --> 01:35:49,951
会吗?

767
01:35:50,035 --> 01:35:52,412
休伦族会不会用白兰地
愚弄阿尔金族的弟兄...
会!

768
01:35:52,496 --> 01:35:56,746
然后抢夺他的土地
卖给白人换黄金呢?

769
01:35:56,751 --> 01:36:01,650
休伦族只想贪婪更多的土地是吗?

770
01:36:01,672 --> 01:36:03,047
休伦族会不会愚弄塞内卡族

771
01:36:03,132 --> 01:36:04,924
抢走所有毛皮

772
01:36:05,009 --> 01:36:07,594
去换取贝珠钱和烈酒呢?

773
01:36:07,678 --> 01:36:11,264
休伦族人是要杀光敌人的
女人与孩子是吗?

774
01:36:11,348 --> 01:36:15,310
这些就是英国人和法国人
对付殖民地居民的....

775
01:36:15,700 --> 01:36:19,620
无耻"手段"!
他们欧洲主子早已病态般贪婪

776
01:36:19,857 --> 01:36:24,470
马瓜的内心已经扭曲
他要学使他扭曲的白人一样

777
01:36:24,528 --> 01:36:26,654
我是"那芬奥达"--"鹰眼"金亚加

778
01:36:26,739 --> 01:36:30,280
是正直的莫希根族收养的白人

779
01:36:30,367 --> 01:36:31,659
放走这小孩吧

780
01:36:31,744 --> 01:36:33,995
请放走女人和英国军官吧

781
01:36:35,247 --> 01:36:37,457
这是族人给我的荣誉腰带

782
01:36:37,541 --> 01:36:40,370
可以证明我的身份和真相

783
01:36:40,544 --> 01:36:42,212
你在恶毒的离间我们

784
01:36:52,306 --> 01:36:59,890
马瓜是个伟大的战斗领袖
但他的作法与休伦族不合

785
01:37:04,710 --> 01:37:11,820
马瓜带走蒙罗的小女儿使他
不致绝种，也藉此平息伤痛

786
01:37:14,870 --> 01:37:20,840
英国军官回去英军阵营
以稍减他们的憎恨

787
01:37:20,870 --> 01:37:28,830
蒙罗的黑发女儿将会被烧死
以偿马瓜杀子之仇

788
01:37:30,730 --> 01:37:34,840
长枪猎人则和平离去

789
01:37:37,893 --> 01:37:40,395
告诉他我跟她交换!我换她!  告诉他!

790
01:37:40,479 --> 01:37:43,273
烧我! 我是英国军官! 我跟她换!

791
01:37:45,484 --> 01:37:49,362
我们会去西边休伦湖
这根本不是智者的决断!

792
01:37:50,900 --> 01:37:55,810
你们是女人! 奴隶! 狗!
我唾弃你们!

793
01:37:56,078 --> 01:37:57,287
停止!

794
01:37:57,663 --> 01:37:59,747
我是莫希根长枪猎人!

795
01:37:59,832 --> 01:38:02,959
我的死亡是休伦族一大荣耀!
烧我!

796
01:38:04,003 --> 01:38:05,628
你有没有告诉他!?

797
01:38:08,215 --> 01:38:09,299
有

798
01:38:22,229 --> 01:38:23,313
停止

799
01:38:26,650 --> 01:38:28,318
我说是我!

800
01:38:29,153 --> 01:38:30,194
带我走!

801
01:38:30,279 --> 01:38:32,405
-带她走!这是贺礼!
-放了他，带我走!

802
01:38:32,489 --> 01:38:35,950
他们要对邓肯做什么?
爱丽丝呢?

803
01:38:37,953 --> 01:38:38,995
爱丽丝!

804
01:42:53,250 --> 01:42:54,417
欧卡斯!!

805
01:47:09,172 --> 01:47:11,966
伟大的圣灵和创造生命的主

806
01:47:15,303 --> 01:47:17,430
一位战士就像射向烈日的箭

807
01:47:17,514 --> 01:47:19,640
射向您了

808
01:47:21,184 --> 01:47:28,040
欢迎他吧，也让他
做族人营火会议守护神吧

809
01:47:28,650 --> 01:47:30,025
他是欧卡斯...

810
01:47:32,028 --> 01:47:33,195
我的儿子

811
01:47:34,698 --> 01:47:38,200
告诉他要有耐心一些
请求死神快些召唤我

812
01:47:39,202 --> 01:47:43,060
族人只差一位就都到齐了

813
01:47:43,098 --> 01:47:47,877
就是我，金卡加....
最后一个莫希根族人
