失落的战场
主演：菲尔.马克
主演：詹姆.哈里斯
1918年最后的战役
把你们的衣领整好
是，长官
真衰，又被抓到了
我们的人在外面，大家开枪掩护
快开枪
快点开枪掩护
快点跑啊
快点，伙计，加油
坚持住，坚持住，就快到了
快点跑过来，我们就在这里，快点
快点，快点，就快到了
这里
好好把他安葬了
早安，上尉
少校
亚历山大将军要马上见你
有什么事吗？
我也不清楚
看起来好像事态比较严重
立正
各位
将军
同志们
有三个师
两个师的美国军人
一个师的法国军人
要去攻打揠岗哨口
77师要发动攻击，把揠岗拿下
沃特西少校
长官
你要带军去消灭那些德国佬
亚历山大将军，请你允许我说两句
说吧
今天早上我师受到重创
少校，情势逼人，伤亡是可以接受的
将军
这里是报告
伤亡是可以接受的？
我们根本就没有准备好
现在发动攻击，简直就是自杀
为什么你会这样想？
你是说打仗还由得你选择吗？
将军我们需要时间来休整
我们粮草不够了
军火，药物
那这到底是谁造成的？
这都是你个人决策失误，少校
在我听来，好像是你们太高傲了
不愿打这场战
说的更严重一点
你们根本就不想为了这个国家而战
或者，你自己有什么想法？
我是决心为国家战死沙场的
只是我想你是不是
还能见到我的战友们
我想我们很快就能了解
他是个怎么样的一个人了
上尉
看看我们还有多少生力军
好，我知道了
这些可怜的小东西
要在枪林弹雨中飞来飞去的
献给我们的勇士
捐赠者：奥特朋学会全体女士
汉普郡?英国
我们会送你回去的
你肯定是其中一个女士的最爱吧
别担心，小东西，你不会有事的
抽烟的感觉很不错吧
没错
雷克中尉
在叫你呢
是，长官
我是马逡特上尉
欢迎你加入我们
上尉
只怕有点误会，我不是新来的
这里大部分都是从美国来的
我只是不明白他们到底在说什么
你不明白他们说什么没有关系
可是要让他们明白你在说什么
这里是他们的名字
你一个个叫一遍，认识一下
亚森.阿什卡
亚德
尤德
罗…
罗帕斯特
罗帕斯蒂
克拉达.山…
克拉达.山姆斯基
嘿，你们怎么都从美国
那么远的地方跑来？
你是从哪里来的？
我从大茂藤来的
我从没听过这样的一个地方
我想在地图上也找不
到这样一个地方吧
你什么意思？
从乡下跑来的野小子吧
你说什么？
我想你该搭个桥了
什么桥？
当然是搭神经线路的桥了
你还以为是什么桥啊
你看看这个法国佬
你不觉得他傻的太可爱了吗？
上帝啊
天啊
罗森，是你啊
上车吧，我带你去前线
我们才不要去呢，我们要去休息了
少校要所有人一起上前线
也就是说也包括你们两个
我们刚从法国佬那里学来的幽默
我们只是开个玩笑
不要这么开不起玩笑啊
到底发生了什么事了，中士？
我们要和法国佬一起并肩作战了
是不是觉得要疯了
只要那些法国佬不惹你
不要发生冲突
小心点，会被打死的
仔细听我说
敌军晚上不会发动攻击
不管是什么问题，现在都不要担心
我会处理的
大家先好好的休息一下
保留点体力
明天我再详细的告诉你们
让一下
看起来可真糟糕
刚才你的脑袋差点开花了
幸运吧
谢谢
新兵都来齐了
是啊
这些孩子看起来很兴奋
你觉得这场战该怎么打？
我是个军人
服从命令是我的天职
我不希望你这么说，上尉
我希望你也能够提点意见
怎样才能保护我们战士的生命
我出去看看
早安，长官
中尉
这是不允许的
抱歉，长官
我们整天都有提
看来你很习惯对别人说抱歉
我们昨天很晚才到
这是你的藉口呢还是解释？
不管是哪一个，我都不感兴趣
我希望你能留着性命上沙场
留着小命回家
像个当兵的样子
体体面面的回家
雷克中尉
欢迎加入我们308营
这是法国佬的步枪
远距离射程
这是非常容易操作的，不要担心
不到关键时刻不要随便乱动
进攻的时候不要害怕
我们和你在一起
这是非常重要的
我们要有合作努力的精神
上帝啊，妈妈啊
这只是非常频繁的小惊喜
经常发生
说到这里，要和你们介绍两种情况
有两种情况,一种是出去
那就是我们的
而进来的,
就是他们的
我告诉你们一些特殊的规定
当你听到口哨声的时候，
这就是危险来了
赶快趴到地上
如果是长长的哨声就表示情况紧急
非常的紧急
就好像生死关头
这可真是很不错的比方
也许你判断不出来
所以只要你听到哨声，
马上趴在地上
不要担心会受伤
他们还有很多其他的把戏，
比如说烟雾弹
空中飞弹，机关枪
而这些杀伤力都是很大的
不要害怕
这些都不是重点
当你和敌人面对面的时候
你们只有一把来福枪
你最好那这刺刀，刺死他
在他刺死你之前
没错，没有什么好害怕的
你觉不觉得他们说
话好像排练过一样？
一个说完，另一个马上就接上了
好像茶壶一样
不要和我说什么茶壶
我又不喝茶  茶有什么好喝的
不要乱吹口哨
遵命，长官
你去前线看了下吗？
是的，去看过了
你应该去睡一会儿，少校
好的
上尉
还记得我们今天说过的事吗？
祝你明天好运
中尉
上尉
少校说明天要发起进攻了
明天又是一场苦战
你觉得呢？
你是个律师吧
你从来就不知道，是吗？
不
不知道的人是你
我们真的很幸运，对不对
我们认识了这么多的朋友
以后还有这么好的故
事讲给我们的孩子听
明天
你要做后援
你不要冲到最前面
不要怕敌人
你会是个好的指导员
你往前冲十码
然后十码十码的前进
十码？
每次十码
就是这样前进
那德国佬呢
新兵知道该怎么对付他们的
你把他们教育的很好
他们以前从没有打过仗
我知道，我们就是根据
这个来决定的
如果不让他们锻炼一下
他们永远都不会长大的
不要用这样的方式
这就是我们让你去的原因
所以让你做后援
你是经验最老到的
你可以教他们怎么做
好的
你说的对
你行的
上刺刀
同志们，冲啊！
冲啊，冲啊
开枪，开枪
都去死吧
大家冲啊
快点冲啊
快点开枪
冲啊，大家冲啊
去死，去死，去死
杀啊
撤退，快点退
为什么你的两支部队退下前线了？
将军，我军和敌军僵持不下
伤亡惨重
我们需要支援
你，发封电报
不管怎样，只能往前冲
一定要把揠岗拿下
我们绝不撤退
我们和他们拼到底
上尉，带一小队人从侧面绕过去
把那些机关枪干掉
明白
哈里斯，跟我来
你们两个，从那里绕过去
走吧
他去哪里去了
他一定是逃跑了
你这么想？
他是个胆小鬼
他一定躲在树后面
他也不见得是个懦夫
谁知道呢，我们走吧
大家快点开枪，把他们打回老家
开枪
快点开枪，把他们打回老家
杀啊
上帝啊
我来守住这个地方
你，你跑过去
告诉上校，我们已经清除障碍了
遵命，长官
将军，敌军已经突破我军
设置在山坡上的防线
并有向本部攻来的意象
他们一路朝山头攻去
这是显而易见的
山坡的顶部是一道天然屏障
易守难攻
如果我们失去了
这道屏障就麻烦了
那你想到什么对策没有？
我们要守住山坡的那条河
在取水必经处设下暗桩
切断他们的水源供给
他们就不攻自破了
这是个好主意
我军节节败北，士气低落
这一战，我们一定要赢
上尉
我们已经准备好了
我们一定要守住这块地方
我们一定可以的
小伙子，你叫什么名字？
赛柏勒?罗帕斯蒂，长官
你怎么跑的这么快？
我以前…
以前在我的家乡我就是长跑健将
慢慢的就越跑越快了
我真高兴你能这么勇敢
你跟着我吧
做我的资讯传递员
遵命，长官
沃特西少校已经占领坡地了
只用了一小支队伍
沃特西
我是亚历山大将军
情况怎么样了？
我们已经发动进攻了
可是没有飞机支援，将军
那是因为法国人
还没有送飞机过来
我们先发动进攻
朝前进军
你确定法国军队会来支援吗？
你必须要服从命令，
不管付出多大的代价
我们一定要取下那个地方
长官
那些法国人不会来支援的，不是吗？
他们到现在都还不见人影
我们需要他
我们现在就指望这一场战役了
法国佬不来不能成为理由
十月二号
长官
把这些战士的尸体好生埋葬了
不要让他们暴尸荒野  遵命，长官
我们的药物已经用尽了
把地图给我
上尉
我没事
我刚才和亚历山大将军通了电话
他说，法国很快就会
拍空军来支援我们
援军可能就在我们的右边
上面要求我们占领上面那块高地
这附近有条河
只要切断了这条河
我们就能切断德军的水源
我们试试看吧
军士长
我们有场硬战要打
所以我希望你带一小队人马
和他们取得联系
让他们把食物，水
药物都送一些过来
遵命，长官
我带第一小队过去
我把那些伤员处理好
我明白了
叫上尉把士兵都带过来
你们就呆在这里
快走
瞧瞧是谁啊
你可吓死我了
有什么新任务吗？
少校让我带个口信
不说这个了
我看到了三个敌军，
不知道他们怎么到我们后方的
我听到一些来福枪声
我想他们可能潜到了我们后方
你听懂了吗
前面怎么样了？
到处都有敌人
好像生了跟似的
那你现在做什么？
我是飞毛腿
你还要归队吗？
这就是我的位置
我要呆在这里
这个给你
无聊的时候抽抽
谢谢
祝你好运
你确定法国会派后援来？
有些士兵已经在打包，
准备回去了
即使没有法国军队的援助
我们还是要攻
我们绝不撤退
让所有人准备好作战的准备
现在有回复了没有？
还没有
再努力的试试，一直到有回应为止
一有消息，发上通知我
是，长官
少校
上尉已经清除障碍了
他们现在正守在那里
军士长
还有多少只鸽子？
4只
把这个消息发过去
不是你，小东西
你得陪着我
别担心，长官
这些都是专门训练过的信鸽
非常的聪明
敬礼
他们现在已经占领了那个山地
大概不久就会发动进攻
如果我们失去了这里
那我们的处境就很危险了
所以呢？
这条河
这附近还有别的水源吗？
没有，将军
那就太好了
这次说什么都要成功
不管付出什么样的代价
都一定要守住
我明白了
我军士气如何
这几次的受挫
我军伤亡惨重
士气低落，大家都存有畏惧之心
一定要打赢这场战
士气才会重振
我相信你的能力
不要教我失望了
放轻松，小东西
我们等你很久了
将军
沃特西少校拿下了那座山头
真是个奇迹啊
他问，接下来该怎么做
还有那些法国援军在哪里
他们在原地待命
好像他
是第一次打仗一样
他们竟然在那里挖洞做掩护
那里到处都是德军
真不愧是美国律师
现在的局势对我们很不利
好像我为鱼俎
你不能让这样的事发生
现在和法国援军联系上了吗？
还没
现在还没有
我们要赶快补充供给
我们的食物，水
和一些必需品
都严重缺乏
不能让死者暴尸荒野
让军士长放一只鸽子回去
要求总部赶快把供给运过来
十月三号
伙计，伙计
抱歉
你是哪个营的？
你们是哪个营？是援军吗？
不，我337营的
我们找了你们一个晚上了
原来你们还在我们后头
不要去那里，那里更多敌军
你到底是那个营的？
我告诉你了，我是308营的
同志，我是问你，你怎么会在这里？
那你以为我们应该在哪里？
和你们一样，
瞎头苍蝇一样到处乱晃吗？
我们在协助上校做准备工作
我们准备早上发动攻击
看来你倒是很维护你们的少校啊
我们找了很久了，都没有找到
现在你是向导，带我们去吧
少校
很快就要发动攻击了
要给我们的士兵吃点好的
这些天也够辛苦的了
我应该告诉他们，这里很暗
发起攻击前，大家可以饱餐一顿
我们的食物所剩不多了，长官
咖啡都已经告罄了
你说的对
是个好主意
长官？
多燃一点篝火
找一些咖啡果煮咖啡喝
造成假相，让那些德国佬
觉得我们已经吃过早饭了
遵命，长官
你知道吗？等我们回去以后
就可以好好享受了
那是给官员准备的，我们别指望了
你更本就不明白这个
我怎么不明白了
我们在这里出生入死
可那些当官的现在却在那里享福
你怎么能这么想？
我们要看好的一面
根本就没有好的那一面可看
我以前也算是个官
你以前从没说过
他们又什么两样
他们又有什么特别的？
听起来不错啊
别提了，这都是陈年往事了
只要你建下军功
是啊，只要我们能活到那个时候
你听到了吗
军士长？军士长？
联系不上
妈的，跟他们拼了
杀啊
冲啊，杀啊，同志们
冲啊
杀啊，杀他们个片甲不留
对着那里扫射
不要伤到自己人
瞄准目标，开枪啊
去死吧
来啊
就当是演习，大家不要慌，瞄准打
快点出来
小心
拜托
小子，你叫什么名字？
克拉达.山姆斯基
照我说的做，先往后拉
把子弹上上去
就和训练时一样
把杆拉上去
准备开枪
呆在那里别动，军士长
克拉达可以处理的
是，少校
趴下，趴下
快点带着你那一队先退
绕到他们后方去
不要让他们突破防线
明白
坚持住
撤退，快点跟我来
撤退
接线员，你听到我说话吗？
长官，有一小队先撤了
上尉命令
他们去取水了
去让上尉带人马杀到后方去
让士兵坚守阵地
趴下
快趴下
开枪啊，开枪啊
缴枪不杀，快点投降
快点跟我来，冲啊
感谢上帝
冲啊，冲啊
杀啊，杀啊
冲啊，大家冲啊
冲啊，冲啊
杀啊，伙计们
冲啊，大家冲啊
快点冲啊
冲啊
冲啊，杀啊
和他们拼了
妈的，今天老子要杀你个片甲不留
冲啊，冲啊
来的可真及时啊
快撤
快点回来，撤啊
小心点，小心点
我的妈啊
我是纳尔逊?欧德曼上尉
我是查理斯?沃特西少校
长官
将军派我们来支援少校
我们在前面打德国佬
他们却躲在咱们后头
还好你们及时感到
很高兴能帮到你们
长官，我有18年军龄了
你不介意我这样说吧
这些德国佬可真不把你当一回事
噢，他们能习惯我们
的存在那当然更好
你说的是，长官
我去试试
不行
那些患者需要水，
没有水他们今天晚上都撑不过去
歌德里克中士军士长
在我们干掉那些
狙击手之前不许去打水
遵命，长官
我们现在的位置是这里
这是德军的根据地
那片密林里还有一些零星的暗桩
亚历山大将军说法
国援军会派空军来
鲁丹?谢尼克
我要你带这一小队
试着和法军联系上
还有什么问题吗？
没有了，长官
准备好武器
妈的，干吗要用法国枪？
我们是美国人
就应该用美国造的枪
可是你不是美国人
克拉达?山姆斯基
我当然是美国人
我发誓
发什么誓啊
这是我们那边的习俗
现在你相信了吧？
我才不要信呢
另外，如果你是个美国人的话
你也不会被送到这里来了
我真的是美国人
你是波兰人
只有美国人会说我是波兰人
在波兰，不管我做什么都会被攻击
我想他们憎恨我们
你知道他们怎么说吗？
他们说我想怎么折磨你都没关系
现在你还觉得我不是美国人吗？
我是通过考验的
其余的人呢
我们没有找到，长官
亚历山大将军说，
法国会派空军来支援我们
是的，
可是那里什么人也没有
我们被包围了，长官
而将军应该也知道
如果我们坚持，
他们就不会轻举妄动
你想，为什么德军
那么死守这样一个小山坡？
因为，只要我们死守住
那么这就影响了
他们的整个战略部署
难道我们要临阵逃脱吗？
不
不，长官
就这么决定了
我们要死守住这里
詹森上校问起现在的战况
少校不会失手的
我们知道他现在在哪里
我们只是联系不上他
这都是他的错
这不是谁的错
大家都尽力了
为国家而战
沃特西少校给我们发来了一条消息
我们有一次的击退了德军的攻击
明早发动进攻
我们被包围了
我们会坚守阵地，
我们很快就可以突围了
太好了，太好了
十月四日
我突然想到一个
干掉那狙击手的好主意了
是吗？
如果能引他出来
我想我就能打死他
你真的能打准吗？
试试就知道了
同志
少校
克拉里想到了一个好方法
我们可以试一试
我们一定要给这些伤患弄点水喝
就是这样
快点开枪啊
狙击手这么容易
就被他们清除了？
你真是太让我失望了
接下来你打算怎么办？
现在士气更为颓废
这样的状况还打什么打？
也许我们可以招降
最好不要再让我失望了
我把那些尸体上的绷带都解下来了
以后伤员还用的上
一边虽然脏了，
可是另一边还是可以用的
如果你觉得抽烟会好受一点，
就抽一根吧
我爱抽烟
我爱抽烟，有的时候
我甚至在死人堆里找烟抽
我再也受不了了，长官
我不想和你讨论这个问题，军士长
长官，为什么我们要在这里死拼
你虽然是少校，可是你是不一样的
从某种角度来说，你是他们的人
你回去会受到勋章
你还是少校
你觉得守在这里真的值得吗？
像亚历山大将军那种人
战死沙场是我们的宿命
他不会了解在我们的眼里
生命有多可贵
谁像死在这里？
你以为谁不想和家人在一起
谁不想打打牌，喝喝酒
可是如果我们坚守阵地
也许我们就能结束这场战争
我去看看伤员，长官
我了解了
这是沃特西上校发来的消息
他要我们朝着这方向开炮
要发几炮？
分两次发射
炮手就位
打开
开炮
现在粮食和水都有着落了吗？
你现在在哪里，
我等下把剩下的马铃薯都送过去
可不要忘了我们一份
别担心，好的都给你们留着呢
你看到那个吗？
是援军的！
援军来了，我们有救了
没错，炸啊
援军来了
我真喜欢这样的场景，真是爱死了
真是太好了，
把他们都炸开花啊
这些炮是朝我们打的，
大家快点躲啊
伙计，伙计
少校，上帝救我
快点躲
你到后面去
让后面的那些伤员
赶快找个地方躲起来
赶快去
快点趴下，趴下
趴下
你他妈的，在做什么
军士长
是，长官，长官
噢，糟糕
抱歉，长官
把条子给我
宝贝，一定要把消息带到啊
你能行的
把鸽子打下来
你们两个呆在这里别动
我和沃塔乐一起到后面去看看
跟我来
伙计，你怎么搞得这么狼狈
上校，有条信息
读来听听
现在的炮弹
打的是自己人，赶快停止，沃特西
沃特西？
叫他们赶快停止开炮，停止开炮
快点
停止开炮
这是命令，快点
快点
停止开炮
不要再放弹了
我叫你停止开炮
开火
杀啊
杀了他们
冲啊，大家冲啊
杀了他们，给我们的战士报仇
大家小心
坚持下去
杀啊，杀了他们
不要开枪，要抓活的
你上次和我说万无一失
万无一失还会弄成这个样子
我也没有料到
他们在那样的剧变下
还能突围反抗
双方都死了很多人
如果再这样持续下去
我方也将受到重创
我不管你用什么办法
招降也好
屠杀也好
反正绝对不能再失败了
噢，看来你也挂彩了
我觉得这个要赶快处理一下
你不能插着这个乱晃啊
就让它呆在那里吧
我妈妈总说，我应该
找个东西来挂我的头
少校
你能不能给我读段圣经？
万能的上帝
请你好生照看我的战友
不要让他再有烦恼
不要让他再受到这样的痛苦
指引他去幸福的天堂
让他在您的庇佑下
远离痛苦和烦恼
尘世的一切再也
不能给你带来伤害
希望你一路走好
希望你…
长官
要不要坐坐
还好吗？
没事，只是皮外伤
我这里可有好东西
来
谢谢
不用
上尉告诉我
你以前是个律师
是啊，没错
我，一天到晚都和案件打交道
你知道，少校…
像我这样的
我们都是职业军人
几乎没有干别的职业的
很少会有做文职的跑来当兵的
我不觉得为亚历
山大做事有什么好的
可是，我们必须得服从他的命令
不
你知道这样想而已
你干吗要参军？
死有轻如鸿毛，重于泰山
我宁愿战死沙场
我们不能置国家安危而不顾
就是因为这个，我参军了
哥德里克？
我是普林斯少校
要不要吃点东西
我们这里有法国厨师
不用了，谢谢
我已经吃饱了，而且，我不想吃
那要不要来杯咖啡？
抽根烟吗？
抽烟对身体不好
我几年前，到过你的国家
我想活着回去，
总比饿死在这里要好
我们那里有很多吃的
某天我回去了，
可以请你吃到撑
你们有很多的食物吗？
多的吃不完
虽然我们伤亡惨重
可是吃的和用的倒是很充足
你是美国人，总是什么都不缺的
不管怎么样
你们最后还是得投降
我可不这么想
你凭什么这么自信
你已经是我们的俘虏了
你现在已经没有出路了
每一晚我们追着他们跑，
每天我们可以杀了他们
我们可以听到你的
那些战友痛苦的呻吟
投降也许是最好的出路
也许对你来说，是这样的
我的战友是不一样的
你什么意思
这是一支意志强大的联合军队
士兵来自爱尔兰，
义大利，犹太及波兰等地
我们是不会投降的
绝不
我们知道他们在哪里
十月五号
我们要找到他们
昨天他们受到了重创
我们一定要去找到他们
真好吃
是很好吃
我干吗要和你分着吃？
因为我杀了那个要杀你的人
我自己能解决的
我再也不要和你说话了
嘿，尤德
你平时都做什么啊？
烧烤
你晚上都做什么？
有很多事情可以做啊
但是一般都不会玩的太晚
因为早上要去教堂
如果…
那你星期五晚上都干些什么？
星期五晚上？
平时都有什么娱乐活动啊？尤德
为什么，这里没人叫我鲍勃？
鲍勃是谁啊？
他叫鲍勃吗？
你以前有听过他的小名吗？
你自己的小名都是保密的
你是不是打算
一辈子都保密啊？
怎么这么奇怪
我只是想和我最亲密的人分享
有的时候我们会去露营
每次说到露营我就想要睡觉
你们露营都做些什么啊？
在野外睡觉啊，点一堆篝火
现在你每天都在露营啦
感觉怎么样？
觉得挺有意思的
是吗？我们每天过的可真精彩啊
我怎么一点都不觉得好玩啊？
真不知道你是怎么想的
你对什么都不热衷
这都怪你那妈妈
你说的实在是太对的
嘿，尤德
给个杯子给我
快点啊
小子，拿着
谢谢
上尉
长官
坐下来休息一下吧
好的
好好安葬死者，让他们安息吧
不要开枪
看清楚是敌军的还是我方的飞机
是我方的飞机
我们在这里
不是我们的，开枪
大家快趴下
伙计
他好像找到了什么
我们知道他们在哪里了
大家听我说，现在情形很不妙
我们要明白自己现在的位置
我们每晚都会探子出去
可是他们都被杀了
可是这雨也许可以做掩护
有谁愿意去探路？
我去
我五月份的时候就动身来了
那时还没开战呢
这些衣服还不知道
有没有机会脱下来呢
我找到这样一份工作
简直就是找死
出列，数数
从早到晚
还和绅士，美女在一起
我们有了制服，有了武器
看起来可真是威风
怎么了？
怎么了？战争来了
如果重新给你选择的机会，
你还要当兵吗？
我要在纽约的大街上好好的飙下车
只怕我再也没有回去的机会了
如果你回去了，你想怎么过？
你开玩笑吧？
我从没骑过马
骑马有什么不好的
那你上去试试？牛仔小子
我也从来没试过
我现在发觉你真是个有趣的人
我是志愿者
你小子，竟然还是志愿者
是有怎样？有什么奇怪的
我也是
你是自愿参加的？
我们还真是志同道合
上尉
你去看看战死的德军
看看能不能给伤患找点吃的
遵命，上尉
不要
那是我的东西
好的，好的
好了，不要紧张
这是你的
我不拿你的，我不拿你的
别紧张
汉斯，汉斯
我找到了
上帝啊
汉斯
别开枪
我想你给我带个信息
给你的长官
我办不到
难道你想当俘虏吗？
不，先生
你想我带你去找我们的人
我不是间谍
不
你和你的战友
都是非常的勇敢
我真羡慕你的长官
能有你这样的士兵
帮个忙吧
小心点
我不想再看到有人牺牲
好吧，先生
十月6号
少校
先不要开枪
不要开枪，不要开枪
再见，伙计
再见
少校，德军让我带个消息给你
他们没对你怎么样吧？
我没事，少校
他们没对我怎么样，还给我吃的
你知不知道里克少尉他怎么样了？
他被关进监狱了，应该没有生命危险
很好
好好休息一下吧
谢谢，少校，我去拿我的枪
上面说，这又不是你们的国家
何苦要如此卖命
再顽强抵抗只会全军覆没
我奉劝各位乘早投降
以你们现在的状况
要顽强抵抗只是徒劳而已
普林斯少校上
你知道吗？
我们一定是让他们棘手了
否则也不会招降
少校，我们该怎么回复他们？
绝不投降
伤怎么样了？
还是老样子
大家都是好样的，好样的…
今天我们又折了60多人
我们只剩下不到200人
我不知道他们是否还坚持的下去
不要灭自己威风，上尉
两天前，我们队里还有一个中国人
还有一个美国人
他们都死了，可是这不是重点
我们这里有义大利人
有犹太人，波兰人
他们都这样英勇的冲锋陷阵
我们绝不能气馁
以后，我们绝对找不到
不管在哪个国家
都找不到我们现在这样好的士兵
少校
我当兵当了这么久
你是我唯一敬佩的人
你知道吗？
你的士兵愿为你出生入死
愿为你赴汤蹈火
谢谢你，乔治
十月7号
不！
大家快拿起枪
快点跑
大家快点还击
快点
天啊
你抖成这样，还能杀敌吗？
手榴弹拿给我
噢，伙计
开枪啊
快点开枪
你没事吧
我没事
大家快退
快退，大家快退
大家先退回去
不投降？
就杀无赦
你这小子，我还以为你受伤了呢
这可是个好机会啊
等我回去以后，
我要去最好的医院治疗
你从没告诉过你
我有多受女孩子欢迎吧
我怎么没看出来？
说的好
起来吧
对不起，先走一步了
快点，包抄右边，快点
在这里
沃特西少校
这里所有的战士都将受到勋章
难怪我们找不到这个地方了
将军，你这么说可实在是太搞笑了
剩下的人呢？
哥德里克中士带人
安葬了牺牲的士兵
剩下的都在那里了
将军，我让他带人去找法军了
你说的那个会来支援我们的法军
我们可以接受的伤亡
对我来说，不是的
我了解你对他们的感情
你说法国人会来支援我们的
你命令我们来打这场战
你说你会把攻击送到的
可是事实上你没有
对你来说，这都是可以接受的吗？
是的，对我来说
这都是可以接受的
我们能突破敌军的防线
那是因为你守在这里
就是因为你守在这里
我们才有机会打赢这场战
沃特西，你做的非常好
你只担心你这区区的600个战士
而我那边，有2万多名战士
这也是不得已的
我会派车来接你们回去
送他们去治疗
你从不了解他们
或者他们能做什么，不会做什么
他们比你更值得骄傲，将军
他们比我更像个军人
他们是最勇敢的
我会送你回去，上车吧
我不接受
我要和我的士兵共进退
我明白了
同志们
我们回去吧