- 交流电相位选择.
- 交流电.
并调整强度.
接通.
电池开关.
火警检测器灯光.
试验.
警告指示灯.
测试完成并复位.
顺便说一句,听说你结婚了,恭喜你.
你是否想过给孩子取什么名字吗?
嘿嘿,我还在努力中.
我说应该叫:乔-迪玛吉奥-马卓尔.
他是有史以来最伟大的美国人!
液压控制开关.
接通.
灯光.
正常.
喂!当心,伙计们,布兰多克上校来了.
上校要去柬埔寨?
是啊,那里非常危险.
他要核对敌人的兵力.
安全吗?
左边安全,长官.
让她开足马力.
接通发动机.
主开关.
- 转速表.
- 显示清晰.
700 转/每分钟.
降低转速.
早上好,长官.
早上好,中尉.
对不起,我来迟到了.
您要亲自驾驶飞机吗,长官?
不,谢谢,机长.还是你来.
着落区域坐标是多少?
3-7-4-0-3-0-1-9.
我们在它们上面.
我们对他们呼叫.
美洲鳄4号,这是红色通道6号.
美洲鳄4号,
我们迷人的篝火已准备完毕.
长官,他们正在那儿激战.
查理他们牵制了南面两英里的越共.
现在情况如何呢?
还在激烈的战斗,长官.
你不想参与吗?
坚持片刻,伙计们,我们来了.
准备撤退他们,降下去,上尉.
上尉,现在我们得撤退了!
保持镇静,小子.
好样的! 撤退!
来吧!
走吧,小子.
我们得离开这里了.
妈的!该死!
你还好吗?
我没事.
我们去直升机!
来吧!
长官,让他们多吃点我们的子弹!
上校!
看起来有更多不速之客,长官!
好的,来吧!到里面去!
来吧. 到里面去. 快!
长官!
我们终于离开了这里!
怎么会事?
飞机被击中了! 我们正在下降!
我试着朝水面飞去.
准备跳.
跳!
戴维・内斯特:上尉
欧内斯特・富兰克林:军士长
劳伦斯・奥波尔卡:下士
跳,上尉!
我说,快跳,上尉!
在美国迎接战争中死难者的那天...
用特殊的仪式来迎接越南战争中的死者.
一个美国军人死亡了,他能拥有的...
一席光荣之地就是：无名烈士墓.
差不多10年之后,最后一个美国人才离开西贡...
对越战中的阵亡者进行游行.
低沉的鼓声和哀乐....
棺材和国旗用塑料包裹着....
保护它避免遭到雨淋.
送往阿林顿的国家公墓里...
由于越南战争,至今仍有下落不明人员...
家人们等待的将是棺材和回忆.
他们也不知道,儿子是否还活着...
并且,各国也袖手旁观...
容许越南政府...
公然违反“日内瓦公约”.
传闻对其身体和精神上的折磨...
只有不断增加的痛苦和漫长的等待.
家属们得到了总统的保证.
我们不在书写下一章...
我们关上这本书...
我们忘记最终的记忆.
结束美国在越南的军事介入行动...
在我到来这里之前,已经实施了上述行动...
并尽可能搜救那些在行动中失踪的人员.
越南
尹上校...
你可能不在乎“日内瓦公约”...
但总有一天你会被追究责任.
“日内瓦公约”仅适应战俘.
你们是人但不是战俘.
你是普通刑事犯.
我再次告诉你...
没有人能从我的战俘营逃跑......
除了死了才能这里出去.
你们被悬崖峭壁包围...
高山,丛林到处都设有陷阱...
以及还有不可逾越的桥梁.
任何时候都不要想能逃脱,
而且,没有哪个能够逃脱.
你想离开我的战俘营,唯一的途径...
就是布拉多克是否坦白和交代.
你所捍卫的国家,它已经把你遗忘了...
一个流氓国家遭到全世界的唾骂!
他们正是扼杀世界和平...
最大的恶魔.
我有东西给你.
嘿,太美丽了.
足足有两英寸.
太感谢你了.
他给你什么呢?
一架 B-52.
它只是一条虫给他喂鸡.
你是知道的,我得学习如何保守秘密.
你刚刚在做什么?你永远是信口胡言.
如果要让我来说的话...
你挨打是值得的.
希望我能管得住自己的嘴巴.
富兰克林?
嘿,天气很热. 我汗流浃背.
看上去有点像疟疾.
嘿...
哈里他在搞什么鬼名堂?
给一包香烟我咬掉他的头.
布拉多克上校,我需要和你谈谈.
上校,上校.
听着,那两个家伙死了,我真的很内疚...
但我们不会.
也许我可以让尹上校不让你这么辛苦.
你是否愿意,布拉多克?
中士,你愿意吗?
我是说,你可以得到一段时间的休假.
请求上尉的宽恕吧,长官...
除了吻我黑屁股.
真是很搞笑.
你们觉得自己都是伟大勇敢的战士...
而我是却懦夫.
不,你不是懦夫,是一个叛徒.
我不是叛徒.
你们看,我们的国家真的忘记我们了...
我们需要做的事,就是要继续生存下去.
要知道,我可不是坏人.
是由于布拉多克以及他愚蠢的傲慢.
当我们刚来到这儿时...
比现在多五倍... 共有33个美国人.
现在看看我们还剩下多少.
如果布拉多克将所有的都坦白...
并承认那些无聊的战争罪名,
尹上校就会让我们回家.
谁还会在乎我们?
这场战争天知道要多久...
才能结束.
没错,我们是不知道.
都是华盛顿那里没有战争.
并且,也没有派人来关注我们.
哦,是吗?
对了,我已听说他们开始来营救我们了.
如果我是你,我宁愿死在这里...
像你这样辩解只有我的儿子才会...
我生了一个胆小的叛徒.
但起码我已见到过我的儿子了.
放开他.
退后,内斯特.
如果你想所有的人都死.
谁告诉你有人要来?
没有人.
我那是为了去激怒他.
为什么那些家伙要逃跑?
天呀,每当我睡觉时!
一闭上眼睛,就看到我的妻子吉娜.
是呀. 黛安对我很是生气.
我想要她生四个孩子.
我们双方都说好了的.
她工作,我退役并培养孩子.
我到底还是骗了她.
我还从没有过孩子!
很抱歉.
我没有去试图阻止他们.
没有人能够阻止.
真的吗. 所以你才没有烦恼.
我只是...
我只是不喜欢你强硬的态度.
廖队长.
劳伦斯・奥佩卡中士...
你经过公正的审判,结果是被判处有罪...
是对越南人民的战争罪行...
而且,被判处死刑.
求你了!
内斯特.
他们想让他干什么?
周队长,下来!
周队长! 你个败类!
你下来,周队长!
马卓尔!
来呀,周队长!
你不是东西! 周队长!
你输了.
你是个败类,周队长!
下到这里来呀!
马卓尔!
下这里来,周队长!我说你下来!
你知道他对任何人都一样.
这到底是怎么回事?
他们为什么要使用这么卑鄙的酷刑?
好了,孩子,好了.
这里.给你带了一些东西.
你找到了奎宁吗?
没有,尹上校把它锁了起来.
他让我告诉你们,如果布拉多克坦白...
他就会送些给你们.
不要去相信尹上校.
我已经认罪了,但他待我还是不好.
他不在乎你.
他是想方设法要布拉多克认罪.
这么多年来以来,弄得尹上校要发疯一样.
那为什么不成全了尹上校?
如果尹上校在任何时候摆脱了布拉多克,
我们大家都会被杀死.
布拉多克上校,我已经说过我的上司...
为你安排好了，并准备将你释放...
但只需一次简单的声明并让我们拍摄.
我们可以做到不让你公开露面.
当然也不会存在其他问题.
你知道我决不会这样做的.
我的手下感到我对你们太宽松.
布拉多克上校...
我本不想告诉你这些...
但也许你应该知道.
你的妻子说你已经死了.
并正打算再婚.
你的家庭需要你.
签署这一声明...
我保证让你在婚礼前回家.
尹上校,如果我的妻子正要结婚...
我就为她感到高兴...
假如她还在为我继续等待，而我签署了这个...
那么，她将会等待一辈子.
把他带走.
快去! 去吧!
嘿! 过来!
能和廖队长这混蛋一搏的只有内斯特.
廖队长，留下内斯特一个人.
你听到了吗!
布拉多克,因为你有好斗的心情...
给你一次机会.
内斯特,您将成为布拉多克的对手...
并且你要获胜.
我无法这么做,长官.
尹上校,我们当时达成的交易就是
我决不会去伤害...
任何的其他囚犯.
很好.
不打.
但是...
我会将你送到那个美国人的单人牢房.
我不能肯定你很喜欢,虽然你以前也住过那里.
你为何不给我来几拳,上校?
他想我们俩受到更多的痛苦.
是的.
伸出你的双手来,布拉多克.
尹上校正在看着我们.
伸出你的双手来.
内斯特,他是在利用你.
来吧.
来吧,长官! 起来!
保护好你自己!
见鬼,上校. 来打我呀.
来吧,上校.保护好你自己.
布拉多克.
内斯特,内斯特.
起来,上校! 起来!
来吧.
布拉多克!
你个混蛋,要么趴下,要么搏斗!
来吧,上校!
他又打中了!没错!
他会杀了你,内斯特.
我不想动手,内斯特.
现在你有没有别的选择,上校.
也没有什么人情.
现在,我要伤害你了!
来吧,长官! 起来!
来吧! 对我任何部位!动手吧!
来吧,上校!
来吧,内斯特,别害怕傻瓜,士兵!
起来,上校.
来吧,起来.
干掉他.
来吧!
来吧.
再来一次. 来吧,揍他!
多来几次.干掉他. 来吧.
好的! 来吧,上校!
来吧,布兰多克.
够了. 来吧.
干掉他.
给他致命一击.
来吧!
快完成了,长官. 来吧.
- 小心.
- 小心你自己.
快完成了!
来吧. 起来!
起来,上校.
来吧,布兰多克.
起来,布兰多克.
起来,上校. 起来.
来一次冲击!
来吧,起来. 来吧.
来吧,上校,起来!
现在!动手!
来吧,士兵,起来.
感觉咋样,内斯特!
继续扣住他,上校!
好呀!
长官,上校,会杀了你!
够了!
廖队长,够了!
不!
你看看当一个人不立即遵守...
我的命令时,会怎么样.
你输了.
上校?
为什么这次尹上校要收拾很你呢?
他说，我的妻子正准备再婚...
并且说我已死亡.
他是骗你的.你知道的,不是吗?
何上尉.
还有奎宁吗?
我没有疟疾.
没有.
但我有样些东西给你.
啤酒?
为何不给那家伙来一口?
当然.
我有一个惊喜给你.
看看吧孩子，是吗?看这儿.
嘿，中尉,抿一口.
这就是你想要的.
谢谢，上尉.
尹上校,我需要和你谈谈.
我是的负责官员.
如果你要对某人惩罚,那么惩罚我吧.
坦白并承认自己的错误.
没有.
很好.
周队长.
不要!
你说得对.你是负责人.
来吧,富兰克林.我来帮你.
让我来.你去搬那些小点的.
行. 不管怎样都是那么热.
听,那是什么?
一架直升机...
型号是休伊.
听起来像美国人.
别跑!
什么玩意?
希望我没有吓唬到你们.
我的新直升机,怎么样?
你提前了一天时间.
我不得不用这架.那些太小了.
我带来了不少的军械,可以阻止任何人...
来干扰我们的鸦片生意.
同样,也可以用来伤害我的美国朋友.
为什么你还让他们活着?
弗朗索瓦,我会根据情况来操作的.
感谢您对我们的款待.
你这热情的小鬼.
你知道吗,这次这些都是处女.
来吧,女孩们.
上校,我认为这不是一个搜救队.
没什么,虽然没有什么可做.
但起码,我们知道他们把哪些
箱子放在哪间小屋.
这些箱子?
箱子装满了武器.
那就是我们生路.
你能否杀死这些美国人?
给我一些时间.
您正在冒风险操作我们...
这个非常赚钱的买卖.
我想要一个新的手表.
可以购买一台那种数字式的电子表吗?
我告诉过你,要杀死这些美国人,该死的!
如果让战俘搜救队的知到这些人,我们就玩完了!
不要让你愚蠢的自负毁掉这一切!
弗朗索瓦,你跟我来一下?
听着,我不想...
你永远都不要在我的手下前面,这样说话.
这次对你严重警告.
你明白了吗?
明白.
关于美国搜救队,你有什么新信息?
没有. 只有一些传闻...
但有一个家伙到处转来转去并四处打听.
不知奥佩卡是否已经死了.
没死. 如果他死了...
尹上校会当作我们的面惩罚他的尸体.
这样,我的朋友,能说服你的...
女孩们与我们过夜吗?
对不起,我认为不需要.
明白吗...
因为我马上要运走这些鸦片...
但我会在回来后,带走这些女孩.
不要忘了我的手表.
布兰多克上校,弗朗索瓦今天
带给我一些东西...
我敢肯定,你一定很感兴趣.
似乎你的前妻写你的信.
遗憾的是,你必须得受到惩罚...
是因为你已故的朋友的事情... 奥佩卡.
他死了吗?
何中尉!
花花公子,你要来玩下吗?
你干啥的!
我一直在寻找你们.
早就应该出现了.
你的指挥部.
你带我去你的指挥部.
我叫:艾默生...克莱德・爱默生.
你不会不明白吧.
现在,我们需要一丁点的礼貌与合作.
我是战俘搜救队的成员.
从“国际自由之家”得到线报.
但前些时候很少动作.
我不得不说,我们可费了一番周折才找到了你.
你说"我们"?
啊,对的. 就是"国际自由之家".
我丛林四处奔波不仅仅是为了报道消息.
他说谎.
这不是谎言.
我这是一项重大行动的一部分.
还有像我一样的9个侦察员.
我们每个人都负责五平方英里.
并且我们所有人都定期向总办事处汇报.
现在,如果你还认为这是一个谎言,
那么,你会遇到一大堆麻烦.
你为什么不配合呢...
并且可以避免不必要地流血冲突?
那到底是怎么回事?
我也不知道.
你是否真的希望我去相信你...
并关闭了我的整个战俘营?
嗯,在这种情况下应该这样.
并且,我相信这是你唯一可做的事情.
我在丛林中隐藏了一个自动跟踪装置.
我的小组知道我的确切位置.
如今,他们正在等待我的消息.
如果我给他们信号,他们就会慢慢的来.
如果我不这样做,他们就来得更快,并且你们都会玩完.
什么信号?
别装傻了.
在我看来...
你有如下选择...
选择逃跑的懦弱决定...
或者您可以等待,直到我们团队达到...
当然,你也可以尝试...
尽快展开我们彼此的合作...
这样可节省大家很多麻烦.
我认为你忽略了我的一些选项.
第一,我可以杀了你以及囚犯.
是的. 这个我偏偏忘了.
第二,我可以就你关闭起来...
然后等待,直到你愿意交出信号机.
不错,你是可以把我关起来...
但我永远不会给你信号机.
就是你杀了我,我也不在乎.
看看,在太阳下四处游荡我已很累了...
让我和那些自以为是的家伙私下谈谈.
满足他的要求.
我简直不敢相信!
我们要回家!
太棒了. 我想知道谁赢了
去年的世界职业棒球大赛.
我对血腥的世界职业棒球一无所知,伙计.
我是澳大利亚人.
算了吧.无论如何,我爱你们.
尹上校不会这么简单的放弃.
搜救队有多大?
大到足以踢尹上校的屁股,对吧?
就我一个人.
一个人?
伙计.没有人知道我在这里的.
没有人会来帮我的.
但是“国际自由之家”...
什么总办事处,还有自动跟踪装置?
那只是虚张声势,不是吗?
我不得不编造这些.
我从弗朗索瓦身上听说过.
关于这个地方的一些传言.
我只是一个糟糕的摄影师,伙计.
我需要拍摄图片来做证据.
该死!
有一点可以肯定,就是他的勇气.
是啊.从来没有人敢闯入这个战俘营.
如果让我们顺利出去的话.
就前往悬崖的方向.
为防止有事情发生...
我提前在一块大石头下藏了一些绳索.
你们准能找到.前往正西方向
100公里左右的泰国边境
来吧,出发吧.
等等. 尹上校可能会让你离开...
但是他一定不会让我们都离开的.
这是什么声音?
弗朗索瓦来接他的那些妓女.
麻烦了.他知道我只是一个人.
好啦,快点!
我去发信号,伙计.
爱默生先生.
我要去发出我的信号.
好的.
该死.
我估计他们每个人都告诉了你
他们所受到的良好待遇如何.
哦,可他们并不喜欢你,
但总而言之...
他们看起来相当不错.
我很快就会回来.
不好意思,还耽误你一点时间.
我想让你见见我的一个朋友.
我现在有点着急,稍后我再与他见面.
你知道,我不想让他们等得不耐烦了.
弗朗索瓦.
怎么回事,我的朋友?
你看起来有点紧张.
他就是那个一直在向我
打听事情的该死的家伙.
他声称,他是营救队的先头侦察员.
他在说谎,他就一个人.
我还有自动跟踪装置在丛林中.
我对你的那些私下谈谈感到了厌烦.
带他到那颗树去.
快走!
鉴于你对越南人民犯下的罪行...
我判决你死刑.
不要怕! 不是真的!
他只是想吓唬你!
他们已有了一次糟糕的幽默感了.
起来. 起来.
闭嘴,你个混蛋.
你...
我们会扶他起来.
好,好.
我很好.
何上尉?
他快死了.
尹上校!
不,不要.
必须要.
还有什么意见分歧吗?
我们之间长时间的斗争.
正如我预料那样,你输了.
我很高兴,你终于承认自己有罪了.
你现在就是这样做的,不是吗?
不要承认,狗屎!
是的,尹上校...
我承认.
扶他起来.
布兰多克上校.
我想你已经忘记了什么.
现在,我的美国战俘...
我依旧恪守诺言,并让你们离开.
明天,弗朗索瓦将在这里飞往泰国...
并将您交付给你们的大使馆.
白了吗,上校? 我告诉你了.
我会尽量让您在这里的最后一天....
尽可能过得舒适些.
从这里,到隔壁的房间.
今晚你们就呆在那里.
我们不能相信它.
一切都结束了. 我们将要回家.
我要看我的孩子!
有点不对劲.
没啥不对劲的.
你是在这里呆得太久了.
处于极度震惊状态.
我感觉好多了.
是啊,感觉你好点了.
没有什么药有这么快的速度.
哦,天呀!扶他起来,马卓尔!
他中毒了!
来吧,富兰克林!
来吧,用两条腿走走.
走走!
- 来吧.
- 走下,富兰克林.
来吧,走下,富兰克林!
这是美国人举行葬礼的仪式吗?
恐怕我给贫穷的富兰克林
过量的鸦片了...
他能够从这里走到洛杉矶...
这样做,没有任何好处.
把他扔进洞里.
你这个王八蛋.
等等!
尹上校,等等!
尹上校!
他还没有死!
天呀,不要!
哦,天呀!
狗娘养的.
马卓尔,我想你应该知道...
你现在已经彻底孤独了.
你勇敢的上校把你抛弃在这里.
布兰多克逃走了吗?
他明天就会死的.
在天堂等着你.
在此期间...
如果你很孤独...
与您的朋友玩.
还要酒吗,上校?
不要.
布兰多克跑了!
为什么要让他活着?
现在,你知道,也许是我错了...
但杀了我,我不认为这是一个好的主意.
有何不可?
我随时可以找人来给我倒酒..
是因为我最后一个...
真正了解布兰多克上校的人.
看到了吗,他现在逃跑了.
是真的吗?
是的. 他曾经就尝试过要报复你.
我将使用弗朗索瓦的直升机.
明天,我们会抓住他.
在很早以前我们将应该杀了那家伙.
我们得回去了.
如果这家伙还活着你永远也找不到.
继续寻找.
布兰多克回来炸毁了桥梁.
将所有的犯人和内斯特上锁!
你,去桥梁!
在里面.
我会杀了他.
我的天！有炸弹!
快跑!
该死的美国人!
打开它.
马卓尔!
这是怎么回事?
布兰多克!
我们走吧!
低头!
来吧! 来吧!
该死!我们得找到绳子.
他们靠近了.我们离开这里.
就在附近.
艾默生说在一块大石头之下.
必须有60公斤以上的大石快.
哦,在这里!
在这里.
祝你好运,孩子.
- 你不下来了吗?
- 我随后就到.
你要留下来战斗,也没有办法,我先离开你.
他们来了!快到悬崖下面去!
你这白痴!
进来.
尹上校,我将在你这里一个星期.
所以,我东西全都带来了.
弗朗索瓦,我需要你的直升机...
去找美国人.
我认为他们已经顺流而下逃跑了.
我很抱歉.我不能帮你.
不需要要你去的.
我要走了.
来吧,我们走.
把你的手给我拿开...
你他妈的在干什么?
他们是在执行我的命令.
他们听说你死了后,需要一个新的领导人.
嘿.
奥佩卡.
上校.
很高兴你成功了,孩子.
谢谢,上校.
尹上校应该对我没抱什么指望了.
他以为你死了.
你知道我在外面游荡?
不知道.
我想这只是一种直觉.
我想让你看守基地.
如果我在24小时内没有回来...
顺流而下,找到马卓尔.
上校,我知道你不需要我看守这里.
我想帮助你去惩罚那些混蛋.
布兰多克上校!
尹上校是我们的敌人.
我会杀了他!
战斗结束了,大家都可以回家了!
布兰多克上校!
周队长.
他听到了.他知道我们在这里.
尹上校死了. 相信了吧.
看见了吗,布兰多克上校?
自己来看看吧.尹上校已经死了!
长官,这靴子不是尹上校的.
我去找何上尉.
他在那两个棚屋其中一个的下面.
如果有信号,你就抛出这些手榴弹.
长官,内斯特怎样?
他能照顾好自己.
他一向都这样的.
他将不会来了.
他一定会来的.
好.他们找到了马卓尔.
我们走吧.
布兰多克上校!
我给你30秒来决定...
无论您想马卓尔活或死.
您只有30秒!
你是否想最后一人都被你谋杀.
喂. 马卓尔...
你有什么话让我告诉你的孩子?
抓住它!
马卓尔如果是我.
我们为何不告诉孩子,你的爸爸...
直到最后都是一个非常勇敢的战士?
低头!
快跑,马卓尔!
内斯特... he came back to us.
是啊,我知道.
跟着我.
你掩盖我们. 我们进去.
上校,他们在尹上校的房子里.
奥佩卡!
中尉.
奥佩卡,去左翼.
马卓尔,绕到后面.
等等.
准备好了吗?去吧!
开始!
没有人能活得下来.
上校.
记起如何飞这东西了吗?
你相信它好了.
你真的没想到,我没有走...
因为不能肯定你是否已经死了?
你不只是杀了我.
你还想知道,谁才是更好的男人.
这就是为什么你要留下来.
我也很想知道.
就是这些年来我一直让你活着.
现在是时候了...
你和我,一对一.
不谈政治...
不要武器.
只是一个小游戏,看谁是更好的男人.
我知道你不会拒绝我的挑战.
尹上校,你对该营地越南和美国囚犯...
所造成的这些暴行...
我宣判你死刑.
这下是为了内斯特.
还没完呢.
游戏该结束了.
这下是为了富兰克林.
你输了.
这下是为我的.
地狱火之怒