走...快点
吉米,放松点
快 !
走 !
快...
从这里过河,快点走 !
快走 !
别停下 !
走 !
士兵,来
- 直升机 !
- 他们来了 !
上去 !
小心后面 !
快上去 !
快走 ! 让我们离开这 !
快...
等我 !
- 队长 , 上去 !
- 我的天 !
这边 !
快开走...
小心 ! 快上来 !
别挡着, 该死 !
准备好了 , 走吧 !
快 !
来 ! 别停下 !
- 动作快一点 !
- 该死 !
起飞 ! 去吧...
快 !
他不会再试那伎俩了
昆西, 快把他带走 !
美军在战役中
下落不明的人
- 比尔 ?
- 谢谢 , 珍妮
参议院今天派出一支代表团
前往胡志明市
继续就与越南政府会谈
作出准备
会谈的目的是决定...
会否释放被囚禁的美军
最近, 国退役军人组织进一步作出要求
希望知道在越战失踪的美军的下落
这批失踪美军人数
达二千五百人
这批在行动中失踪的美军
至今生死未卜
由于有人报称在越南曾目睹
有外国人被囚禁
于是我国更着紧解决
美军在战役中下落不明的问题
代表团长参议员马斯维波特
对会谈结果表示乐观
但有所保留
认为会谈对问题有助
但提醒大家进展
将是缓慢而艰难的
震荡王 , 你发出坏的震荡
蜘蛛侠 , 想不到这么快又碰头
我最爱和旧朋友重聚
冰人 ! 这次可不同了
先让我解决这个
专爱爬墙的家伙
我都想好全盘策略了
要走了 ?
我说话得罪了你吗 ?
昆虫怪
我的震荡力能让我
从任何陷阱震出来
下次再见 , 你一定逃不了
停 !
听着 , 阿兵哥 !
一个换一个
震荡王回来时
震荡力更胜以前
蜘蛛朋友们...
出动 !
我们到高设防监狱去
是震荡王 ! 他在逃狱 !
蜘蛛侠把我困在洞里
我现在要以牙还牙
你们还记得 , 有一个策划
从战俘营中逃走的战俘
声称越南还有多个
同类型的战俘营
虽然贝迪克每能就其说法
提供任何证据...
他一直是大声疾呼
美军战俘至今仍被越南扣押
贝迪克拒绝就美军
在战役中下落不明的事件
与有关的组织洽谈
也不愿意去讨论这问题
美方代表团本希望
贝迪克的出现
可加强其协商的能力
我是贝迪克
我去
越南政府绝对不会相信
照片中的人可以是任何人
包括失踪了的美军
即使我方的专家也同意
那只是一半的可能
你也能想象他们会说什么
我们需要更多的证据
才可以说服他们
这不是贝迪克上校来的原因吗 ?
作为无法推翻的证据?
算得上是那门子的证据
就看他那一身打扮
参议员 , 我要吸引谁 ?
胡志明市
（原名西贡）
波特参议员 , 我是陈将军
欢迎来到越南人民共和国
将军 , 我们很荣幸能拜访贵国
我来介绍
这是国务院的安费兹罗
- 费兹罗小姐 , 欢迎
幸会
- 詹姆斯贝迪克上校
贝迪克上校 , 久仰大名
欢迎来到越南人民共和国
上校 !
不好意思
贝迪克 , 你真失礼 !
参议员 , 我正是因此而来的
我一直想不通
你为何突然改变初衷 ?
我们已问了你二十次了
我自有理由
有什么不对劲 ?
没什么
真高兴你到来
波特参议员, 大家都知道
贝迪克上校此行的目的
只为了另敝国政府尴尬
将军 , 绝无此事
但我相信一旦揭露了
他被延长囚禁的真正理由
所有人都会对他改观
费兹罗小姐
这些人都曾目睹贝迪克上校
对越南人民进行的
种种战争暴行
无辜的男女老幼都曾受害
他们的宣誓声明都在你的面前
他说什么 ?
他说他明白 , 还说算了吧
贝迪克上校,
越战期间 , 不是有人悬红
五千美圆换取你的命吗 ?
好像是二万美圆才是
告诉大家为何有人悬红杀我
当然是为了你的罪行
是杀光你们这种混蛋的罪
上校 !
你们面前的残暴行为记录
才是贝迪克上校被扣留在此的
真正原因
他不是战俘 , 而是普通的罪犯
啤酒
谢谢
看来你已扶摇直上
上校 , 你曾侥幸离开这里
也许这次没那么幸运
陈对你今天下午的表现极度不满
波特致电华府
要求送你回去
总统也公然大发雷霆
费兹罗小姐 , 你今晚很漂亮
上校 , 有件事我一直想问你
是否真的因你一人拒绝
承认犯了战争罪行...
而任由十名同僚枉死 ?
我从没见过这么硬邦邦的人
我不参加竞选
况且你对我一无所知
让我们看看
詹姆汤马斯贝迪克,三十八岁
军中特种部队上校 , 退役
当了八个月战俘
在战役中下落不明七年...
去年逃脱
而现在你按总统的要求
重临西贡
看看这还有没有其他的贝迪克
我说过了 , 你对我一无所知
睡前再喝一杯 ?
好 , 待会再见
- 香槟快变暖了
- 是的
这一天真累
对 , 这一晚也会是
贝迪克 , 只因为...
- 你在干什么 ?
- 看来像什么 ?
别看好吗 ? 我蛮害羞的
怎么可能
贝迪克 , 我邀请你上来喝酒
不是...
詹
你在干什么 ?
我想看看西贡战后有何改变
除非有人陪同
否则我们不能离开饭店
詹 , 你听见我的话吗 ?
我很快回来
我有责任不让你惹上麻烦
该死的
贝迪克 , 别乱来
你要如何离开这儿 ?
飞出去
混蛋 !
闭上眼睛
小心听着
你的回答...
会决定你的生死
我会知道你有没有说谎
现在
失踪的美军在哪里 ?
不知道
有一个战俘营
- 在三角洲地带
- 在哪里 ?
同奈...
离海岸八公里
不要 , 求你手下留情
我都告诉你了
我知道的只有这么多
你敢动...
我就杀了你
我想他大概一直在这里吧
对
多方便
是的 , 不是吗 ?
你
你明天回去...
不然永远别指望回去
我真的希望你不用走
我在这儿也帮不上忙
詹 , 为什么去曼谷 ?
我要去找一个朋友
战时的好伙伴
保重
飞往胡志明市的320号班机
即将抵达6号闸门
飞往新加坡的210号班机
现在在三号闸门开始登机
要不要女孩子 ?
才十元
很便宜
- 帅哥 , 请我喝杯酒好吗 ?
- 改天吧
你会说英语吗 ?
当然
- 我想找个朋友
- 谁不想呢 ?
一定是好朋友吧
他姓塔克
叫杰克塔克
我好像听过这名字
- 在哪儿可以找到他 ?
- 你找他干嘛 ?
答错了
他大概在前面
珍珠大娘的妓寨里
谢谢
有空再来
计程车
巴邦路
三宋饭店
- 珍珠大娘呢 ?
- 在那边
我找杰克塔克 , 他在吗 ?
他很快就到
谢谢
塔克 , 你还好吗 ?
贝迪克 !
- 你来这儿干什么 ?
- 想租用你的船
糟糕 , 待会再说吧
- 这很重要的 , 多少钱 ?
- 五千
- 四千吧
- 我没听见
二千
- 一千 ?
- 不是
好 , 就一千吧
我明明听见你这样说 , 我们走
你要我的船干嘛 ?
我们回越南去
救失踪了的美军
妈的 , 贝迪克 , 你疯了
你说 "我们"
你说"我们" 要回去
你欠我人情 , 我需要你帮忙
对 , 我欠你人情...
不只一次
好吧 , 混蛋 , 我送你去
但我不会上岸
行吗 ?
好
进去是没问题
我走私烟酒多年了
我的新船 "南方美女"
是这儿最快的船
就是那艘
这算是什么鬼东西 ?
正如我老爹常常说
别以貌取人
可以把海盗吓跑
让你看后面的好东西
底特律的柴油机
涡轮增压 , 650匹马力
时速可达21海里
M-16机枪 , 手榴弹 , C4 , 低空武器...
你似乎是破釜沉舟
要突击筏来干嘛 ?
战俘营位于三角洲内
划木筏进去是最佳办法
你何以没提及离开的方法 ?
要是能不惊动敌方成功进入营地
便按进入的方法离开
- 那倒不错 , 否则呢  ?
- 见机行事
好极了 , 帮我一个忙好吗 ?
下次我问你行动的细节
你什么也别告诉我
- 我宁愿不知道
- 还有呢 ?
- 什么 ?
最好有一部远距离直升机
以防万一
我们怎么办得到 ?
我们会想到办法
两位 , 我什么都可帮你们的
连M-16都没问题
但突击筏不行
胡说 , 我们知道你有一艘
一艘 ? 对 , 我是有
这可是泰国唯一的一艘
问题是你有钱吗 ?
我们先看货 , 再谈价钱
就在这儿 , 杨
相当独特的武器
时速六十哩
加上消声器后
简直神不知鬼不觉
可惜一颗子弹就能叫它泡汤
杨
是凯夫勒厂出品 , 非常昂贵
制作材料跟避弹衣一样
它可以抵挡
不逊于手榴弹的东西
多少 ?
二万美圆 , 单是筏本身
步枪和弹药...
算了 , 免费
五千
别说笑
在东南亚是独一无二的
- 七千
- 一万七千
一万五千 , 不可以再低了
一万
一言为定
那么 , 要是我给你找来直升机
你愿意付钱吗 ?
我们没有想过是免费的
- 好 , 机身的标志呢 ? 美国的 ?
- 都不要紧
总之机师要可靠就行
兄弟 , 环顾周围
在这个地方 , 你可以信赖人们
会为钱做任何事的
贝迪克 , 一起来吧
来 , 我们要提早出发
穿衣服
妈的
迈克, 解缆 !
你不该伤害曼谷那几个人
战利品
是
到了...越南
东方的明珠
十二小时后不见我影踪
你就离开
你疯了 , 贝迪克
也许吧
你怎能边搏斗边开船 ?
我会想办法
你都想好了, 混蛋 !
我是绝对不会让你独自上阵
对吗 ?
我来说清楚
我只负责开筏 , 绝无其他
我绝对不会下来
不管任何原因
给大家十四个小时
要是我不回来
"美女"就是你的
塔克 , 来帮忙
不 , 你答应过我 , 我不用下筏的
要来干嘛 ?
反正我们要坐筏回去
那得看运气
要不然那些家伙该没办法游泳到船边
塔克
对不起 , 不会再发生
- 逃命还是搏斗 ?
- 我们没有任何选择了
往北走一哩 , 就是战俘营
我走路过去
- 感激你帮了我这么多
- 我有选择吗 ?
有的
小心你的狗命
邓中士 , 黑豹部队
- 你是来找那些美国人的 ?
- 是 , 他们呢 ?
三小时以前被移到
到更内陆的地方
- 可知道他们走哪条路 ?
- 接连一号公路的只有一条
一直沿着河流走就是
- 你要救他们 ?
- 是
谢谢,谢谢你...
我们为自由而战
收集武器
我们战斗吧
塔克
- 塔克
- 贝迪克 ?
- 人呢 ?
- 被送往别处了
- 该死 !
- 我们去
就是这里 !
贝迪克 ?
安全了吗 ?
老天
你们要回家了
我们要回家了 ?
没错
- 把手给我
- 我们要回家了
快
快上吉普车
来 , 上车
上来 !
好了 , 贝迪克 !
- 离海岸多远 ?
- 大概六哩
希望船还在
带他们到河边
我会从后赶上
下车
大家快走
继续走
- 还差两哩就到岸边
- 行
- 快来 !
快来 ! 快 !
下水 , 来吧 , 快点
到那边去 , 别停
继续走
来 !
巡逻艇 !
折回去
我们从岸上与他们搏斗
地狱再见
塔克 !
低飞
- 去哪里 ?
- 西贡
妈的
要是我知道是这样...
一百万也不出租直升机
我国政府
对于问题终于...
获得解决
深表满意
总括而言
我国就此明确否认...
越南人民共和国内
有任何生还于战役中
下落不明的军人