-=圣城家园Scg字幕组 Http://Hd.cnScg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 潇妹纸
翻译: 捞盐 晓笛 汐颜 咳嗽的小鱼 SceneryJuly 初见
校对: 秋水仙 sharefans_竺
靠近点儿
再近点儿
因为你自认为看到的越多
你越容易被愚弄
因为所谓 "看到" 又是什么?
你表面上是在看 但其实却是在筛选 转译
冥思苦想
我的任务?
就是牵制住你给予我的最宝贵的礼物 你的注意力
再反作用在你身上
芝加哥 周一
我会翻一遍这副牌
让你看见一张
不是这张 这张太明显了
注意力集中
这次太快了 再来一次
你准备好了吗?
好了
- 这次看到了吗?  - 看到了
- 脑海里有一张了吗?  - 有了
这儿有你那张吗?
没有
那是因为你靠得太近了
我这一晚上一直跟你们说什么来着?
你靠得越近...
你看到的就越少
新奥尔良 周二
看着我的眼睛
睡吧 好了
然后...
如果你能从我这儿拿走这张钞票 它就是你的了
来吧 拿啊 拿啊
如果你能说出你的名字 它也是你的了
好吧 先待在那儿 委屈你一会儿
我要往你丈夫的面具下
- 瞥上一眼  - 哦 别了
我想象到...
- 别告诉我  - 当然不
沙滩 鸡尾酒
佛罗里达?
那只是出了趟差
的确 是某种 "差事"
或许还是最古老的 "差事"
我觉得 宝贝儿 咱们...
她动不了 迈克
你想到了一个女人的名字
A啊! B! C!
D啊! E! F! G!
H啊 I J...
看来是J? 简 珍 珍妮
谁是珍妮?
你认识珍妮?
不是你的闺蜜吧?
- 你妹妹?  - 求你了 别
她的妹妹? 哦 天啊
你办的才不是什么公事
- 你 "办" 的是珍妮  - 不
你老婆的妹妹!
好了 咱们得借一步说话
因为她现在看起来可不是太爽
你想摆脱这事儿?
- 当然  - 好 掏出钱包
掏啊 拿出来
你就这么敲诈每一个人?
不 只是特定的那么一些
该给多少? 200还算公道?
其实 这是笔大交易 给250美元吧
你是个流氓艺术家
是啊 当然
好了 睡吧!
我打响指的时候
你就把这些都忘了
而你 沃伦・比蒂
每次你看到甚至想到珍妮时
你都要想象我裸体的样子
而那样你就没什么欲望了
的确
然后... 你就清醒啦!
我们尽力了
可有些人就是没法被催眠
- 我的问题?  - 来吧 宝贝儿
- 哦不 你表现得挺好  - 我请你吃午饭
好好照顾她
只是得先去自动取款机取点钱
纽约 周三
女士们先生们 我就是下一位伟大的魔术师
只要有谁能告诉我 这个魔术的窍门
我就给那人100美元
我这儿有把梅尔熟食店拿来的普通勺子 就布鲁克林这家
检查一下
大家都仔仔细细地观察
因为我接下来要用意念掰弯这把勺子
多谢 多谢 传着看看
- 这是什么?  - 你干什么 老兄?
看看这个! 看来这儿有一把好的一把弯的
我还有其它魔术
你还是应该先把100块给我
你说好了的
钱包不错
你眼力不错 先生
多谢
钱包
我的钱包 我的手表!
快拦住他!
拦住那个穿皮衣的家伙!
他偷了我的钱包!
洛杉矶 周四
好啦 洛杉矶
准备好大结局了吗?
耶!
那个计时器到零的时候
一满缸嗜血成性的食人鱼
就会从上方落下
女人怎能不戴手铐 是不是 姑娘们?
一 二 三!
好啊!
救命! 快停下!
她没开玩笑! 她出不来!
快去找人帮忙!
快来帮忙 老兄!
别挡路! 闪开! 闪开!
什么啊! 这简直是胡闹!
谁想出这主意的都是个变态施虐狂!
好啊!
我是你最忠实的粉丝
从你此刻对我脸的攻势就看出来了
关上门 隔音不好
- 魔术师 来啊  - 好吧
- 等等  - 什么?
你怎么做到的...
楼上的方块七?
- 是的  - 那个是行业机密
给你个提示 事关贿赂塔楼的电工
多少?
50块
- 但这很难啊  - 哦 多谢
只能是方块七?
我能玩出52种不同的花样
你能在我身上玩出52种不同的花样吗?
我尽力而为
魔术师!
我喜欢你头发的味道
- 等下  - 什么?
你得走了
你在开玩笑?
哦 我的天 太尴尬了
你就是这么做事儿的?
你对女人玩的变态花样?
"3月29日 下午4:44 东埃文街45号"
别往心里去 我会打你电话的
你都没我号码
我有魔法 我找得到 晚安
你真是个混蛋
嘿!
亨利
丹尼? 嘿
你也收到牌了 嗯?
不 不 不 这样挺好 恭喜你
好吧 我准备这么办
我进去探探地形
你在外面等我 我去去就回来
接你 好吗? 别进来
嘿 丹尼! 我已经不是你的助手了
发型不错
那 你最近一直在干嘛?
我觉得你很清楚我在干什么 丹尼
我看到你在我网站上那些匿名帖子了
你还有个网站 真不赖
对你挺好 能宣传宣传
好吧
看来 咱们谁都不是唯一被选中的
还是我先放下架子吧
好啊 借过
- 门锁着  - 真的? 我来看看
至于你 等下 别告诉我
你叫海伦? 不 不对
是亨利
你咖啡杯上写着的
多谢你揭穿我
顺便一提 那个不叫心灵感应
只能称之为观察
二次观察下来 你美极了
谢谢
好 好极了 语言润色得不错 说得好
我叫J・丹尼尔・艾拉斯 很高兴认识你
好极了 我知道你是谁 我只想说
我可不想让你在我们身上
搞心灵感应那一套玩意儿
尤其现在我们连是谁叫我们来的甚至这件事是真是假都不知道
等等 我感觉... 我感觉你是个控制狂
抱歉 咱们以前见过?
不是个心灵感应者也看得出
你是个控制狂
就当你夸我
只有他会把这当夸奖
太好了 很好 又夸我一次
好吧 这就是你俩分手的原因
分手? 不 不
我俩根本就没牵过手
他以前一直把我锯成两半
她是个得力的助手
但我对丹尼来说太胖了
不 我就说了那么一次 还是因为活板门
- 有规格的  - 你把它造成这么小
没人能钻的过去 没人
丽贝卡可以
丽贝卡一直可以
你知道紧紧裹在那些演出服里
有多难吗?
不知道 我是主角
好吧 看来他从没把你当回事儿
而相信我 别人应该把你当回事儿
真会讲故事
祝你俩聊得愉快
不会吧
真是J・丹尼尔・艾拉斯?
老兄 我看过你表演过的所有魔术
你就像...
我膜拜你 真的
一个忠实的粉丝 很高兴认识你
对了 我叫杰克
问你 你收到牌了吗?
是啊 死亡牌
女祭司牌
我这张是情人牌
还有三分钟
隐士牌
那 咱们在... 咱们在等谁吗?
- 为什么咱们只...  - 门锁上了
哦 不 没有什么锁能挡住我
这是什么地方?
哇哦 我还以为我的公寓算恶心的呢
老天 这里冻死了
那是什么?
我不知道
上面写着什么?
"你看不见我"
"随便叫什么的一朵玫瑰..."
怎么回事?
看看
是煤气!
放轻松 只是干冰
酷
等等 这到底什么意思?
别急 别急
我什么也没搞懂
好吧 谢谢 多谢你的耽搁
我只是为了给智力营造空间
是啊 你就像佛陀
要是他没你这么见多识广
那你就像耶稣
要是他很傲慢 而且他的神迹都是假的
好了 两只爱情鸟 开房去吧
丹尼 老实点 是你干的不是?
不是 等等 是你?
我倒想呢
为什么都不问问是不是我干的?
哦 好极了
没电了
咱们来看看
是设计图
简直不可思议
你觉得是谁干的?
我不知道 但我真的很想见见他们
这是场演出
惊天魔盗团
拉斯维加斯 一年后
梅利特・麦金尼
丹尼尔・艾拉斯
亨利・里维斯
杰克・维尔德
阿瑟・特斯勒和米高梅大酒店为您献上
四骑士
谢谢
今晚我们会尝试一些
呃 让我们觉得不可思议
为了我们的最终表演
我们要做一件在拉斯维加斯的舞台上
前所未见的事情
甚至任何一个舞台上也没有过
女士们先生们
今晚
我们要抢一家银行
对于犯罪大家都热情高涨
我已经兴奋起来了 你们呢?
一 二 三!
抱歉 先生 在演出期间
绝对不允许录像
哦 是 是 当然当然
我不录了
可是 我得拿走它
演出结束后 我来还给您
好吧
好吧 好吧
请安静下来
这里谁有一家银行想让我们来抢的?
有不少人都和银行有深仇大恨啊
那我们就随机抽取一位
我的助手会确保是随机的 好吗?
- 埃尔维斯 帮我拿出来 老兄  - 非常感谢
杰克的碗里装满标有区号的乒乓球
杰克 告诉我区号是多少?
谢谢 我们要找的是B区
B区在哪?
好的 这边 可能是你们其中的一个 准备好了
我不知道大家为什么都这么高兴
中奖的是他们
梅利特 告诉我第几排?
谢谢你 梅利特
我们看向第5排
在哪儿?
亨利 能不能给我一个随机的座位号?
哦 幸运数字13
B区5排13号 你在哪儿?
先生 请站起来 好极了 嗨
你能否向我确认
B区5排13号确实是你的座位?
能
好的 棒极了 你能否告诉我们
你的名字和你银行的名字?
我叫艾蒂安・福西尔
我的银行是 巴黎共和信誉银行
法国的 好吧
我们本希望是近一点的
没有保安的那种夫妻经营信用合作社
不过没问题 一言既出 驷马难追
能请您来台上吗
然后我们就抢您的银行
当他做这件事的时候...
今晚这里有个人
没了他我们只是
四名为马戏团工作的魔术师
拼命...
事实上 是拼命往这里爬
你们可能知道他是谁
要么就是从他名下
不胜枚举的公司那里知道的
他是我们的朋友 也是我们的赞助人
阿瑟・特斯勒先生
请站起来 阿瑟 请站起来
在座各位中
唯一有女王手机号的人
事实上 请接着站一会儿 阿瑟
我想说我们来找特斯勒先生时
我们保证 作为一个团队 我们会成为
魔术界响当当的大牌
所以我们想说 "谢谢"
顺便一提 阿瑟 你注意到外面那个签名没
我们确保你的名字在最上面
如果你实际上
能和你自己认为的一样厉害 小姑娘
那就不再有必要了
我们还没谢幕呢
您还是先看着
到时候自行判断吧
女士们先生们 阿瑟・特斯勒!
谢谢 当然 再一次
神视主教 梅利特・麦金尼
艾蒂安 杰克正向舞台拿来的
在魔术世界中我们把这个叫做传送头盔
你需要戴上它 因为它能让你
真正地穿越时空
回到你的银行 在...
第八时区?
- 第九时区  - 好
现在 你一到那里
我们就能通过这个头盔和你通话
如果...
天哪 很好看
它另一个吸引人的地方就是款式很流行
现在是法国人向美国学学的时候了
它是一顶很美的帽子吧?
- 谢谢 谢谢...  - 没错
谢谢 非常感谢
但是在你去任何地方前
能不能请你挑一张牌 随便挑一张
那张不行
不 这是一个美国老笑话 你可以拿那张
好的 这张吗?
给B区的朋友们看 不要给我们看
好的 非常棒 现在如果你能在那签个名
- 可以  - 如果可以的话请写英文
- 这样就好了  - 谢谢
把它放进你的口袋
现在还有一个细节
现在 艾蒂安 让我们登上这个繁琐的玩意儿
我下来 祝你好运
现在维加斯时间是晚上11:50
巴黎时间是早上8:50
你的银行在十分钟内开始营业
一
二...
三
搞什么鬼?
- 艾蒂安呢?  - 艾蒂安?
本来不应该这样的 是吧?
艾芬安?
我喜欢那个法国人
他去哪里了?
巴黎 同一时间
等等 他在那儿
不要鼓掌 不要 拜托
我是丹尼尔・艾拉斯 能听到吗?
艾蒂安? 你好吗?
我还好
好极了 你在那看到了什么?
钱
这是真的吗?
是的 看上去价值大约三百万欧元
好的 现在我们需要你做的是
我想让你把签了字的那张牌
从口袋拿出来
并且把今晚演出的票根
拿出来
我想让你把它
放到钱的中间
现在放下
现在 在你的头盔侧面你会摸到一个按钮
现在先别按
那个按钮会起动连接巴黎到拉斯维加斯
的通气管
好的 现在你可以按了
好 现在 艾蒂安 抓紧
你可能会感觉有些吸力
等一会
谢谢你 艾蒂安 谢谢大家!
我们是四骑士
晚安!
停一下
是迪伦・罗德
什么? 我没听错吧
你是说魔术师?
是 迪伦 魔术师
你现在在哪?
我在亚里亚酒店 我正准备上去抓他们
联邦调查局! 举起手来
走 抓他们 快
走 抓住他们
把书放下
好吧 被你抓到了
- 不许动! 手举起来!  - 噢 天哪!
你们介意帮我们拿下包吗?
走
老大 告诉我你在开玩笑
我刚让威利・米尔斯去指证保利・阿塔纳西奥
我还差一个月 最多两个月
就把整件事情都搞定了
你叫特克森吧
他在亚特兰蒂斯市
考恩呢? 看看他
他无事可做
太搞笑了 罗德
我爱你
混蛋
我没空理这破烂魔术
这破烂魔术刚从一个巴黎银行里拿走了三百万欧元
- 他们拿到了这么多?  - 是
实际上是三百二十万
她是谁?
你是谁?
国际刑警的亚玛・雷
我将和你一起调查
你和我开玩笑吧
他们让我追大卫・科波菲尔和老友记
我已经够倒霉了
现在强迫我 无意冒犯 跟国际刑警合作?
我也期待和您一起共事 罗德探员
对不起 我不认为这个案件需要你的帮忙 好吧?
- 那个法国人在哪?  - 我已经和他谈过了
你谈过了? 你先我一步和我的目击证人谈过了?
你的证人? 我以为你不想接这个案子
另外 他也没什么用
哦 真的吗? 为什么?
因为他相信他们的魔法是真的
哦 他相信魔法是真的?
你是对的 他很可能没用
我们和他谈话的话 国际刑警应该没意见吧?
谢谢
我从来没偷过东西 好吗?
我试着把钱还给他们 但是他们不要
好 好 好 那就说你抢劫了银行
- 是的  - 好 非常好 是你做的
既然我不大了解 你能不能解释下你是如何在三秒钟内
从拉斯维加斯到巴黎的?
用传送头盔
好吧 到底搞什么?
在演出时他被催眠了
我和你说过了 他没用
好的 等我听完另外的瞎话
我再理你
嘿!
在演出时 一半的观众都被催眠了
他们相信自己在交响乐团
我猜 "瞎话" 就是诱导词
好的 嘿 嘿 听着 艾蒂安 从那里下来
你没在交响乐团
- 你怎么用法语说 "停" ?  - 停
叫他停下来
不 我没办法 你只需要让他完成他的动作
好 我需要休息下
这房间里法国白痴太多了
罗德探员!
我上司命令我交一份报告
不管你喜不喜欢 我都会待在这里直到有报告为止
所以我们可以一起工作
或者你继续在我后面
跟我问一模一样的问题
由你决定
我没说完
我刚飞了12个小时 这一天已经够漫长了
而且我时差调不好
如果你想看看谁的脾气更坏
我向你保证 你会输
好吧 那么你想先和这些白痴中的
哪一个谈?
他?
迪伦 有记录为证
灵媒是没有依据的
好
也就是说 它不是一门科学
它更倾向娱乐大众
好
只要别相信那个人说的任何话 那就好了
请向你外边的同事
表达我最深的歉意
我对变装星期二真的感到很抱歉
我举止不当
变装星期二?
是他和他妻子的约定
或者没有 如果你相信
富勒探员所说的一切都是对的
但是在联邦调查局里不是有一个光荣的传统
就是男人穿裙子吗?
别害羞 富勒探员 别害羞
我只是玩玩
这是你的牌吗? 不是
看吧 我知道你不是一个红心皇后那样的女人
我也尊重这一点
如果我没被关在这里这招会更有效
但是我了解礼仪
好的 好的
那么 如果你和这事没关系
那扑克牌怎么会跑到地下室?
是 那应该就是...
小孩怎么称呼它来着?
是 没错 魔术
就回答问题 好吧 艺术家
好的 对不起 对不起
你可以留着这个 不要和他分享
这里说你是一个灵媒
到底什么是灵媒?
大多数是戏法 一些是科学
有目的的猜测可能是最合适的描述
还有一些直觉和偶然...
我头脑中的声音
这里说你一度出名
你甚至可以通过电话给人催眠
几年内举办了几场大的巡美演出
- 两个专题片  - 光辉的岁月
然后你的哥哥兼经纪人带着你辛苦赚来的钱消失了
你有研究吗 有吗?
国税局审计 以前的税务
你在成名路上曾经
努力苦干 不是吗 麦金尼先生?
是的 的确是 我真感激你带我回忆往事
就我理解 当来自巴黎的人
戴上那顶魔法帽...
听我说
如果你没有抢劫那个银行 那你也知情
这样你就是同谋
所有如果你今天想从这走出去 我建议你开始...
现在你听我说 除了你认为
在内华达州有检察官
愿意向陪审团解释这个事情
那我们就要演场好戏
而你 罗德探员
就要从头再来了
这是你们第一次约会?
什么?
没有 我的意思是 很明显你们相互不了解 就算真的有的话
但是 这个房间有明显的紧张感
在你陷下去前
你应该考虑下她有很多大秘密的这个事实
而且我知道第一个秘密就是
这是你第一次做现场任务 不是吗?
你本应该和他先说这些事
你以这种方式知道很奇怪
你实际上在恳求我们逮捕你 你知道吗?
如果这个意味着你会真正逮捕 那么 是的 但是你不会
因为如果你逮捕我们 就意味着你
和联邦调查局还有你在国际刑警的朋友们
实际上 从根本上是信任魔术的
那新闻界就可以大显身手了
而且我们会比原来更出名
而你们看起来则比原先
更白痴
好吧 不 不是你 但是是他 好吧?
你已经 就像我们在魔术中说的
"没有取胜的妙招了"
而且你知道
不要让他陷进来再抛弃他
因为抛弃对他来说是一个大的 "禁区"
妈妈?
是爸爸
你和你父亲有很大的问题
- 好 够了  - 我和你说
普通治疗师会因为这个向你收200到300美元
我呢? 我就收十元好了
好的 以后吧 如果你想敞开心扉的话
我还是只收十元
你想知道在你之前坐在那椅子上的都是谁吗?
黑帮老大 杀人犯和小偷
你知道谁让他们坐在那的?
坐在这把椅子上的人
所以 我警告你 你再摆出那虚伪的自负样
我的决心就会更持久
当你在自负的外表下
表现出一点点崩溃的时候
我也在那里
我会一直守着你就像...
就像粘在身上?
对不起 那不公平
我警告你
我想要你粘着
因为不管你觉得你可能知道什么
我们总会超前你一步 三步
甚至七步
而正当你觉得你快追上了的时候
我们就在你后面
任何时候你都只能在
我想要你在的地方
所以靠近点 好好守着我
因为你觉得你靠得越近
你真正看到的就越少
我要掐死你...
苏打水有什么问题吗 女士?
噢! 操!
魔术第一个规则
永远做屋子里最聪明的人
老大 我们在干什么? 就这么让他们走了?
他们几乎都承认了他们还会再犯
半小时前 你才根本不屑于管他们呢
- 什么变了?  - 我和他们见了面
嘿 伙计们
嘿 我仔细核查了观众
大多数都是凑数的
特斯勒把他们拉来挤满场地
但猜下谁坐在后排
录下了整个过程?
我不知道
是撒迪厄斯・布拉德利
撒迪厄斯・布拉德利 那个上电视还卖演出影碟的人?
不知道
好吧 他揭穿魔术师的戏法
他曝光他们 他跟你展示怎么变戏法
接通他的电话
已经打了 45分钟后 你和他共进午餐
好
布拉德利先生最早是魔术师出道
- 他真的很棒  - 真的?
- 最好的一个  - 真想不到
"最伟大的天才在于能洞悉假象"
那是一个热爱自己工作的人
你确定不想让我给你来杯酒?
不 没有 谢谢 先生 我们在工作
我来一杯
太不可思议 太棒了
红色染色剂 在手掌上
耶稣就是这样做的? 太神奇了
对不起 我能占用一分钟吗?
你曾经是伟大的魔术家之一 为什么停下来?
你知道在过去的五年中有多少人
去现场看魔术表演?
大约一百六十万
你知道我同时期卖了多少影碟吗?
五百万
好 所以是因为钱
好吧 有钱赚
是因为求知欲比起让别人愚弄的欲望更强
就像你 我憎恨那些因为人们容易上当而欺负他们的人
无意冒犯 然而 这个游戏 难道没有代价吗?
代价?
例如 事业
生命
我猜你指的是莱昂内・帅克
对不起 谁?
是莱昂内・帅克
一个在三十年前在哈德逊河淹死的普通魔术师
在布拉德利的第一个电视专题里 他曝光了帅克的所有戏法
第二年 帅克试着东山再起
他被束缚在一个保险箱里
然后抛进河里
但他再也没出来
你是说他死了?
我没有杀他
他试图做没把握的事情而害死了自己
你知道这是一个游戏吧?
相信我 这不是游戏
它是一个游戏
你是那个游戏 你被耍了
而你可悲地努力想巴结我来获取信任...
我说 算了吧
被你说中了
如果你真的想知道
巴黎的银行是怎么在拉斯维加斯的舞台上被抢劫的
我的专题片下个月会出
或者我也可以给你加上妨碍公务的
罪名逼你告诉我
当然 除了你试着和我说的是
你事实上不知道他们是如何做到的
表演技巧和舞台效果
当魔术师挥挥手 说道
"现在就是见证奇迹的时刻"
但真正的魔术却发生在其他地方
误导 这是魔术的一个基本概念
对魔术概念没兴趣
我想知道他们是怎么抢银行的
如果你觉得他们抢银行 那你就是个白痴
但别当真
来一趟巴黎之旅如何?
涵美 请把传送头盔给我好吗 亲爱的?
你是开玩笑的吧 对吧?
你到底想不想知道他们是如何做的?
我要把这个戴到你的头上
站上去
要出发了
现在 我们放下这个 很安全 很舒适
随意一点 我们出发了
准备好去巴黎的时候
就说出魔法咒语
见鬼?
- 那就够了  - 旅途愉快
- 你好  - 我个人更喜欢走下楼梯去巴黎
欢迎来到光辉之城巴黎 罗德探员
真好笑啊 头盔是怎么回事?
我搞出来玩的
什么?
没什么
所以说他们有一个金库模型
没错
就是那个法国人的银行
的复制品
所以他就是个托
他是个笨蛋 不是托
他们挑了他 他们知道他坐在哪里
不 不 不 是观众选的座位
当然 除非观众没有选那个位子
魔术师让观众觉得他们选了那个座位
我们会随机选一个
其实他们只是在一直
转着那颗有他们想要号码的球
现在我们来看第五排
亨利 能给我一个座位号吗?
幸运的13号
你能确定这就是你的座位?
他是被挑中的
他们向他灌输去拉斯维加斯的想法
拉斯维加斯万岁
然后不断强调这个想法 直到他确实去了
他们跟踪他
研究他
算无遗策
尺寸到手
他根本不知道他就是他们的目标
而他们只是鼓动他去拉斯维加斯
当我打响指的时候
再来一次 梅利特・麦金尼
但他们怎么知道哪家银行是他的?
- 你搞笑呢吧  - 是吗?
你个混蛋还能再故弄玄虚一点吗?
当然
我喜欢这么干
一个魔术师占卜出一个观众所在的银行
用了一个非常罕见 非常神秘的方法
准备好了吗?
好了
信用卡
这也是他们获得他们留在巴黎金库里
信用卡签名的方法
说得很好
你落后了一分 罗德探员
好吧 但他们得拿到金库里那张签名卡
你刚才说他们没偷钱
不 我可没说他们没偷钱
我说的是他们没抢银行
我推测 他们的目标是
开往法国人银行的那辆全副武装的运钞车
车上是刚印刷出的货币
当然 这很难从外面进行突破
除非你已经在里面了
而且 不论银行人员说得如何天花乱坠
开车的人肯定不会特别聪明
对我们的骑士而言
这太简单了
嘿 小伙子们
那么 他们怎么让假钱从金库里消失的? 怎么做到的?
闪光纸
魔术师经常用这种纸
没有烟雾 没有灰烬
两天前 没人听过这些人
但今晚他们演出的门票35秒内就卖光了
我觉得这些家伙已经破解了娱乐业的密码
给观众三百万美元
这让观众心情舒畅 对吧?
最佳结局
他们将成为史上最伟大的一批魔术师
记住 氧气面罩脱落的时候
- 先给律师戴上 要记住哦  - 嗯 对
我一直都这么做 先给律师戴上
- 然后是我自己 再然后是孩子  - 然后是你自己
对 再然后是孩子
请允许我说明白 我们在想些什么
在想什么?
很明显的 你爱丹尼尔
不求回报 误入歧途
由于他缺乏情感
因此 你感到十分的...
该怎么说呢?
压抑
哦 是吗?
目前 考虑到你在生理上无法得到满足
我也十分希望能帮助一个姐妹走出困境
我希望你能考虑让我当你的私人医师 解决你的压抑问题
哇 多谢了
让我仔细考虑考虑 你提出的廉价且无聊的性爱建议
廉价且无聊 或许 时间可靠
我们得提前几分钟到那里
那么 坐好 放松
我们马上就到新奥尔良了
很感谢你今天能陪我们一起坐飞机
对特斯勒来说 这除了钱 还有什么?
自我
好了 选一张牌
看一看 放回牌堆里 然后告诉我
不 别告诉我
- 好的  - 好了
撒迪厄斯那晚就在那里
他知道他们是怎么做的 他怎么样?
你说什么?
你认为他们相互合作
我不知道 我知道的就是 这些家伙
一年前还是一群在街头
表演魔术的人 没有任何资源
如果没有外界帮助 他们怎么能
做到今天这样?
是你选的那张牌吗?
不是 我的那张牌在那人的膝盖上呢
洗得不错
其实 这挺难的
这本书上说
有些人一天8小时就练一个动作 一练就是许多年
是吗? 这些人真应该做点有益的事
你是对魔术师这个群体有意见?
还是对其中特定几个人有意见?
对魔术师这个群体我可以不怎么在意
但我讨厌利用别人的人
怎么利用他们?
再来一次
利用他们的弱点
利用他们相信有些事是无法解释的
从而让自己活得更好
我认为这是个优势
我相信这一点之后活得更开心了
这是你的那张牌吗?
没错
是吗?
- 是的  - 真酷
你这个笑容 真心的?
或许
那么让我来问你 侦探先生
你觉得被利用了吗?
还是觉得可能有那么一点点 一点点有趣?
一个人去看医生
医生说 "先生你得
"停止手淫"
那人问 "为什么?"
医生说 "这样我才能完成检查"
哦 丹尼 我能和你讨论下
- 我在演出中的角色吗? 很快的  - 好 好 好 没问题
嘿 同志们
我们要准备演出了
现在吗?
不 不 不 别做那个
不 你不会对我做那件事的 不会的
什么事? 我就看着你而已
不 你才没有 我观察你一年了
我知道你所有的小把戏
那些对你来说是什么呢? 把戏?
没错 就是些鬼把戏 这是巴纳姆的说法
读心术 肢体语言 我都懂
如果有这么简单 你自己怎么不在亨利身上试试?
对呀 丹尼 你怎么不来读读我?
不 搞定你太容易了 我会选贾思敏
不
选我吧
哦 对 对 选阿瑟
好的
阿瑟更好
- 阿瑟  - 嗯
但我警告你 如果我愿意
我可是会挺难读的
就看着我 好吗?
那么 阿瑟 你是个很强硬的孩子
其实 像个流氓一样
你有一条狗 一条真正凶恶的狗
一个凶恶的品种 就像一只真正的...
我想说 本是条斗牛犬
事实上 我是个柔弱的小宝宝
我有一只毛茸茸的白猫 叫喷嚏
不好意思
等等 我来试试
- 我会比刚才的做得好  - 让他试试
别这样 我再试一次吧 再来一次
他做得会比你好很多
让我们试试家庭
你有一个舅舅
他有一个十分... 有点... 一个十分男性化的名字
一个十分... 有点... 社会中坚型...
你懂的 一个十分爱挑你刺的...
他好像叫保罗 还是汤姆森? 他是叫保罗...
好吧 你猜怎么着? 我什么都没读到
- 不过很接近了  - 是吗?
没错 我舅舅的名字是库什曼・阿米蒂奇
是吗? 喷嚏和库什曼・阿米蒂奇?
那就是你的童年?
我真希望今晚的表演会比刚才那段好
别担心 等着看吧
嘿 给点好消息吧 告诉我酒店还有房间 拜托
什么 你没逗我吧?
没有 是狂欢节 迪伦
剧场周围什么都没有
等会 别挂断 那个女人在哪里?
嘿 嘿! 你在这儿
怎么了 法国妞在新奥尔良
观光游览?
没有 事实上 在这里说法语
蛮有用
你看到那上面的女人了吗?
那是玛瑞・克莱尔
她给我们准备了很好的房子
不用谢
嗯
我们有地方住了
这边安排两个人 其余三十人守在这周围
屋顶 走廊 阳台
- 24小时盯着骑士们  - 明白 长官
哇 一百年前 威廉・罗宾逊化名为程连苏
然后一辈子都不让人听到他说英语
还有个人 叫麦斯米兰...
这会儿可别给我上魔术历史课 我没兴趣
如果你想继续正中他们下怀 就去做吧
我只想知道他们的想法
你认为我给了他们可乘之机 是吗?
我不知道那些如何破解这个
这个什么? 魔术?
莱昂内・帅克
在中央公园 他让人选一张牌 签上名
然后他走到一棵生长了20年的树前
他们砍倒那棵树
发现在树里面 就是那张
有签名的牌 封在玻璃中
他如何做到的?
我不知道 但我确定肯定有合理的解释 不好意思
嘿 你们已经在那个大厅安插了一个人了?
没 但我确实有些好消息
记得吗? 艾拉斯可是一个十足的控制狂
他让他整个团队都戴上了追踪手镯
什么追踪手镯?
他让团队中每个人都
戴上一个追踪手镯
而追踪数据都显示在一个追踪器上
只要艾拉斯在追踪它们...
下一个
我们的人就能从这里的
移动指令区追踪艾拉斯
好 如果有进展打电话给我
收到
你在这里看不到全景 迪伦
巴黎有个地方 叫艺术桥
有时候 在早上 我会坐在那里的长椅上
看着人们许愿
将愿望锁锁在桥上
然后把锁的钥匙丢入塞纳河
一整天都有人这么做 母亲 爱侣 老人
看着钥匙掉入水中
他们的秘密也永久地锁在那里
那么真实 同时 也那么神奇
那么
你真的认为可能存在第五个骑士?
没错
在古埃及 传说有一个
秘密组织 叫做
"魔眼"
据说他们完善魔术手法
以便从法老处偷盗食物
分发给奴隶
他们的目的?
就是利用魔术和幻觉来平衡正义的天平
四骑士也如其他傻瓜一样相信这个传说吗?
他们能像在拉斯维加斯一样摆脱法律和逻辑的规定吗?
或者这南部沼泽的黑色神秘力量
会胜过他们?
表现很好 布拉德利先生
你们会获得一个禁止令
或者你们离开 当然你们不会获得禁止令
如果我希望一些事停止
这些事就会停止
休息一会
根据你潜在的靠山
你最多从你最好的特辑中
获得250万美元
我有一张350万美元
的支票
让我袖手旁观?
是飞走 你可以用我的飞机
我们别欺骗自己了 特斯勒先生
你在这里是要扶他们上马
而我是要把他们扯下马
这我理解为我们没有成交
这里就是我们的不同
坦白说
我银行账户里的钱比你多得多
我的律师也更厉害
他们会用许多禁令
来束缚你
直到你只能无助地在一旁看着
你所有的一切在你贪婪的
小眼睛前渐渐消失
这不是我第一次受威胁了
但现在我还在这里
不过这是你第一次受我威胁
如果你敢坏我的事
你刚才说的扯下马
就会变得很突然 很危险 并且伤亡惨重
唔 你不该那么做
根据迷信
用玩偶来发泄怒气的人
很可能最终会把那份怒气发泄在自己身上
这个说法很有意思吧?
我还以为你不相信魔术呢
帮我个忙
想象一下你最大胆的性爱经历
离我远点 色狼
不要 如果我离你远了 我就永远不可能和你近距离床上接触了
- 没错  - 那么让我们继续这个性爱经历
- 并且它能帮助...  - 不好意思打扰一下
我就是想祝你们今晚好运
什么 这样你就能在你的小网站上曝光我们了?
一应要求
- 那不会发生的  - 哦 不会吗?
因为"魔眼"传说就开一架特别的飞机?
我听说那是个漂亮的地方 阳光充足 月色迷人
让所有魔术师的愿望都能成真
你们长途跋涉
走得比任何人想象的都要远
比一堆说"想要"和"已经"的人走得都要远
喔 如果那个"已经"是在指我的话 我只想说不胜荣幸
因为我一直以为我自己是"从来不"
你介意我对你用个快速读心术吗?
当然不
好的 我看到一个小男孩
他想要成为一个伟大的魔术师
尽管他已经很不错了 但还不够好
于是他最终只能在娱乐业的底层打拼
为那些有着他从来无法拥有的天赋的人作陪衬
告诉我 我接近事实了吗?
等等 在你走之前 我有些新玩意 有时间看看吗?
好吧 选张扑克牌
- 红桃K  - 就知道你会选这张
好的
- 它就藏在你左边袖子里  - 是吗?
不 不 这儿没有
我想说 你为什么不看看你那没用的棉绒口袋?
没错
不管怎样 非常感谢您的来访 但这儿只属于天才 所以...
祝你们演出成功
嘿 也祝你好运
女士们 先生们
沙威九点欢迎你们来观看
今晚的特别演出
四骑士 第二场秀
和过去不同的是
四骑士欢迎大家录像
分享给你们的朋友
免费上传到网站 或者发微博
谢谢 演出将在几分钟后开始
手表不错
传家宝
顺便说一句 我知道他的把戏
- 谁?  - 帅克
那时候 他才14岁
他发现中央公园有个树洞
他找到个旋转木马那工作的家伙
让他在扑克牌上签名 就是个常见的小把戏
然后呢?
18年后 那家伙退休了
帅克表演节目 让他在扑克牌上签名
然后 一瞬间!
扑克牌在树里面了
其实它在树里待了18年
早就被藏在里面
那棵树和扑克牌一起待了18年 我的意思说 这不是魔术 根本不是
关键是 诀窍就在于不能看得太近
要往远看
所以你看到了过去20年
帅克溺水后 没有人找到他的尸体
你在暗示什么?
阿瑟・特斯勒亲临现场
杰克・维尔德
亨利・里维斯
梅利特・麦金尼
还有丹尼尔・艾拉斯
四骑士闪亮登场
谢谢大家 开始前
我们想特别邀请两个人
一男一女共同参与今晚的演出
联邦调查局探员迪伦・罗德
还有我们可爱的 未经世事的国际刑警 亚玛・雷 大家注意了
探员罗德发誓要 "捉拿我们"
我们很支持他这么做 只要他够胆大心细
什么是魔术?
我的答案 就是有目的的欺骗
所以请大家看仔细了
要看的非常仔细
因为你们接下来要看到的把戏
也许表面上毫无关系
但我保证 绝对紧密相关
下面要展示的是100种不同的小把戏?
还是一场海市蜃楼?
现在 是一个史上最古老的魔术
丹尼 为什么不打开盒子
让大伙瞧瞧里面是空的
现在 我需要12个勇敢的自愿者
我将把可爱的小绒毛放在这
放进这个神奇的盒子
场内有两只铅笔
手举高一点 好让我看见
- 这里!  - 好的!
该念魔咒了
急急如律令
好拉 现在我要挥舞这根魔法棒
虽然我也不知道有什么用 接着...
小绒毛在我们眼前奇迹般的消失了
如果你们以前从没尝试过集体催眠
那么即将体验了
沉睡吧
低下头 低下 沉睡 沉睡 完全进入梦乡
好的 很好 沉睡 沉睡
今晚 此时此刻 我们要揭开
几个魔术的神秘面纱
我们都知道小绒毛 事实上 还活蹦乱跳呢
小绒毛奇迹般的出现了
就是这面镜子
让盒子看起来像空的
当你们听到 "不许动" 的时候
你们都是足球运动员
你们要做的就是冲上去
扑倒
压扁
与四分卫
纠缠在一起
我相信大家都听过兔子从帽子里钻出来的把戏
但有人听过从兔子里变出帽子的吗?
你们将会知道谁是四分卫
他会喊出那句话
不许动
三 二 一...
手放到中间 1 2 3...
干掉四分卫!
回到你们的座位
我有预感我们很快会再见
我还以为你减肥了
中场休息期间
请大家写下你们目前在银行的存款
放进信封 然后密封
现在可以拿出来了
大家都拿出来
现在 所有人
喊出你的名字 一起 开始
喊出来
克莱门特? 弗兰尼克?
- 在! 在这!  - 哦 在那里
好的 蒂娜? 罗伯逊?
是我!
好的 喊出名字 名字 继续
约瑟芬・海基?
我在这!
约瑟芬 我要你看着你的存款
大声从1数到10
一 二 三 四 五...
停
第一个数字是5吗?
没错
再来一遍 这回要快点
一 二 三 四 五 六...
停
6 再来一遍
一 二...
约瑟芬 你账户存款是562美元吗?
是的 就是这么多
不幸的是 你弄错了
好的 蒂娜
- 7  - 是的
你也以为这么多 但事实上 你们两个 都错了
克莱门特
你账户里没有6500美元
所有人起立 所有人
是的 把信封放在额前
集中精神想着存款
这... 噢 亲爱的 正如我所担心
这实在太奇怪了
我讨厌这么说 但你们都错了
你们每一个人
都错误估计了存款
好啦 大家可以坐下了
是的 我差点忘了
要不是我们的大恩人阿瑟・特斯勒
怎么会有今晚的演出
掌声! 再热烈点!
阿瑟 我在想 你来什么不来舞台
参与我们的压轴戏呢?
- 来吧 阿瑟!  - 来吧 Art!
他来了 好的
所有人准备好了吗?
全部就位 我们就在附近
好的 任何人不能离开剧院 任何人
他来了
阿瑟 你写好信封了吗?
好了 没必要 我们已经给你写好了
阿瑟 让我猜猜
超过140 猜对了吗?
顺便说句 是1.4亿
我很抱歉 梅利特
为什么只有他的存款是对的?
而其余人全错?
我想这大概是因为 他的存款 也是错的
大伙听好了 拿出纸来
用你们座位下的手电筒
把纸弄热
我想正确的存款就要显现了
阿瑟 别担心 我们也给你准备了手电筒
是的
看
发生了什么事 丹尼尔?
等等 太奇怪了 一分钟前 还写着
144,579,651美元
现在...
少了70000
约瑟芬 能站起来吗?
好的
现在 你的最新存款是多少?
我账上有70562美元
有没有可能约瑟芬账户里多出来的钱
正好就是阿瑟里少的?
嘿 快来看看 又来了
真的吗?
哇 是的
阿瑟户头又少了280000
蒂娜・罗伯逊? 你的是多少?
281,477美元
我们得向大家坦白
她说的没错 我们撒谎了
是的 你们不是随机被选中的
你们有个共同点
在场的每个人都是受害者
这个美国最珍贵的城市 那段不堪回首岁月的受害者
有些人失去房子 车
事业
爱人
但是你们所有人都向一家公司投保
特斯勒保险公司
你们被抛弃了
你们落入了圈套...
无处可居
这都是表演 对吗?
"都" 是指我们在台上为买票进来的观众表演吗?
- 是的 没错 演出而已  - 哇! 哇!
我账户收到82000美元!
手机来提醒了!
所有人 现在看看你们的手机 所有人!
这都是真的?
我不知道
真的发生了吗?
我不知道! 我没法告诉你!
嘿! 是你们的杰作吗?
我们哪有这本事 阿瑟?
我们又不知道你的密码
也没有你的信息
我们怎么可能做得到
是的 需要答对密保问题 比如
类似什么 你妈妈的娘家姓
或者你第一只宠物的名字
我们上哪弄这些信息 阿瑟?
你永远都不会告诉我们
得到确认了 这是真的 他们抢走了他的钱
别让他们逃走
嘿 车和飞机给你留下了
你罪有应得!
站住!
站住! 都别动!
不许动!
四分卫!
我们是四骑士
晚安
把他们弄走!
放开! 放开我!
放开我!
好的 所有人去街上!
- 四分卫!  - 四分卫!
富勒 剧院前面见
带上追踪器
行动! 行动! 现在! 快! 出发!
给我追踪器
出发
联邦调查局! 散开!
- 迪伦!  - 该死的
你查到了什么?
他就在那 跟着红点
好的 交给我吧 快 包围他们 切断那边
他往勃艮第大街向左转了
嘿! 让开!
让开! 让开!
他朝波旁北边跑了
- 抱歉 让开 让开!  - 嘿!
嘿 抱歉 让一让 让开! 对不起
我跟丢了 在波旁
该死的! 你在哪?
抱歉
他往交易大厅南边去了
站住!
你在做什么?
他去拿破仑馆了
让开! 让开!
往那边让开!
嘿!
让开!
他在洗手间 我逮到他了
不! 不! 不!
不许动!
放下武器!
什么?
我在追我自己!
骑士们让所谓的
联邦政府特工无地自容
我们对联邦调查局特遣部队的
效率产生怀疑
尤其是负责这次调查的
迪伦・罗德探员
他被公众嘲笑
他甚至还参与了今晚的表演
愚蠢透顶
这很快就会成为头条新闻
骑士们似乎又做了一件
不可思议的事情
两晚前 在拉斯维加斯 骑士们
明目张胆的窃取了一家法国银行...
嘿
在做什么?
喝点酒
我来看看你
有些担心你
你担心我 我倒是挺担心你的
艾拉斯 你抓到他了
他没有武器
我不能朝他开枪 你知道的
是的 但是你... 你放他走了
是不是?
一个漂亮的法国姑娘突然出现
表现的好像是我的搭档 结果却放走坏人?
放开我的手
你究竟是谁?
我以为你是做文案工作的探员呢
身手不错
这是什么?
什么是魔眼?
噢 今晚我不想谈
你没醉的时候就一直瞧不起我
自己回家吧
布拉德利先生? 特斯勒先生想请你一起喝杯酒
先生
谢谢你能来
你扮演什么角色?
角色?
是的 你对他们了如指掌
他们要做什么 他们会去哪
如果这么说能让你好过点
这与你无关
告诉我怎么就和我无关了
特斯勒先生 这是个魔术把戏
全球性的演出
而你 先生 你只是咒语
当他们谋划真正的骗局时 用来分散注意力
用1.4亿来分散注意力?
是的
是你的自负让你卷进他们的阴谋
让你看到这一切
- 你知道...  - "我能毁了你"
是的 我很清楚
可你不会这么做
也不会毁了他们
不管这个惊天骗局是什么
一切早就计划好了
而且我相信接下来的一切更会令人大跌眼镜
所以您还是放轻松 坐在前排好好欣赏
毕竟你为此花了不少钱
无论你能赚多少钱
我都会双倍给你 只要你马上揭穿他们
并且捣毁他们
我能赚五百万
我不敢给吗?
不 你敢
嗨
很抱歉 拧伤了你的胳膊
不 是我不好
我是个混蛋 喝醉了
我情绪失控了
你知道吗 梅利特说我很少离开办公桌 他是对的
我是个研究员 我最擅长那个
那这书是讲什么的?
要是你相信的话 按照推测
魔眼是真正魔法的
守护者
也是施法者的保护神
"发起者的候选人
必须无条件顺从一系列指示"
- 这不可能是真的  - 但有人相信它
听我讲讲?
这上面说 他们每世纪只选两次新人
所以呢? 骑士们的表演只是为了能被他们选中?
- 我不知道  - 我也不知道
我只是想 这些人完全可以只抢银行
他们没必要为此举办演出
这一切可能只是神话
它完全讲不通 我也不认为逻辑能给我们带来解释
- 不见得吧?  - 不能
我觉得有些事情 只有用跳跃的思维
才能解决
- 呃 我得...  - 嗯 是啊
- 谢谢你 晚安  - 好 晚安
- 抱歉  - 没事
如果魔眼存在 我们得假设它正窥视着我们 对吧?
该死
我想有人在监视我们 但不是魔法
你担心得没错 这根本不是你的手机
看起来完全一样 除了这里
有个窃听器
有人监听了所有电话 偷看了所有短信
所以他们总能抢先一步
该死的!
把艾拉斯的审讯录像给我
好的 先生 在我的硬盘里
开始播放
好的 快进
继续 继续 停!
好的 逐帧播放 继续
正常播放
停 放大 再放大
在那里 他拿走了我的手机
那东西还在传输信号吗?
只有当你打电话发短信时才传送信号
况且我已经拆除了监听器
好的 把它放回去 打开手机
他们不知道我们发现了监听器
现在 我们能抢先于他们了
我们要将计就计 懂吗?
找到我的真手机 跟踪它
已经找到了 大约二十分钟前 在纽约
很好
我要让他们弹尽粮绝
他们有电吗? 切断它
他们有电话 电 水? 都切断
把他们赶出来
我要让他们感受我们的存在
给我找架飞机!
防火墙被入侵了 他们知道吗?
"他们"是谁?
"他们" "他们" 让我们干活的人
我们在为谁工作?
我们准备好替他们蹲监狱了吗?
别胡思乱想了
事实就是这样
对你是那样 不一定对我们是那样
我没把握这样行不行
我不想蹲监狱 好吗?
那就别搞砸 你说话一直像
希望被当做大人的小孩一样
那现在是时候开始做大人的事了
遵守计划 留在这里 把它们全都烧掉
我不知道自己在这里干什么
我不知道你想在别处干什么
我来这是为了寻找彩虹底下的金壶
仅此而已 然后我就离开
等这一切结束了 你想做什么都可以 梅利特
但在那之前 你要遵守计划
嗨 二位 呃 他们来了
- 我的人准备好了  - 我们速战速决...
- 不行  - 什么?
她没有此事的管辖权
她是国际刑警 和我一起来的
她留在这里
什么? 什么?
待在车里
走吧
好吧 我们走
联邦调查局!
女士优先
不许动!
告诉我
我的钱花得值吗?
绝对值
现在你告诉我
你想怎么处理你的骑士们?
切成肉丁还是油炸?
撕成碎片
我马上告诉厨师
不许动!
迪伦!
坚持住!
小垃圾...
过来!
五楼安全 准备搜索六楼
小垃圾!
- 你耍什么诡计?  - 你耍什么诡计?
六楼安全 继续搜索七楼
收到 前往七楼 快 快 快!
不 不 不 回来!
嘿!
过来!
好吧 等下 等下!
- 真的?  - 没错
你...
你这小垃圾...
该死!
给我!
所有人 立即掩护北出口!
埃文收到
封锁全部出口
嗨! 回来 该死的
- 就算是联邦调查局吧 我要用你的车 谢谢  - 什么?
什么?
停车! 停车!
嗨!
太好了 跟上他!
永远别告诉我待在车里 永远
不是我下的命令
要是你不信任我就明说出来
向我保证 下次你会支持我
我们能以后再说吗 拜托?
不行!
好吧 我保证 现在 快追!
- 他们去哪了?  - 他们在哪?
我不知道 她刚抢了一辆车
- 他们在哪?  - 那边 那边
- 这是你的车?  - 是的
我们走
他在那!
躲开!
左边!
我们在罗斯福路上向东行驶
- 这不是东  - 向北! 向北!
- 我们在罗斯福路上向北行驶  - 什么?
我们正在罗斯福路上为您直播
如你所见 纽约警察局和联邦调查局
正在高速追车
紧跟一辆黑色轿车后面
富勒 你在哪?
在那边 追赶你们
我们将尝试为您带来更清晰的镜头
快点!
看起来他们正在驶向
五十九号街大桥
一旦他们进入视野
我们将为您带来直播画面
很好 跟紧他
快 快 快!
后面... 你在公交车后面!
追上他!
我靠!
出来!
后退! 后退!
迪伦 快走吧!
快点 你...
- 快出来! 出来!  - 他会死在这里的
不要管他! 你救不了他!
走吧! 不要管他!
- 纸!  - 迪伦!
走吧! 走吧! 快点!
今天 那群迅速抓住全国人民想象力的
同时备受争议的著名魔术师
在警方从唐人街展开的行动中
在五十九号街大桥上展开了戏剧性的追车
最终 四位骑士中的杰克・维尔德
在车祸中死亡
其余三名骑士下落未知
迪伦 他们查出杰克车里的纸是什么了
他们查出来了?
还有那孩子拼死保护它的原因
埃文正要来向我们报告
走吧
你肯定想先接这个电话
什么事?
是你的朋友 撒迪厄斯・布拉德利
我是罗德
你了解魔术师助理的作用
对吧 罗德探员?
对 她分散人们的注意力
他趁机设下诡计
那你就大错特错了
当你盯着魔术师看时
最可爱无辜的那个人却在扳动机关
你不觉得国际刑警派给你
一个首次执行任务的新手当助理 有什么特别吗?
她为何要求接手此案件?
她是被指派到此案的
抽签的幸运
就像随便在桌上选一张牌一样
你突然这么慷慨帮助 我觉得奇怪
你想干什么?
我只是想平衡双方的实力
我感觉自己在和某个带着脚镣的人做游戏
提高效率 罗德探员 提高
嗨
我们有麻烦了
保险箱在这
不 不 不 嗨
他在这干嘛?
给我们下达最高命令
我们一直在调查一个叫埃尔克霍恩的私人
保险业务承保公司
- 已经五年了  - 然后呢?
他们已经藏了近五亿美金...
我没问你 我在问他
这些钱存在皇后区一个仓库的保险库里
我们认为这保险库是魔术师们的最后目标
死在桥上的那个魔术师...
你从他小嫩手上抢回来的 是我们关于埃尔克霍恩的机密文件
他们除了能耍花招之外
你的魔术师不过是普通的小偷
他们怎么拿到文件的?
这部分你会
格外感兴趣 罗德探员
他们拿着从你手机得到的密码
入侵了你在新奥尔良市的移动指挥中心
然后又入侵了我的服务器
你命我们全员出动去追他们
你在此案表现出的无能
已经达到了魔法的境界
急急如律令 你的案子被我接管了
长官 他要接管?
走吧 先生们
嗨
嗨 我想和你谈谈
别再用那语气和我说话
- 你到底为何接手这个案子?  - 什么?
人们说我"很难被读懂" 这是句美国俗语
你听得懂吗?
听得懂
好 那让我完全向你坦白
要是我发现你不是自己
所说的身份 我发誓...
我们法国人同样有句俗语
"信任能移山"
要是我们想抓住骑士们
你就要信任我
因为我除此什么都不渴求
我刚才难堪极了
我要被撤职了
所以信任是种奢侈品 我现在没时间管那个
杰克在一生中只希望
自己能成为最著名的魔术师
我不能说他已经成功了
但我希望无论他在哪里 那都是一个充满魔幻的地方
但重点是... 抱歉
重点是...
我们在这里 是想说我们不会... 我们现在不能退却
我们已经开始了比我们自身伟大的事业
我们必须完成它
正在接近仓库
五号六号掩护南北出口
我们去看保险库
嗨 保险箱呢? 保险箱在哪?
怎么回事?
那该死的保险箱在哪?
你们到外面的时候我们刚刚把它送走了
- 是埃文的命令  - 什么?
我从没说过
先生 你接了个电话
说政府想要挪走保险箱
我从没这么说过 探员
发生了什么?
你告诉我怎么回事 因为这完全是胡扯!
不!
天啊
先生? 先生? 你在干什么?
我想是贝多芬的D大调协奏曲
保险箱在哪?
他的小队正在装车
- 嗨! 嗨!  - 嗨!
- 拦下那卡车!  - 停车!
- 停车!  - 嗨! 拦下那辆卡车!
发生什么了? 我们接到了命令
现在你有了新命令 打开它
好的 现在我要这样
现在 他们以为保险箱已经离开这里了
我们守着它
我们一路跟着... 要送去哪?
大街上的5 Pointz
那我们就去5 Pointz 不管保险箱去哪 我们都跟着
它会带我们找到他们
你俩跟我来
先生们
看啊 办公室刚来电话
骑士们二十分钟前把它上传了Youtube(美著名视频网站)
我们在这里 是想说我们不会...
我们现在不能退却
我们已经开始了比我们自身伟大的事业
我们必须完成它
看到我们的直播时 请记住杰克・维尔德的名字
皇后区 5 Pointz 七点整
他们的演出半小时后开始
正是我们要去的地方
我不知道 长官 我不想总唱反调
但那些人很狡猾
罗德 他们只是表演艺人而已
5 Pointz出现了令人震惊的来访者
叛逆的骑士们调戏联邦调查局最终引发了决战
骑士们邀请我们欣赏他们三个人
与联邦调查局的最后对决
他们想要做什么? 让我们拭目以待
所有人盯紧卡车 看什么人会来
收到
罗德探员 富勒?
我们开始行动
我们发现动静 有人正走向卡车
是个女的
- 不许动!  - 我靠!
这里发生了什么?
嘿! 他是电视里那个人
把枪放下
瞧着是谁 第五位骑士
你搞错了吧?
我跟着他们来的 和你们一样
我没有跟着他们
你最近总是在我们周围转
猜怎么着? 我逮到你了
你逃不出我的手掌心了
你们还是这么傻
什么意思?
这里刚好是
莱昂内・帅克以前练习魔术的地方
我在这里表演了我的第一场魔术
现在 如果你们还想看起来更傻点
为什么不把保险箱打开呢?
你们打开的时候 罗德探员
能不能请你再做出
那种深深困惑的表情?
这可是DVD的绝佳封面
把保险箱打开
- 快去  - 打开
怎么回事?
怎么了?
给我
不
不!
这是什么?
退后!
谁不喜欢精彩的魔术表演?
他们又捉弄你们追着空保险箱跑
又一次的 误导
魔术表演开始了 我们走!
罗德探员 现在我只想知道
"真正的保险箱怎么样了?"
让开! 让开!
快点 走开 让他们都走开
联邦调查局! 让个路!
让开! 让开!
魔术是什么?
魔术是欺骗
但是为了让人高兴
让人愉快 让人感到鼓舞的欺骗
当心! 让开! 让开! 当心!
这与信念
信仰
信任有关
如果没有这些
魔术不会作为一种艺术形式而存在
但如果这些品格没有
被用作高尚的目的会怎样?
相反 被用来欺骗 说谎
为了满足个人的私欲
那它就不再是魔术
而是犯罪
今晚 是我们最后一场演出
我们需要你们的帮助 来改正一些错误
发什么了什么 罗德?
不知道
演出开始
看
他们在房顶上 我们追!
快 快 快!
- 迪伦!  - 联邦调查局 过来!
你在这里做什么?
他们追错了方向
你知道的
罗德! 我需要全体成员 快!
你得相信我 追随你的信念
等一下
我和她一起去
去吧 我来善后 就在这儿等着
快去吧
福勒 这笔账算你头上
快上 快 快点
丹尼尔
怎么了?
这些年 怎么说呢 我们出生入死的
日子终于要结束了 我竟然有点伤感
我想说我舍不得
我们之间的感情
好吧
好吧 我第一次见你的时候 觉得你是个
混蛋
然来呢?
没然后了
很好
- 是啊  - 我真鸡冻
是啊 心里激动吧
但 我没说是哪个"鸡冻"啊
哦 你啊!
哦 天啊 这件事结束了我们怎么办呢?
好自为之了
指示就到此为止
就算没有"魔眼"
就算我们被耍了
要蹲20年监狱
我也要说...
我懂 我也是
有点太煽情了
他们在那儿!
抓住他们! 制服他们! 上 上 上!
抓住他们!
起来!
怎么回事?
妈的!
你好 纽约!
感谢你们的魔力
感谢你们担当
难以置信又有奉献精神的观众
但不幸的是 一切美好的事物
总会有结束的一天
所以 今晚的魔术表演开场的时候...
我们想说再见
我们想要
让魔术走向世界
也让这个世界更加
充满魔力
让开路!
这曾是我们的奇幻之旅
但我们该离开了
晚安 纽约
谢谢你们相信我们
站住!
别动!
不要!
该死的!
抱歉
你是对的 这比我们都重要
但这次我不希望自己是对的
我想 就是这样了吧
是吗?
迪伦!
迪伦! 迪伦!
嘿
- 你看到这个了吗?  - 什么?
真的钱哪去了?
你被捕了! 举起手来! 快点!
我是被陷害的
我相信
但我能证明自己的清白
我总是能证明
就像我能证明你是个白痴
我们就别来虚张声势这一套了 好吧?
这里没有监控
弟兄们 我能跟我朋友单独说几句话吗?
当然
好吧
我可以提供点有用情报
来换取我的自由 是吧?
如有你的情报有用的话
蹲监狱让我有很多时间好好想想
对于他们的手法我已经了然于心
还记得第二场表演里面的那个兔子把戏吗?
箱子不是空的
房间也不是空的
四骑士进入仓库
并没有拿走保险箱
而是把房间布置成了一个大盒子
就像兔子把戏的盒子一样
你们去搜查的时候
以为保险箱不见了
嘿!
嘿! 停下!
又用了一次兔子把戏
让你们以为
保险箱已经被偷走了
所以你们就撤走了警卫
接着 当你忙于应付那些动物气球的时候
他们潜回仓库
谁?
是杰克・维尔德
天啊
不 不可能 我亲眼看着他死掉的
当然 除非他没死
门锁着
你不记得了吗?
没有什么锁能挡住我
太棒了 维尔德先生! 干得漂亮
你现在可是个大人物了 杰克
他逃跑的时候开的是标准的FBI的车 是吧?
他把你引上了桥
其他三个骑士在桥上等着
他们有辆一模一样的车子来替换
只需要短短几秒
别的车挡住你的视线
他们就把车掉了包
当你钻到那辆着火的车里
真是勇敢 我不得不说
你差点死掉
为了救那个替包的无名尸体
他们为什么要这样煞费苦心又冒着极大风险
只为要陷害你呢?
我不知道
他们一分钱也没拿
是啊 这点我也一直没想通
但我刚刚告诉你的那些更有价值
- 不 不见得  - 什么?
我彻底的调查了一下莱昂内・帅克
他那次逃脱表演 那次事故
哪家保险公司拒绝了他家人的索赔?
是特斯勒保险公司
哪家银行贪了他们的钱?
巴黎共和信誉银行
巴黎共和信誉银行(法语)
你说这些什么意思?
这世界上混蛋多了去了
他是不是想让我们在凌晨两点
在中央公园里被抢劫?
不 听我说 我们来的正好
只是我们需要找到...
是那个吗?
莱昂内・帅克的那棵树
和镶在玻璃中的牌
现在该怎么做?
哦 太棒了!
好 我现在想明白了
"魔眼"无处不在
它在等待
真正伟大的魔术师
脱颖而出
也许你就是
你内心深处十分渴望
成为"魔眼"的一员 却从未实现
所以你就想毁了他们 但怎么样?
你把他们惹毛了
根本没有什么"魔眼"
好吧 那你解释一下 谁操控着这些事情发生?
一个强迫狂
- 偏执狂  - 谁?
某个不择手段的人
某个处心积虑计划着一切
不达目的誓不罢休的人
我不需要你描述 我需要一个名字 谁? 是谁?
我不知道是谁
但他肯定有法子
将镜子放进仓库
总是抢先我一步 也抢先FBI
从我们眼皮底下溜走不是一次两次 而是每一次
就好像他们是...
内部的人
是你
为什么?
这就是问题所在 不是吗?
你说对了
我等了好长时间
只为看到你现在的这幅表情
你是谁?
你想对我做什么?
我想做什么?
我想让你下半辈子都待在监狱里
面对着四堵空墙后悔不已
你的自大是如何蒙蔽了你的双眼
让你觉得自己总是超前一步
而实际上你总是落后了两步
迪伦?
等一下
迪伦! 这一切到底是怎么回事?
迪伦!
为什么?
哦 天呐
我没发现
不可能!
不可能
实在太棒了
谢谢
当我说 "永远做屋子里最聪明的人"
我们已经说好了
好吧 可以
亨利
我从没见过她语塞
我就当做是称赞了
嘿 伙计 抱歉踢你屁股 真的
嘿 听着 保持着记录
我一直都是100%信任的
而为了凝聚这些不太信任的人
我需要超常付出的能量...
梅利特 靠你了
上帝保佑
来
真正的魔术在于让四曲玄妙的独奏
形成共鸣
而这就是你做的
所以欢迎
欢迎来到魔眼
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 潇妹纸
翻译: 捞盐 晓笛 汐颜 咳嗽的小鱼 SceneryJuly 初见
校对: 秋水仙 sharefans_竺
都是有关系的
巴黎共和信誉银行 特斯勒保险公司
还有埃尔克霍恩公司?
跟帅克有什么关系呢
埃尔克霍恩起初是一家保险箱生产商
他们使用廉价的钢材
边角粗略
当他沉到河底的时候保险箱变形了
他也被困住了
他是你父亲
演出的当天早晨感觉很不寻常
当我父亲说他要去工作的时候 他可以看出来我不想让他去
所以他把手表给了我 让我数着他回来的时间
从那以后我再也没有让这块表停过
而且从那时开始
我创造了一个人
我的计划 创造了所有的细节
可是唯一我没有想象到的事情
是你
而且我给理性你的总结就是要
分析清楚案情
由你带我进去
好吧
可是你知道我对破案和逻辑的感觉
而且你也知道
我认为有些事情最好保留着神秘的色彩
多了一个需要锁住的秘密
靠近点
再近点
因为你现在已知晓了我们的秘密
我们无处不在 紧盯着你
我们在寻找一个人 帮我们完成下一个魔术
数到三 睁开眼睛
告诉我你看到了什么
一
二
求你 快停下 快 快
好吧 停车 停车 我要跳车了
哦 谢天谢地
我们在哪?
好了 又一个猪窝
好吧 感觉一下
我累坏了 饿了 需要休息
看看这
- 你带我们到哪了?  - 这地方没有垃圾处理场吗?
这地方太棒了
这是我们的新装备?
最好不要 有 合身的衣服
你知道我不穿弹性服装
- 是锁着的  - 伙计们 牌
- 什么牌?  - 你说"什么牌" 是什么意思?
好吧