[豪情四兄弟]
这是个友谊胜手足的故事
也是我跟三个过命之交的故事
有两个是杀手,活不到三十岁
另一个是律师却不开业
困在过去的悲情里出不来
只有我能帮他们说公道话
为我们的童年申诉
“”1966年夏天,赫斯喀钦“”
我和四个好友形影不离
乐在赫斯喀钦的小天地里
曼哈顿西城是我们的游戏场
水泥王国里唯我们独尊
赫斯喀钦有爱尔兰、  意大利
波多黎各、  东欧裔的苦力
过着苦日子
我们在铁路红砖公寓租房子住
没几个妈妈上班都跟丈夫不和
你他妈闭嘴!
我搞死过老婆再死一个不嫌多
家庭暴力就像家常便饭
但是没有离婚,分居也少
教会的约束力强
要结束婚姻除非死
尽管日子难过
小孩在街上玩倒也安全
邻居和睦
禁止对街坊邻居犯罪
犯戒的人要受重罚
甚至于要偿命
有个上城邻居来这里贩毒
毒死一个签赌组头的儿子
他也没机会贩毒了
在赫斯喀钦乃是坏人管好人
我们一票常在教堂当辅祭
都想在追思弥撒服事
因为有三块钱进帐
如果机伶还有小费
我们彼此也会比高下
看谁的恶作剧大胆
开学的第二周
我在走廊捡到修女的响板
我准备大闹一番
那么多学生决志,真好!
教会提醒女生何时起立
何时坐何时下跪
是以响板响几次暗示
我可以搞得天下大乱
那会是个大日子
你会成为基督的精兵护卫信仰
你会接受圣灵的恩赐
你受洗时父母都会以你为荣
你的教父母代你决志
你要来实现
响板给我
什么响板？
给我!
全体肃立!
我们来祷告
修女最容易中计
约翰和我更喜欢在教堂逗留
我们有当神父的念头
羡慕教士有神授的大权
作奸犯科、  欺骗诡诈
见不得人的事
告解的内容比小说
比电影更精采
因为犯过的人我们都认识
想参加的欲望很难压制
如果被逮到会很惨
万一是我们的妈？
偷听了她们告解怎么办？
若是坏事怎么办？
什么坏事？
若有人杀了人告解呢？
别紧张,只要坐好忍住笑
快点!
过了一会,有生意上门了
我跟有家室的男人睡觉
每天早上我都下决心了断
就是断不了
是吗？
是这样,我. .
我怀孕了!
父亲是谁？
有好个
你打算怎样？
我知道你怎样想？
也知道该怎么做
但不知道我会怎么做
我要走了
谢谢你们听我诉苦,很感谢
我知道你们会保密
她知道
对,她早知道了
知道为什么还要说？
不知道,也许想找人说说
巴比神父是码头苦力的儿子
他在暗巷酒吧里的神情
跟主持弥撒时一样自在
他当神父之前犯过法
他是我们的朋友,正好是神父
这种东西伤身体
神父,这总比抽烟好而且便宜
也许吧,你们听到些什么？
什么也没有
听说你有兴趣当教士
谁说的？
听说你喜欢坐告解室
我不懂你的话
不懂吗？
不懂
也许消息不正确
大概是吧
晚上见
晚上有什么事？
我要送书刊给老人和残障
你妈说你愿意帮忙
她一定会这么说
莎士,我不要闯祸
你知道我从来不闯祸的
我只希望你们不要闯祸
如此而已？
没别的意思,我发誓
教士不可以发誓
小孩也不可以听告解
晚上见!
好,晚上见
好
麦可的性经验最丰富
意思是他不只一次吻过女生
不过他的真爱是卡露
是个混血种
波、  爱混血
爸爸带大的
她母亲难产死掉了
卡露爱孤独却喜欢跟我们混
有溜冰表演时我们靠她把风
别的家庭排队等着看溜冰
我们则是窥看二十几个女子
在换溜冰服装
大概这就是天堂了
天啊,卡露,要看吗？
我又不是没看过
你真幸运
她好美啊
就算马上死掉我也甘愿
我们小时候
赫斯喀钦的老大是班大王
班大王当过鲁西安诺的杀手
二次大战时鲁为国出过力
但是历史上不会记载
据说杀疯狗柯的是班大王
那混球在23街
跟荷兰舒兹卖私酒
又跟猛汤尼开夜总会
第一次听到他的名字才十四岁
觉得他没什么
听说他每次都惨遭修理
有一天有个爱尔兰人
年约25岁,他找上班大王
把他摔下楼梯
班大王跌断满口门牙
可知他怎么做？
他忍了八年
才找那家伙报仇
他走进公共浴室
那家伙在泡浴
班大王掏出一排门牙
摆在洗脸台上
然后瞪着那家伙说
“”每次照镜子老看见你的脸“”
说完就掏枪. .
朝那人腿上各开两枪
然后对他说. .
“”你每次洗澡会看见我的脸“”
从此没人敢惹班大王
复仇!复仇!
可以谈谈吗？
我想来帮你打工
你是屠夫的儿子吧
是呀. .
你想做什么事？
随便,无所谓
无所谓吗？
大家都说找工作来这里
大家指谁？
街坊邻居
他们知道什么？
知道你有事给人做
打扰你,抱歉!
等一下!
是
要打工.明天来
明天几点？
随便!
你会在吗？
我随时都在
我第一周薪水就进帐25元
只花了我40分钟
在夜总会的暗室接一个纸袋
送到两个警察分局
这样送红包最安全
快点,在这里
我看袋里的钱
你疯了,可知是谁的钱？
知道,好害怕!
袋子给我,你他妈给我
干什么？ 快说,干什么？
别紧张!
这次他们抢我的钱
你抢这小孩的钱
钱在袋子里
袋子给我
去你的!
你骂我？
现在呢？
好了,别冲动!
你已经不聪明了
这玩意把你变得笨了
别冲动
袋子交给我
滚吧!
他们呢？
你在乎吗？
不在乎
那就滚,快跑!
有人抢我钱,而且我有需要
你需要什么？
我的哥儿们!
你的哥儿们？
你当这里是夏令营吗？
你可以相信我们
不会让你失望的
好,叫你的朋友
我帮班大王做事神父不高兴
他不是眈心送钱
是怕我被利用送黑枪
他不要有那种事
帮班大王算有出息吗？
有赚头呀
很多事都有赚头
没有这个好赚
神父多半在讲台上说教
巴比神父在打球时说教
好球!
我帮你找了艺术班
你知道我上不起
不用缴费,老师是我的朋友
说不定是浪费时间
也许这是第一步
什么步？
好好利用你的人生
也许能出人头地
你们都能出人头地
夥计,要聊天还是打球？
好,来打球!
我讲个故事给你听
不是讲大麻疯吧？ 我会作噩梦
不是麻疯
是米开兰基罗
一样出身贫贱
他当了画家、  雕刻家
帮教皇做事,钱多工作又好
神父,教皇找他干什么？
因为教皇要找最好的画家
画天花板的壁画
那不算什好差事
对他来说是好事
他一辈子也没赚那么多钱
他就可帮父亲还高利贷了
他父亲干什么的？
他骗人家的钱又偷羊
偷羊？
偷鸡,什么都偷
偷鸡?
可知后来怎样？
怎样？
他的壁画叫人忘不了
他像似被上帝摸到了
他还债了没有？
都还清了
神父,他画壁画了多久？
画了九年
九年!
好大天花板
不错!
我朋友花了两天帮我粉刷公寓
搞得腿发软
我真拿你们没办法
你就安排粉刷看我们的
可知那是西斯丁教堂？
Sixteenth  (第16座)？
SiStine  (西斯丁)
前15座是谁画的？
“”1967年冬天“”
外界的事件
在急变迁的社区里意义很小
我们每晚看电视新闻
年轻人示威说要改变生活
修理世界,喊着口号
我们却忙着给年轻人办丧事
都是越战阵亡的士兵
我们狐疑地看着那些面孔
那些养尊处优的青年
全国的女权运动如火如荼
争平等
我们的母亲还是要煮饭
服事老公,供他们泄欲
这些发展对我们没什么影响
仿佛是另一国另一世纪的事
我们的心在别处
我们和巴比神父去医院
探望肺被刺穿的约翰
他母亲的姘头刺伤他
希望你喜欢,最好不要说不
好的!
神父可没有善罢甘休
我放弃做弥撒,没空
约翰雷利的事
约翰？ 那个小混混
他没规矩,我管教他而已
管得他住院了
他没死吧,聪明的话就该受教
你有多重. . .220,230磅？
不错!
你是条大汉,约翰有多重？
80. . .85磅？ 羽量级都不够格
说是打架也是强弱悬殊
我只是括他耳光
下次的对手会是我
我没有你重,却也不只85磅
等我动完手你用不着找医生
要找教士办丧事
在教堂见!
神父是当杀手的料
可惜他入错了行
麦可,加油!
我们最后一局6-7落后
对方是海克特那夥人
大卫,加油,他没什么!
闭嘴!
那是谁呀？
他老妹
她怎么搞的？
好像是癌症使腿残废
专心打球吧!
专心,要全垒打
大卫,三振这瘪三
他打不到你的球
你没有腿,舌头倒很长
好呀,全垒打!
好耶!大卫!
小鸡鸡,看什么看？
她没什么
大卫,加油!
麦可,你可以赢他
我说嘛,他狗屎不如
残废婆,吞下你的长舌
扶她过马路或请她吃冰淇淋
但不必输球呀
现在变成救世军了
为什么没有救世海军？
败将,球赛结束了
每人输一元,拿钱来
他不会比你强
今天比你强
没有,是你让他
爱尔兰佬对残废女有偏好
肥佬,少管闲事!
你们太软弱,会吃瘪
会吃很大的亏
我们的事你管不着
做人要强悍
被人看出软弱会被吃
你们看这街道
街道是人生大餐你们是开胃菜
有人把你吃掉也不会皱眉
肥佬,打球输赢何必认真
软弱会成习惯
你要保持凶狠可示弱
好了,别激动
好像在听孔夫子说教
你笑吧,软脚虾
我是好心劝告,不听拉倒
谢了,肥佬!
老实说我们也为之惊讶
可是对麦可来说讨好轮椅女孩
比赢球更要紧
“”1967年夏天“”
走,去游泳!
那天热到华氏98度也改了人生
我快热毙了,我们带了奶油卷
两罐冰汽水去码头纳凉
你没感觉到有风吗？
什么风？ 四面都是墙
这么热连魔鬼也受不了
闭嘴好吗？ 我在弄日灼
今天98度
这上面有风
这是热风
两个礼拜没偷热狗小贩了
麦可,那个小贩跟别人不同
他若被偷会很生气
要吃热狗还是喝西北风？
喝西北风更安全
为了吃热狗流血划不来
对,轮到谁了？
到你!
是你!
我？ 不是我
就是你!
我上个月去过
我两礼拜前去的
你没去过
上个月
你胡说,我在他后面去的
我不去!
为什么？
太热了
我若下楼梯会昏倒
芥末、  洋葱,不要汽水
我认得你
我是大众脸
计划很简单
我走到小贩面前点东西
小贩把热狗交给我
我接过来拔腿就跑
小贩会左右为难
是留在原地甘愿损失
还是丢下摊子让我们偷吃
我要两张纸巾
小贼,付钱!
来,好呀,热狗
好呀,这儿有番茄酱
我接过热狗拔腿就跑
经过洗衣店、  鞋匠铺
小贩随后紧追
手拿木柄叉子
好. . .你不给两条吗？
这玩意原来很重
天才,保温的是瓦斯筒
那玩意重得要命
我们三个推得动吗？
推到那里去？
过两条街,让那家伙回来时
找不到推车吓一大跳
小贩追到第九街跑累了
我在街对面
他累了但又不是力竭
凭怨恨还能跑十分钟
放弃吧!
麦可,怎么回事？
莎士去得太久,也该回来了
他是莎士比亚,没问题
拿热狗就好,不该偷推车
麦可,他来得好快
他还在附近吗？
我有点子,乘地下铁来
这个点子真是愚不可及
我们在梯阶顶端
拉住推车等小贩来
等他抓住车把我们立刻松手
我们趁他忙着稳住推车时闪人
我至今不明白为何那么做
却都付出惨痛的代价
一分钟的工夫
这一分钟却改变了一切
我拉不住了,不行了
不要松手!
我拉不住了
天啊,不要!
拉上来,用力!
我拉不住了
停!上帝,不要!
上帝啊!
可恶!
天啊,你们这些小孩干的好事
天啊,你们干的好事
我们杀人了
考德威在医院养伤期间
我们被控过失伤人由父母看管
爸,对不起
道歉没有用,你是我儿子
别激动,这不是发火的时候
你会坐牢,你不知坐牢多苦
妈,快来看,妈!
我不知道,你这浑蛋
他还小,不应该坐牢
我家不该有人坐牢
我关过很久够抵你们的罪了
听说你缺少年辅祭
你还记得吗？
圣水要清,酒要浓
有人打瞌睡就摇铃
预备,还有五分钟
我舍不得这里的一切
我已尽力,但是到处碰壁
我可以逃,我们都可以逃
避一避锋头,没有人会来找
没有人会在意我们的去向
这一逃,你要逃亡到死才会了
避得了一时,人们不会忘记
你要面对
神父,我不要面对
我很怕面对
我也害怕
没有人比我更怕,但你要面对
不要紧,你撑得过去
明白吗？
来,观众等我们登场
我来时看见三个醉汉四个寡妇
罗肥在最后一排睡觉
雨天来教堂的人会多
这节经文我最喜欢
什么经文？
“”做在最小的弟兄身上“”
“”就是做在我身上“”
快点!
我们从来没有
把那小贩当人看待
眼里没有他所以不尊重他
没注意到他辛劳
他在希腊有老婆儿女
希望能接他们来美国
没注意到他工作时间长
什么都没注意,只想到白吃
“”我们信靠上帝“”
汤美麦肯诺,本庭判你
一年以上十八个月以下
移送威金森感化院执行
约翰雷利,本庭判你
一年以上十八个月以下
移送威金森感化院执行
罗伦佐凯特拉
由于你到达现场时
偷窃推车的事已经发生
有鉴于此,本庭判你
一年以下六个月以上
移送威金森感化院执行
麦可苏利文
本庭判你
八个月以上一年以下
移送威金森感化院执行
我要说明,要不是巴比神父
大力为你们讲情
我会判得比现在重很多
我怀疑你们天性顽劣
让时间来证明我错
神父,帮个忙好吗？
你尽管说
过去两周我爸妈好像要拼命
可以帮我照顾他们吗？
我会的
无论情形多坏,都说没事
你要我撒谎？
善意的谎言,你做得到
走,咱们走!
要坚强!
我会的!
感化院关了750名少年犯
分五个区安置
在外观上
管理者刻意地
让它看起来像大学校园
麦可、  汤美、  约翰还有我
被分配到二楼C 组
每人一间房,12尺见方
进去不到一小时
已经心惊肉跳了
要不了多久
就能测出你有多凶多坚强
第一天报到
我就知道自己不凶也不强
凯特拉,你好!
把衣服丢在地上
在这里脱？
要更衣室？ 没有!
快脱!
在你面前脱？
快,快点!
脖子上戴什么？ 脱掉!
玛丽亚像,就是圣母嘛
不管谁的老母,给我脱掉!
通通脱掉
脱光光站在这里？
你总算开窍了
我知道赫斯喀钦的小孩不笨
然后呢？
穿衣服
每一层有四个管理员
有一位管理我们
组长是诺克斯
佛格森是殉职警察的独生子
等候调职到纽约市
或沙福克郡警局
史泰勒在这里打工
供自己念法律
爱迪生在当地高中毕业
只想找待遇好又安定的差事
院里的男孩都不是天真无邪
大多数是罪有应得
有些是来第二、  三次
都是暴力犯,有悔意的人很少
要说感化,门都没有
你这是干么？
你离我太近
那会怎样？
老子不爽
我不想接近你这一夥怪胎
打架了!
你们在这里没有学乖
你们跟刚进来时一样浑球
好了,大家回座用午餐
没什么好看!
回去,坐下,走开!
去呀,走!
我也回座吗？
你不用回座了
你回房间去
你的午餐用过了,走
不久我会跟你算这笔帐
吃晚餐时算
赫斯喀钦帮的吃午餐没有？
我只闻了菜香
只闻了菜香
很幽默
你上那去？
你说去吃午餐
你们不必回座吃午餐因为. .
你们站的地方有吃的
你闻得到菜香
我不饿
我不管你饿不饿
我叫你吃,你就吃
我还是不饿
饿不饿由我决定
给我吃!
你他妈看什么？
跪下,给我吃乾净
快给我吃!
别他妈跟我拖时间,吃!
有马铃薯泥,吃!
吸果酱吃!
狗屎蛋,吃呀!
你休想拖时间!
吃呀!快给我吃!
这些狗屎蛋没吃完
谁都不准走
听到没有？
你,这里有片面包
吃,没有面包怎么吃得饱
吃呀! !快吃!
快吃,很好!好!
让大家看你们守我的规矩
规矩,你们可懂规矩？
大家看,他们守我的规矩
诺克斯,交班!
不要,我. . .我还有点事没了
清乾净我才要走
该我巡视了,我来清理
这件事你别管
这件事我管定了
小子,不要惹我
诺克斯,是你惹我
我在拜托你
你占我值班的时间
我不占你的班,暂时放手
我会准备接招
你们起来
我告诉你们会很惨
我真搞不懂你们
居然不懂规矩
你们要懂规矩、  要守纪律
我不知道你们家怎么过
在我家里有父亲定的规矩
不守规矩要付很大的代价
要懂规矩、  要守纪律
虽然不好过
但是我们真的会学乖
向右,你的右手边,走!
我是说这很简单
你们要懂规矩,要守纪律
开始是这样,结束也如此
听清楚了吗？
转身面向墙壁
面向墙壁!
你也一样
早先在餐厅里被打断了
现在没有人干扰了
你要怎样？
要你吹喇叭
吹呀!
跪下!
我要你跪下!
我们受的性虐待没有外伤
我将它深深地埋在心底
只记得那个十月的寒夜
我过十四岁生日
我的童年就此终结
早期我写信请父亲不要来
我不想让他看出我受虐待
麦可写信时总是写些
无关痛痒的事
汤美的母亲没空来探监
约翰的母亲一个月来一次
但谁也挡不住神父来
听着,这件事别说出去
诺克斯叫我们不要声张
如果说出去会遭严厉的报复
你瘦了几磅
这里没有家常菜
坐下!
这里可以看到你们四个
我爱巴比神父但不敢面对他
我怕他从我的羞愧看出真像
莎士,有话要说吗？
有什么事吗？
神父,你不该再来
我很感激但是你不该来
我顺路去亚提加监狱看朋友
你可有没坐牢的朋友？
不多
他为何坐牢？
十五年前他连杀三个人
他是你的好朋友？
我最好的朋友
我们一道混
就像你们一样要好
我们都被移送来此
不错!
日子不好过
就像你们一样难过
监狱使他变得无情
莎士,别让这地方改变你
别以你比自己所想的更坚强
神父,我要走了
我在厨房等你
我全指望你了
把眼泪擦乾,别让他们看见
别让他们看见你哭
别让他们称心
你们很快会出狱
你们不要紧
我不想赶他走
那一刻我觉得跟他最亲近
许多人白天表现凶悍
夜里常常哭着入睡
其他人也哭
恐惧寂寞的哭声不一样
声音闷而沉,痛苦的呻呤
他那种哭泣能改变人生
一旦入耳终身难忘
这一夜闷哭的是我朋友约翰
因为佛格森 [临幸] 他
周末我要读30篇读书报告
只有6篇让我读
我还差多少篇？
这是英文课,数学在那头
我要帮助你们,也许你们不信
也不在乎,但我有诚意
是呀!好呀!
你有空吗？
我做错事了吗？
不是,你写的报告很好
你好像很喜欢“”基督山恩仇“”
我最喜欢的书
进来后我更喜欢
为什么？
基督山伯爵不被别人打倒他
他承受毒打、  忍受羞辱
从中学习
时机来临时他把握机会报仇
你佩服他？
不是,我尊敬他
你家也有这本书？
我有漫画版世界名著
那不一样
我得走了,点名迟到
等一下,我有东西给你
我想你会喜欢
真的要给我？
你这么喜欢这本书应该有一本
我没钱买
送给你,你收过礼物吧？
好久没有了
这是表达我的谢意
谢什么？
谢谢你听课,有一个听也好
卡森先生,你教得很好
我们在星期五讨论这本书
伯爵能吸引他们吗？
伯爵有看头
挑那一段讨论呢？
那简单,他逃狱那一段
明星球员,你们的橱柜
这不过是场球赛,没什么
我真后悔打这场球
警卫对囚犯他们每周练习四次
我们是临时成军
有两个小时练球
反正我们只许输不许赢
陪公子打球
这里谁最凶悍？
你是指什么？
谁能号令所有的人？
雷索. . .在那边的黑小子
麦可看出对我方有利的破绽
可以扳平但是要雷索助阵
黑人起意大利名字
有雷索就有机会赢
白鬼,我不知你们混过什么
我管不着
这里警卫最大
他们要赢球
为什么？
夥计. .
警卫不打扰我
让我安心服刑
我若上场伤了和气
优待会被取消
我不是要赢
只是避免被修理
每天被修理,何必在乎星期六
因为星期六可以反击
他们用另一种方法搞你们
把你们当野兽
我不在乎
你在乎
打败他们也改不了处境
那又何必拼球？
让他们感受一下被修理的滋味
黑鬼,休要搞飞机
不会伤人的,明白吗？
我猜人头
他猜人头
他猜人头,是人头
开始!
喂,加油!
你他妈找死,你会死!
臭娘贼,没人守得住我
我们赢了,今天真痛快
好爽呀
别压住我!
你他妈的尽管笑吧
90分钟的球赛
我们仿佛远离监狱
下了斜坡环绕的乡间
回到了我们生长的邻里
那90分钟里我们恢复了自由
雷索! !
雷索
诺克斯,好一场球赛
我们总算赢了,但好景不常
也常不了
我恨不得死掉
我知道朋友跟我一样在受苦
各自在囚室里受难,心灵交战
雷索也在
我已经忘了岁月
我以为你不会醒
我真不想醒来
约翰和汤美在对面
他们好吗？
还活着
谁没活着？
雷索
他们杀了他
他们轮流他动手把他活活打死
雷索因我们而死
我们让他相信打无意义的球赛
能给我们活下去的理由
我们又错了
“”1968年春天“”
通知你出狱日期没有？
诺克斯拿院长给的信
当着我面撕掉了
你估计几时出狱？
春末或是夏初
真想跟你一道出去
我们一起出去该多好
想也没用,你们要服满一年
一小时也不能少
我出去之后请神父想办法
让你们减一两个月
没什么好说
有很多事可说
大家知道真相后也许会行动
我不想让人知道
神父、  班大王、  肥曼乔
还有我妈都不要知道
我也不要!
若有人知道,我会不敢面对他
我想不出有谁需要知道
他们只会怀疑或是不在乎
对,出狱后绝口不提这事
只有忍辱活下去
多说只是会更难过
所以根本不要提,埋藏真相
我想安心睡一晚
不必眈心有人进来骚扰我
假如能如愿
我就高兴了
约翰,总有一天会,我保证
这是我在感化院的最后时刻
我收到四分获释的表格
提醒我在感化院期满
我没听到钥匙转动
也没听到锁簧响
你应该睡着了
我只是道别,我们都想道别
我当着他的面对他说
我不在乎加班费,我不要加班
你有没有申请加班费？
有,我有申请
因为我申请所以不给我
我早来三天,没给加班费
那一夜我们心中留下烙印
一辈子挥不去的阴影
就是1968年6月1号
那个爱的夏天
我在感化院的最后一夜
“”1981年秋天“”
晚上8点25分有两个男子进门
酒保和邻里都认得他们
他们是西城帮的开山祖
最凶的恶煞
金发男子从少年时就进出监狱
任意抢劫杀人
目前涉嫌四件无头命案
他酗酒吸毒,火气大枪法快
他曾枪杀插队买票的观众
褐发的也是凶神,17岁就杀人
为了50元酬劳,他也纵酒吸毒
老婆住皇后区他从来不去探望?
我想他有变革的崇高理想
共和党会在众议院获多数席
这要花四年以上的工夫
他有领袖魅力,会成功
雷根是理想人选,他会成事
裘利,他们在谈什么？
谈雷根演讲的内容
给他俩添酒算我的帐,裘利
有？
跟他们说这里不欢迎共和党
要他们改变立场或是改话题
好的!
两位先生
那位先生要请你们喝酒
你们知道规矩,不谈宗教政治
懂我的意思吗？
帮我点东西,我要上厕所
有何指教,老大？
暂时没有,你慢用吧!
我点了牛胸肉和薯条
两客苏打面包,你喜欢吃的
还可以吗？
你看坐那一桌的家伙
臭娘贼!
就是他!
你他妈开我玩笑？
中奖了!
真巧啊!
你好,好久不见
你们他妈的是谁？
谁请你们坐下？
我以为你会高兴,猜错了
我以为你会混得很好
你受过训练那么多经验
却落得帮人家看钞票
真是蹋人才
你们他妈的到底想干什么？
别急,你会知道的
他那么容易忘记我们
我们是你那夥人的玩物
这令我们很难忘记
你太让我们难忘了
你能忘得了我们吗？
我提醒你,我们是雷利和汤美
对呀. . .没错
事隔好久了
你们好吗？
好,我们不是小孩了
你们要怎样？
我一直很想看着你死
你点了牛肉
这是招牌菜,可惜你尝不到了
你弄砸了
对,你们两个胆小鬼
你们都吓得半死
我教你们学凶悍学坚强
我错怪你了
我以为你只会鸡奸殴打小孩
你们两个臭娘贼会下地狱
你们要下地狱
对,在你后面下
诺克斯,会痛吗？
裘利,抱歉,应该让三明治下肚
天啊!
约翰雷利,你怎么说？
庭上,我无罪
汤美麦肯诺
雷利和麦肯诺,收押不得交保
出感化院这多年我们没谈过
在那里的遭遇
却彼此关怀
但是那种关系变了
我们游荡
一直眈心
我们会被迫回想从前
莎士,倒了一个!
一个什么？
一个西恩诺克斯
诺克斯？
杀诺克斯的时候
麦可担任纽约助理检察官
我接到电话
说他要我到45街碰头
他们怎么说？
什么？
约翰和汤美怎么说？
好像是间谍碰头
快说,他们提到诺克斯没有？
约翰提过
他怎么说？
他说“”莎士,倒了一个“”
听说他们聘史奈德的律师
暂时的,班大王会派他的律师
不要,不要他的,史奈德很好
很好？ 他是酒鬼
我说他很好
好什么？
你是帮报社采访新闻吗？
我？
我是排电影放映时间表的
连大门都进不去
去喝咖啡？
我们散散步
我要起诉约和汤美
你他妈疯了
你给我听着
明天你请病假自求保命
这场官司我不求胜
只求败诉
什么意思？
报仇的时候到了
约翰和汤美先动手了
就开始吧
虽然是蛮干,不如我所计划
但是你我可以完成它
完成什么？
最近读基督山恩仇记了吗？
没有,十年前读过
我每晚都读一点
读到“”复仇“”的字眼
角头雪恨报仇
报仇时机到了,看我们的了
麦可,你胡说什么？
该我们大家尝报仇的滋味了
算总帐的时候到了
散步去!
我要求此案
因我出身相同
了解被告的心态
上级吃我这一套
约翰、  汤美和诺克斯的关系呢
少年犯罪纪录七年后销毁
你等于没去过威金森
我们要揪出那些警卫
揭发恶行
史泰勒在皇后区干缉毒便衣
他向毒贩索贿,自己有毒瘾
其他人员的下落. .
艾迪生跟了市长,想不到吧？
他在布鲁克林掌管社区服务
性怪僻没改
还是喜欢玩男童
佛格森在长岛搞社交服务
你追踪调查多久了？
他最近离婚,有一个小孩
周日周末教主日学
他很清高嘛!
我就是要他现原形
我计划传他出庭作证
讲他的好朋友诺克斯的事
他一旦出庭我就揭发感化院
麦可,你真的要揭发吗？
我们早已埋藏起来
你睡觉还要开灯吗？
要不要先通知约翰和汤美？
不,他们不知情更好
无罪的判决要使人不敢争辩
史泰勒当他们的律师
麦可的计划依重赫斯喀钦
供应情报保持缄默
都很有技巧,邻居充分供应
我们以简单的方式连络
如果麦可在上班时间留言
会叫我连络虚构的女友歌莉亚
我有消息给麦可就托邻居
去拿一分早版纽约时报
在都会版右上角写“”艾德曼“”
然后投到麦可的公寓
计划要成功
就要靠我们拜托的人保密
这要靠保全麦可活命
要把话传给约翰和汤美的杀手
说他不是标靶
这一夜后麦可不跟我们见面
只有在公堂上碰头
说完了吗？
还没有!
有四个人目睹开枪愿意作证
要记下他们的电话
我会跟班大王说
很好!
我解决两个,你弄一个帮我们
一个什么？
一个证人
证明约翰和汤美那晚在别处
他们动不了的证人
那有个名称吧？
法官称之为作伪证
我称什么？
帮忙
起来!
汤尼!
有,大王!
叫史奈德来见我
当律师的史奈德？
你认识别的史奈德吗？
不认识
带你认识的来见我
我不行了,好久没出庭了
你需要年轻的,像我当年一样
年轻不一定更好
没有经验,在庭上耍不开
我能找到法庭就不错了
去年我才接了四件
可知赢了几件？
零,一件也没赢
其中两件败诉是. .
因为陪审冲着我来
他们一定是冤枉的
要为人申冤很难
我根本不打算打官司
只想妥协求得从轻发落
不打算打这场官司
你的计划改变了
我恐怕自己说错话
有什么失误,你何必冒险
人生就是险
我很抱歉
人生就是险？
这里我没进来过
你要我做什么？
如何问答会有稿纸给你
照着念你总该会吧？
是不是英文？
别迷糊、  别喝酒、  不要输
如果输了呢？
输了你就入土睡觉
没听过这种讲法
入土睡觉
我真的不行了
若是被巴士撞
我可以帮他告状
在超级市场滑倒也可以
有人烫到. .
别再说了
我是酒鬼,我办不了杀人案
你以前办过
可是. .
你没有酗酒前
明天你要清醒,不要愁眉苦脸
不会!
你跟我们一样没有损失
我不想成为你的负担可是. .
我除了酒瘾还有. .
有点毒瘾,不是很大只是. .
走开!
麦可接下案子才几天
班大王就去找西城的兄弟
大王要大家臭骂麦可
满街都骂他是叛徒、  奸贼
但是不得对他下毒手
如果要杀麦可
也要班大王下令
在道上他说了算
他的话快如子弹传遍街巷
班大王手下的“”睡人“”出手了
睡人是指受过感化的少年
“”你要喝多少酒？ “”
小瘪三,你要付钱吗？
肥佬,我要你帮个忙
班大王找过你吗？
天啊,我们是什么组合
酒鬼律师跟小鬼检察官
像他妈的漫画人物狄克崔西
有八双眼睛目击杀人经过
两个被告杀人如麻
卡斯达将军也甘拜下风
警卫和我们之间没有关连
条子认为行凶与贩毒有关
肥佬,我们要动用关系
你若是被逮到会判重刑
要坐真正的监牢
他们学坏了
他们变成杀手了
冷血杀手
我知道他们的过去和现在
那不相干
为了报仇毁掉前程划不来
你和那律师有机会退出
改走正途
没有选择,我们没有
偶尔我会跟卡露吃晚饭
她住老地方,当义工
她关心我们并未因岁月冲淡
出去时她会在麦可和约翰中间
抓住他们的手臂
走在律师和杀手中间
打我或是娶我,我厌倦一切了
两杯啤酒能安抚你吗？
你只能给我这些？
我会抱你亲一下
成交!
你看来好累
谢谢你
上级不让你睡觉？
你对案情知道多少？
听邻居讲或是看报纸了解
邻居说些什么？
说约翰和汤美会坐牢
由他们的好友起诉
你相信吗？
要不信也难
他的确接了这个案子
他是接此下这案子
那有么话说？
你很了解麦可
也许比我更了解他
以前了解,现在不知道
你知道
我不知道
他主动要这个案子
你说,这算什么朋友
肯为朋友牺牲一切的好朋友
你想说什么？
你知道这里不是欺骗就是讹诈
这件事岂能例外
我饿了,要找东西吃
麦可有些地方很固执
你劝劝他,我试过了
他不甩我
我一点也不能打动他
我以为他只对我
过一阵自然会解冻
你还爱他吗？
我没有想这件事
如果有我会说“”爱“”
可是你跟了约翰
换了任何人都会选择约翰
麦可已经变了
我们都变了
但是约翰有些特别
只要用心看就会发现
你为何从来不约我？
我？
因为你是麦可的女朋友
他捷足先登了
麦可之后呢？
我以为轮到汤美
去你的
不知道,我不认为你会答应
你错了,莎士!
什么？ 说出来呀!
你是社工,可以存取档案
我们会时常需要资料
好呀,你要什么都可以
等一下,什么？
你要什么？ 要资料？
什么？
你要我取档案？ 我帮你拿
不要,我不要. .
你要什么？
你还去探望约翰？
每周一次,逗留一小时
很好
很好？
很好,只要别说跟我碰过面
什么也别说
他愈是绝望愈能成事
到底是怎么回事？
要劳斯莱斯别来这里找
去英国原产地找
要香槟酒去找法国人
要钱就找犹太人
若是要找埋尸郊的混混
或是找没人知道秘密
只有一个地方
就是赫斯喀钦
这是招领失物的地方
他们遗失,我们捡到
你只有两个证人肯作证
另外两个退缩了
那两个？
穿西装的
所以还剩那对夫妻
没错
其他的事顺利吗？
除了你的证人,口袋是空的
我知道
当年你被带走
我没帮上忙一直很内疚
想不到你喜欢鸽子
不讲话的东西我都喜欢
麦可对案子的意向很清楚
他要人伏罪
要感化院那票人伏罪
要控告诺克斯、  亚当
艾迪生、  佛格森那帮人
我会提出证据,提供证词
会在犯罪现场提出
我会传证人出庭
证明那一夜他们在场
我会提出铁证让你给陪审
带着罪证确凿的判决回来
相信你们都懂这意思
因为你们跟我一样常看电视
约翰雷利和汤美麦肯诺
是被牺牲的卒子,很快被捕
凭一点点证据就起诉
往好处看他知道他们的名字
有你在身边真好
再拿把调羹来
拿去!
不要,让她做
工作情形如何？
我还在这里
爸,我去过法院
约翰和汤美,我看到他们了. .
看到他们使我想起小时候
鸡在那里？
那又怎样？
没怎样,只是想起来
你干得很好吧？
是,很好
那就好!
这些玩意干什么？
祷告用的
你妈会怎么想
你是军人吗？
都不在许可清单上
你妈一定有清单副本
我妈讲不好英文
怪你妈笨,别怪我们
你几时才让我们听你祷告？
也许他需要鼓励一下
手放在桌上
两腿张开
想点事情祷告
我们听不见
快点,免得棒子落在屁股上
“”女中尔为赞美“”
“”尔胎子耶稣亦为赞美“”
好好祷告,大声!
“”万福玛丽亚“”
大声点!
他妈的,祷告,快!
大声点
“”万福玛丽亚“”
大声点!
像在教堂里祷告一样
恕我迟到,我忘了时间
不要紧!
有个理想的证人但还没定
我要你一道去,要去吗？
我们上那去？
去他家
在那里？
在教区神父住处
不要,莎士
我不去
相信我
出庭情形如何？
就像拳赛的第一回合彼此试探
他们的情形如何？
恨不得身在别处
你最想找回的迷途羔羊
神父,还来得及
还来得及找回两只迷途羔羊
还有个机会
是合法的机会吗？
最好的机会都不合法
有班大王支持？
他只参与但不管事
谁掌管？
麦可
他主动接此案我就该想到
就该想到其中有诈
这是个妙计
麦可计划得天衣无缝
都考虑到了
不见得
否则你不会来
你说一不二是吗？
不错,你有什么事？
你缺什么？
证人
我们需要人出庭作证
证明杀人夜他跟约翰汤美一道
找教士作证更完美？
不是普通教士
所以你要求我. .
要求我说谎？
要我对神宣誓后说谎
我求你救两个男孩
他们有没有杀人？
有!
那么他们果真走进去杀了他？
是的!
就这样杀了他
我要喝杯酒
还有谁要喝？
好!
这是强人所难
我们知道
你不知道
你说过有要紧事来找你
我指的是要球赛入场券
我不要入场券,我要证人
被杀的人呢,他的命值多少？
在我眼里一文不值
为什么？ 告诉我!
他是感化院的警卫
要巴比神父帮忙就得说明真象
他有必要了解实情
既使他不帮忙也不会讲出去
卡露也有必要知道
天啊,我们还小,不够坚强
他们压住我们
我说出挨打受辱被鸡奸的事
四个吓坏的男孩
向神父的上帝求救却无回应
我全盘托出
我们无力反抗,只好承受
约翰的衰哭声夜夜传遍走道
你知道约翰一心当神父
他拉下裤子,我不懂什么口交
只吓得晕过去,喘不过气来
然后是呛窒息
他扯着我后脑的头发
我又晕了过去
记得他们把我们带到地下室
两三个绑在一起
让其他人观看他们鸡奸被绑者
我得作个决定
我只祈求这是对的
不论怎么决定都是对的
你当时坐着用晚餐
有两个男子进来是吗？
是的
你是否看见他们走向诺克斯？
我有注意到
有没有听到他们交谈
没有
有没有看见他们拔枪？
没有!
你听到枪声没有？
有,我听到枪声
你怎么反应？
开枪之后他们做什么？
他们若无其事地走出餐厅
你有没有看清楚他们的脸？
有,他们出去时头看了
你确定吗？
是,我确定!
你看到的两个人在这里吗？
是,在这里
能不能指给陪审看？
他们坐在那边
庭上,记录沙太太指认被告
约翰和汤美是那两嫌犯
记录了
谢谢,讯问完毕
被告律师,准备好了吗？
好了,庭上
早安!
我只有几个问题,不眈误你
你说晚餐只喝葡萄酒
是吗？
是的!
你确定只喝了一瓶葡萄酒？
是,一瓶香提红酒
之前有没有喝别的酒？
什么意思？
午餐时有没有喝过什么？
是,喝过!
你喝了什么？
我去血拼
在麦迪逊路的餐厅吃午餐
我没问你去那里
我问你午餐喝过什么？
一杯马丁尼
还喝了什么？
可能是葡萄酒
你喝了多少葡萄洒？
一杯. . .也许是两杯
将近两杯？
是,可能是两杯
你有没有. .
这好像是拔牙
我应该把问题别在他身上
还有. . .告诉我
然后吃晚餐时你. .
“”你在什么时候. .
“”吃午餐？ “”
沙太太
你在什么时候吃午餐？
庭上,抗议!
沙太太那天所做的事
跟她当夜目睹的事不相干
这跟她喝多少酒有关系
抗议驳回!
沙太太,你几时用午餐？
大约一点半
午餐吃什么？
事隔好一阵了,可能是沙拉
中午我吃得清淡
1杯马丁尼,2杯葡萄酒,沙拉？
对,是的!
后来吃晚餐又喝酒
是6个小时之后吧？
是,正是!
你喝了多少杯之后
我的当事人才进来？
两杯
6小时内喝4杯葡萄酒
1杯马丁尼在你算多吧？
是,是很多
在那一夜之前你听过枪声吗？
没有
请你形容一下枪声
声音很大,像爆竹声
响声吓到你没有？
好吓人
你有没有闭眼睛？
起先有. . .一直到声停才睁开
你想他们会杀光店里的人？
我脑中空空,只知道有人中枪
你是否想到冷血杀手会杀你？
是,我想过
害怕之下你还敢冒险. .
在杀手离去时看他们的脸？
是,我有看
你没搞错？
没有,我有看
你看他们的脸,当真. .
真的看了,沙太太？
我敝了一眼,但是不敢正眼看
你敝了一眼,没有正眼看？
我有看到他们
你敝他们一眼
吓坏的女人敝他们一眼
还喝了很多酒
庭上,抗议!
不必了!
我问完了
谢谢,沙太太,请退席
那个星期天早上6点15分
麦奇哥在布鲁克林缉凶组
他是优秀的警探,名声好
他也是班大王的侄儿
尼克戴文波在督察室
他想在40岁前干到分局长
他知道升官的捷径
就是多抓些贪污的警察
法兰,这是什么？
我劝你照小鬼的话做
这案子若搞定局长会请你吃饭
你很想搞垮史泰勒,有何深仇?
还有件事
我不能等了
很简单,别说出提供情报的人
你怎么弄来的？
天上掉下来,也会掉在你身上
我的天啊!
你万事皆备,只差供词
我本想交给你办
那不如严刑逼供
甚至有跟监的照片
这玩意每月进帐五千元
已经持续三年了
好像是四年
他过不了第五年
你有证据定他的罪吗？
那要看陪审,由不得我
给陪审看这个
大侦探,查到什么？
三周前有个毒贩罗培兹
横死在杰克森区的巷子里
头中三枪,口袋里空空
我都听进去了
这是凶枪,这是弹壳
三号门后面有什么？
枪上的指纹属于史泰勒
帮个忙好吗？
什么忙？
如果下了名单请通知我
给我道歉的机会
还需要什么跟法兰说
他能连络到我
小老弟,保重.情形对你不妙
我尽量小心
奈斯,想过当警察吗？
跟好人拆夥吗？
基督圣体!
阿们!
麦可尽了助理检察官之责
有万全准备要定罪
他请检验专家
检查凶枪的口径
只是没有把枪列为证物
也没有给陪审杀人的动机
他的工作紧张,工时很长
不确定的因素都带给他压力
你看到他们的脸了？
是,我跟他们对望一眼
他们对你说什么？
没有,只是看我一眼就走了
你确定是两名被告杀了诺克斯
我知道是他们
如果计划成功是皆大欢喜
如果失败麦可一个人扛
西城的打击王巴比神父
是替他们脱罪的关键人物
你听到枪声有没有回头望？
有没有回头？
我顾着照顾我的同伴
那两人有没有威胁你
没有!
有没有威胁其他人
我没看见,但我知道
你没看见被告射击那狱卒
怎么知道是被告杀他
什么急事？
莎士不该叫你来,太危险
没人叫我来,是我想看你
为什么？
两周前莎士去见神父
此后他就没有他的消息
这种事他很难决定
万一他不作证呢？
那么我们会很惨
叫莎士再去找神父谈
照实跟他说,他会明白
他已经说了
什么？
他跟神父讲的时候我在场
我都听到了
那么你知道了
是的
若是由你告诉我
我想情形会不一样
如果你肯说出来
也许. . .也许. .
也许. .
我会. .
所以我跟他说. .
莎士,你好吗？
卡门,食谱有效,我不管别人说
你还是桃乐丝黛的影迷
她是好女人,就像意大利黄酒
四疣独眼女士的确难忘
她需要那个头
拿这个去女巫那里
她要头干什么？
她拿眼睛
好极了!
放在碗里用水和油拌
然后呢？
有人头痛去找她,她一看
就说出是谁咒他头痛
她念念有词,头痛就好了
偶尔咒诅的人也会失踪
帮市长做事的艾迪生
他两周内辞了职
他不想让人知道他的真面目
不想让人看到见不得人的照片
他知道这事吗？
他会知道
他买来开派对的男孩很贵
艾迪生收入不错但不是大富
他欠多少钱？
八千元,利息很重,我代他还了
你还了？
艾迪生现在欠我
你恨欠债
我恨艾迪生
现在我们是做玩命的生意
我想独自玩
你一向是好孩子
不要为此改变
他母亲喜欢影星爱德华罗宾森
所以跟他命名
为了延续好莱坞关系
艾迪用江湖绰号“”小凯撒“”
力争上游做起赚钱的贩毒生意
他有个儿子在上州念私立学校
用他弟弟的名字雷索给他命名
他死在威金森感化院
我要你给我一点钱
我会配合着玩,你多久还钱？
我不还!
由别人还
这个人我认识吗？
你弟弟认识他
雷索？
他怎会认识雷索？
艾迪生曾在感化院当狱卒
雷索生前死后他都在场
数八千元放在信封里
老头,你回想得太远了
人老了就会这样
想当年跟黑手党混多风光
能跑我尽量地跑
而且很有派头
把这一行变得高级起来
凭言谈穿着得到别人尊敬
我就喜欢你这调调
我帮不了你,我的裁缝死了
我会拜访那位朋友向他收帐
他欠你的比钱更贵重
没有比钱贵重的东西
就有
什么,老头？
比钱贵重什么意思？
他欠你一条命,他杀了雷索
他们说他死于肺炎
他们说的
这有什么相干？
佛格森教主日学又怎样？
我不明白,你问的事不相干
是的,我又要给被害人一张脸
否则只是讣闻上的名字
史先生,你反不反对？
我没有意见
庭上,检方要传佛格森作证
早安,佛格森先生
早安!
谢谢你来这一趟
我知道你是远道而来
遗憾的是来作证
你和被害诺克斯交情深厚
你的证词会很有价值
我们是好朋友,知己难找啊
你是他的好友吗？
最亲密的朋友
你们相识多久了？
大概十七、  八年了
你们常见面吗？
尽可能相聚,像周末. .
假日、  年假都在一起
诺克斯为人如何？
他是好人
给小混混杀死真冤枉
抗议,这是假设而非事实
问他的看法
驳回,请进行
佛先生,他有没有仇人？
诺克斯没有仇人
谢谢,佛先生,讯问完毕
那是什么,是监狱吗？
不是,是少年感化院
你在感化院担任什么？
编制管理员
使院内少年守规定
确保他们准时上课
防止闹事、  监督按时就寝
没什么特别
你们当警卫是否获准动粗
以达到你所谓的“”守规定“”？
动粗是什么意思？
你是否获准打他们？
没有,当然没有
感化院有没有人挨警卫的打？
这种事当然是难免
地方大人多,不过不是常态
当然,把范围缩小
你和诺克斯有没有在院内
打少年犯？
佛先生,要我再说一遍吗？
不要!
请回答,你宣誓要实说
有少数不守规矩的少年
偶尔会挨打
挨什么样的打？
我不懂你的意思
用拳头、  手掌？
还是脚踢、  棍打？
那要看情节轻重
情节轻重由谁来判决？
由在场的警卫
对付少年这权限太大了吧？
这是职务附带的
刑求也是职权吗？
有少年受到刑求是吗？
请为“”刑求“”定义
好,定义就是打人. .
关黑房禁食
有这种事吗？
偶然有
谁对他们用刑？
警卫
那个警卫？
我记不得了,全部!
记得一个
就记得全部了
记得一个. . .佛先生. .
佛先生,有没有性虐待. .
这个问题最好是与本案有关
会有关连,庭上
我是为你好
是,庭上
佛先生,感化院的少年
有没有受到性虐待？
感化院的少年
可曾受到性虐待？
有,我听说有
我不问你听到的事
问你看到的事
佛先生,求求你不要
不要什么？ 你们喜欢呀
是,我看过
你和诺克斯有没有胁迫少年
做这种事？
你和诺克斯
可强奸过感化院里的少年？
双方律师
请上前讲话
我刚玩过你朋友约翰
检方,怎么回事？
我传错了证人
检方,我让你传有名望的证人
他却让你灰头土脸
佛先生,求你不要这样
佛先生,请回答问题
佛先生,求求你!
明晚我还要来看你
佛先生,请问. .
我要你又慢又柔. .
诺克斯是否偶尔去你家？
你可曾让他跟你小孩独处？
小孩？
对,你前妻是否让小孩. .
跟诺克斯独处？
没有独处的理由
他没有独处的理由,没有必要
从来没有吗？
她有没有就此事关切过？
有分声明,说明她为何不准. .
诺克斯和小孩独处一室
抗议! !
准许抗议
你有没有性虐待少年？
诺克斯有这种经验
你休想再碰我
有!
有？
有什么？
有,诺克斯有性虐待的经验
你在场吗？
在!
你是否在一旁观看？
是!
是否不只是旁观？
我当时在饮酒. .
这些时候有其他警卫在场吗？
有!
跟你和诺克斯一起吗？
是的!
不只是一次吗？
你还认为诺克斯是好人吗？
他是我的朋友
你的朋友强奸他所关护的少年
我问完了
我要赶快结束
证人退席
佛先生？
佛先生,我劝你
不要离家太远
会有人找你问话,明白吗？
麦可仍然是操控两造
扮演检方和被告
他逼得佛格森现原形
又将约翰和汤美的杀人动机
在庭上隐藏
小凯撒随身带死难兄弟的相片
他要艾迪生还债
而艾迪生无力偿还
这给了小凯撒唯一的理由
来为雷索报仇
尼克也及时n上了史泰勒
他很快就被逮捕
罪名是枪杀昆士区毒贩
以及八起舞弊行贿案
我6分,你2分
多数人在夏天打这种球
眼中无泪容易看见球
我才不在乎多数人
你会心脏病发,别指望我救你
我也不会娶你
约翰和汤美觉得蹊跷
到那时会是意大利裔入主白宫
史奈德的表现不错
我还以为他站都站不稳
他是酒鬼但是不笨
约翰和汤美获释我们才算赢
那得给他们不在场的证明
那只有靠证人为他们作证
到现在证人还隐身未现
万一他不来呢？
街头才是我们的地盘
法院是高级区上流人的
有钱就可以买到司法正义
司法在街上是无价的
在法院司法是盲目的
在街上司法才长眼睛
我们两者都需要
那么你需要证人
各位陪审
不要参考佛格的证词
他的证词不列入纪录
检方讯问终结,庭上
检方终止供证？
检方终止供证
被告是否要进行？
我不确定,我不知道
你不知道？
我不确定,我们在等. .
好,明天上午九点
提供证人否则准备结辩
上午九点
一切都好吗？
很好
那就好
再见
你迟到了
我觉得早晨望弥撤很好
庭上,被告传巴比神父
神父,堂区教友你都认识吗？
堂区教友我都认识
你可认识被告约翰和汤美？
我认识
你认识他们多久了？
他们从小就是我的学生
你在堂区多久了？
到今年春天满二十年
举起右手
我是教士
纽约州检方起诉约翰和汤美案
你可愿宣誓提供真相
句句实言,上帝明鉴？
我愿意
每天主持弥撒,听人告解
可记得去年11月1号夜你在那?
记得
在什么地方？
我在看尼克战塞尔狄克的球赛
球赛几时开赛？
大约7点30分
几时结束？
9点半至10点
可记得那一队赢？
可惜是塞尔狄克赢
那天麦克霍、  巴瑞西太厉害
万圣节也没用
下次我帮你找我的人
我会通知你
神父,你一个人看球赛？
不是,跟两个朋友一道
那两个朋友？
约翰雷利和汤美麦肯诺
两名被告吗？
对,就是两名被告
神父,警方说那晚8点25分
诺克斯被杀害
你还要说跟雷、  麦先生一道？
我们是在一起
你和雷、  麦几时分手？
大约在10点30分. . .稍晚
他们接送我都是在教士宿舍
他们说过要去那吗？
没有说
我想跟教士泡了一晚
他们一定想找个酒吧
假如8点25分被告是跟你一道
那一夜就不可能如检方所说
枪杀诺克斯对不对？
除非他们是从球场开枪
子弹不是从球场发射
那么他便不是他们杀的
庭上,我问完了
神父,谢谢你
苏先生,你来问
谢谢庭上!
入场券是赠品还你买的？
是我买的
球赛当天买的？
我一周前去排队买的
可有人知道你跟被告一道？
大概没人知道
你买票时有同伴吗？
没有!
没有人看见你买票？
不错
有没有收据？
没有!
是付支票还是刷卡？
都不是,我向来都付现金
你很关心堂区的少年是吗？
非常关心
你不惜为他们做任何事是吗？
能力所及我都愿意
就像慈父爱护儿子一样
差不多是这样
你是否会因为爱子心切
即使他们犯错也护短？
我爱护他们,犯错是别人说的
譬如杀人？
对,譬如杀人
我要问清楚
没有人知道你看球赛
比赛、  买票时都没有人看见你
你没有收据,没有买票的纪录
对不对？
对,完全正确
怎么知是真的？
怎么知道那天被告是跟你一道
我以证人和教士的身分告诉你
教士不打诳语,是吗？
教士有票根不必说谎
我一向保留票根
你要看吗？
神父,为何要保留票根？
以防别人不相信我的话
有人怀疑过你的话吗？
从来没有,凡事总有头一次
我问完了,谢谢神父
谢谢神父,请退席
神父为了替约翰、  汤美雪恨
而说谎,使我终身不安
不只是为他们也是对感化院
揭发院内行之有年的邪恶
我还是为他遗憾
对于二级谋杀的控告
被告约翰雷利是否有罪？
无罪!
对于二级谋杀的控告
被告汤美麦肯诺是否有罪？
无罪!
谢谢各位,陪审解散
你好吗？ 来一客热狗
好的
放芥茉和香料,香料多一点
给他两张餐巾纸
律师,你表现得很好
你打自算如何？
如何？ 打算走开
几周之后给他们通知
我这样子办案子
他们不会急着用我
那就换边当被告律师
收入更好
麦可,坏人总是比好人多
像打赢约翰这种案子
代价是洋房泳池
我不干,我看透打官司了
要改行了!
改那一行？
我会通知你
要打洋基队你嫌老了
打高尔夫却又太嫩
你为何尽给我泄气害我紧张？
你一向都有办法
该安静了,莎士
我想闭眼不看我走过的地方
我好累,说不定. .
运气好的话,忘掉我曾去过
律师,不要不告而别
那天我会需要好律师
你请不起好律师
我会需要好朋友
到时我会找你,放心!
我一向放心
无罪开释后一个月没人接头
那段期间我们的生活
又恢复杀诺克斯前的情况
卡露回到社工的岗位上
协助青少年和单亲妈妈
约翰和汤美回到西城当老大
我升任实习记者采访娱乐新闻
麦可输掉稳赢的案子
如约辞掉检察官
对不起
我不知该如何谢你
想不到你能使我们脱罪
不是我,是麦可一手策画
当初听说他接此案我真想杀他
后来呢？
我想由好友送我坐牢岂不更好
看他问案我觉得他好逊
我开始可怜他了
绝对不要可怜律师
律师,过来!
你是基督山伯爵
纽约市的活基督山
你这疯子,好家伙!
把他举起来
我们抬他!
你这疯子,天啊!
难道这是同性恋酒吧？
你来了才是
吻一个打招呼
你好!
去你的!
分开来,过来
我们来乾一杯
豪情四兄弟
是啊,你知道. .
赫斯喀钦的四大煞神
对天发誓
莎士说的什么伯爵？
不,天所说的. .
“”基督山伯爵“”
很好!
很可爱是不是？
我们的唱片会被丢掉
没这么糟,人家想听我们唱
那个聋学生不算
为卡露唱一首歌
不要
等一下
我早已退休了
唱嘛!
等一下,你不去枪杀人吗？
不要!
听一支歌的时间还有
开玩笑的,明白吗？
大家喝酒？
麦可,你挑,不要太慢的
好呀!
给我们发个音
你们会几首歌？
一首!
走路要像男子汉
脚步尽量快
走路要像男子汉,儿子啊
去告诉全世界
忘掉那个女子
不要忘掉那女子
1984年3月16号
肥肿的约翰陈尸廉价公寓
身旁有要他性命的私酒
当时他还涉嫌五件无头命案
他的29岁生日才过了两周
1985年七月26号汤美麦肯诺
在近距离挨了五枪
一周后尸体才被发现
口袋里有圣犹大钉十架的像片
享年29岁
麦可在英国乡镇定居
当兼差的木匠
没再当律师也没有结婚
安静地独居
卡露仍然当社工住在赫斯喀钦
一直没有嫁人
却是单亲妈妈,有12岁的儿子
名叫约翰汤美麦可马丁尼
爱读书
他母亲叫他“”莎士“”
这是特别的夜,我们尽量延长
我们圆满的大结局
也是我们最后一次团聚
前途闪闪发光
我们是相知一世情
The New York State Division of Youth Corrections states that the conditions depicted in the reform school did not an do not exist in any center for juveniles, nothing in their records supports the charges.