片名：《宾虚》
【Ben Hur】
（耶稣纪元后）
在我主耶稣那个年代...
朱迪亚省，已被罗马统治了近一个世纪
在奥古斯都・凯撒统治的第七年...
诏令每一个犹太人...
必须返回其出生地...
要计算人口并交税
他们汇集在一起
走向他们的首都，耶路撒冷...
一方多难的土地
古城布满了安东尼的城堡...
罗马政权之所在...
巨大的金色神庙...
内心不灭信仰的外在象征
即使在他们顺从凯撒意志的时候...
人们依然骄傲地信从古老的传统...
总是牢记他们先知的诺言...
有一天在他们之中会诞生救世主...
带给他们救赎和完全的自由
你到希伯伦报到
-名字？ -塞缪尔
-城市？ -杰帕
-家庭？ -迈克尔
-走，走 -好
-名字？ -约瑟夫
-城市？ -拿撒勒
-家庭？ -伯利恒的大卫
-那女人呢？ -我老婆
走，到伯利恒报到
快点，快点！
片名：《宾虚》
【Ben Hur】
一个基督的故事
---根据刘・华莱士的同名小说改编
耶稣纪元26年
这是哪个村子？
拿撒勒
我们明晚可抵耶路撒冷
你不看看军队吗，约瑟夫？
我们以前见过罗马人
没错...
我们以后还要见到他们
我的桌子还没完工
你儿子呢？
他正在山中散步
他不顾工作了，约瑟夫
不是
有一次我骂他叫他去工作，他对我说：
“我正忙于我父的事业”
那他为何不在这里工作？
他是在工作
军号齐奏！
欢迎，梅瑟拉
由你指挥了
谢谢
也谢谢你，让我解脱了
德鲁苏斯...
我从小就梦想着统治此地
现在，梦想实现
由我指挥了
立正！
第一排，向右看齐！
向前看！
我忘记有这么热了
太热了
我在此住到14岁，耶路撒冷是我家
-我父亲是 -是的，我知道
你父亲我记得，好总督
我己受不了这不毛之地了
赛克斯图斯，要出人头地，就向难处走
是我要求派到此地来的
你会发现人们比你小时变了很多
怎么说？
哦，拒不纳税，无理反抗罗马朝廷...
没什么新鲜的
跟你说，还有宗教，狂热地受到信奉
他们弄毁了我们的神像
甚至还有皇帝的雕像
处罚他们
试过了
当我们可以找到他们时
查出他们的头儿
你不知道，在这里，你一无所靠
这里有些奇怪的力量在起作用
例如什么救世主-
我知道，我小时就有人预言过了
犹太人之王将会带领他们
去什么反罗马的天堂
搞的你头大
在沙漠里，有个叫约翰的野人...
把人在水中淹死
个木匠的儿子玩些鬼把戏
他们称之为“奇迹”
总有些乌合之众想惹事生非
不，不，不，此人不同
他传教说上帝并不远，就在每个人心中
真的有些意味深长
你离开罗马太远了
回去，赛克斯图斯
去卡普里岛，洗澡，休息，海边躺躺...
把什么上帝在人心中给忘掉
-只有我皇一人才是神圣的 -是的
皇帝不太高兴
他希望朱迪亚成为更加服从守纪的省
他命令我恢复秩序，我会实现他的希望
如何做？
他可以打碎他的头，把他抓起来扔进地牢
但你如何控制这里的东西？
你怎么和思想作战？
尤其是新思想
外面有个犹太人想见梅瑟拉大人
他有名字吧
他自称是王子，犹大・宾虚王子
那就像王子一样对待他！
告诉他我就来
是，长官
百夫长！
在我们来以前，此地是他的国家
别往了这一点
是的，长官
非常明智，这个宾虚是耶路撒冷最富有的人
也是朱迪亚省最大家庭的主人
小时候我们是朋友
情同手足
赛克斯图斯...
你问我如何与思想作战
那好，我告诉你
就用另一种思想
我说过我会回来的
我从未如此想过
我真高兴
-看看你 -看看你！
回来就是护民官了
我听此消息后，就为你干了一杯
再一起喝一杯吧
-你妹妹和妈妈好吗？ -都好
知道你要回来，她们谈了你一整天
-特丽莎结婚了吗？ -没有
求婚者来来去去，但她只想着你
她五岁时就爱上你了
我等不及想看她们
你仍狩猎豺狼和狮子吗？
或是你成为贵族了？
战神第一，爱神第二！
柱子交叉处？
不错
这么多年后！
仍然不相上下
在每一方面
但愿如此
我知道
你是罗马人，我是犹太人
你曾救过我一命
我做过的最好一件事
犹大...
这是很难管理的一省
我需要帮助
你的帮助，你的忠告
-你要我的忠告吗？ -是的
撤出你们的军队
给我们自由
可惜，皇帝很热心经营他的帝国
他尤其对朱迪亚省有兴趣
但朱迪亚人对他没兴趣
还有比未获报答的爱更难过的吗？
我的指挥所
有点阴森
才不
简朴，高洁
罗马人
我是新任总督格拉图斯的副指挥
他近日内会到，带者更多的军团
那么传言是真的了
皇帝不满你的同胞
只要有一丝反叛的迹象，就要予以镇压
但你和你家人与此无关
我是下一任总督，并且，你是我的朋友
我是犹太人
啊，哈，你像个罗马人！
你和那些闹事的乌合之众有相同点吗？
他们是我的人民，我是他们的一员
明智些，犹大
世界是罗马人的
要活下去就要成为它的一部分
你变了
我长大了，我离开耶路撒冷，见了不少世面
我看过了罗马
它不是台伯河边的小村庄...
它能被选上统治世界并非偶然的
全靠你们的军队
不仅仅是只靠我们的军队
其他很多国家都有军队，精良的军队
我和他们交战过
哦，不
不，是命运选上我们来教化世界
我们做到了
我们的道路及船只连接着世界上每个角落
罗马的法律、建筑、文学是人类光荣
我对民族的未来有信心
当然，而且你能帮助他们
如何？
你是贵族
家族名声显赫，你是人民之王
你富有，权高，你名誉无瑕
你说要反对叛乱，他们会听的
说服你的人们抵抗罗马是愚蠢的
甚至更差，是徒劳的
这只会导致一种结果：你人民的灭绝！
我反对暴力，大家都知道
我开口说过，以后也仍会讲
那我们就一致了！
我何时可见到你家人？
-希望明天就可以 -好
来干一杯吧
顺便说一句，这酒真够呛
它是为罗马军队特别酿制的
你对你的征服者可很不领情
这是个疯狂的世界
但有一件事很清醒
老朋友的忠诚
犹大，我们必须彼此信任
愿为此干杯吗？
以心为证
就是这里，我牢记的地方
在庭院里玩交换卫兵
常站在屋顶上向行人丢石头，然后藏起来
我们是可恶的顽童，不是吗？
不是，你们是好孩子
我真希望能重温那时光
这是这里，什么也没变
除了喷水池
老井常常干枯，记得吗？
每个夏天都干枯
新的喷水池，新的特丽莎，你长大了
他没有变，是吧？妈妈
没变？
他当然变了
离开我们时是男孩，现在是个男人了
身负重任
来吧
皇帝不停建筑使石块变成宝石
哦，差点忘了，我给你带了这个
我以前从未见过像这样的东西，真美！
是罗马的吗？
不，是利比亚的，去年我在那里
一场大会战
双方军队在海岸边遭遇
打了二天，他们逃了
我们向他们的首都进军
野蛮的城市但很迷人
可惜我们毁掉了
现在那里只剩下了废墟
抱歉讲这些战事使你们无聊
跟我来，我有东西给你看
谢谢你
我选对了给你的礼物，这是给女士戴的胸针
觉得它怎样？
棒极了
阿拉伯产的
我看它像个种马，就养了
哪天我们骑骑看看
随时都可以，它是你的了
你说要把它送给我？
哦，犹大
你太好了，我知道都会像从前一样
犹大，告诉我，你...
想过我昨天的话吗？
想过，我已和许多人谈过了
我说反对暴力，反对惹事
多数都同意我
多数？不是全部？
-是的，不是全部 -谁不同意？
一些激动的，少耐性的
他们是谁？
对，犹大，他们是谁？
我得为了维持你的友谊而告密？
揭发罪犯可不算告密
他们不是罪犯，梅瑟拉，他们是爱国者
爱国者？！
犹大
我来跟你解释一些事
一些你可能不知道的事
皇帝在看着我们，在这一刻，他看着东方
这是我的大好机会，也是你的
我若能给这里带来秩序
就能升到我想要的职位
你也会和我一起发达，我保证
知道到何处才会停下吗？
罗马！或许就在凯撒身边
真的，会实现的，就是这个时候
我发誓，正是时机
皇帝在观察我们、评断我们
我只要为他效忠
你只要帮助我为他效忠
你把他说成神一般
他就是神，唯一的神
他就是权力，世上真正的权力，不是--
不是神
帮我，犹大
我愿为你作任何事，梅瑟拉...
除了背叛我自己的人民
以神的名义
几个犹太人的生命对你有何意义？
我说服不了他们
并不就等于我要帮你杀害他们
还有，你必须知道，梅瑟拉
我深信我民族的过去和未来
未来？你们都是被征服的人
你们能征服土地，屠杀人民
但那不是终点，我们会再次兴起
你还活在死寂的梦中
你还活在过去的神话中
所罗门的荣耀己过，会回来吗？
约书亚不曾再来救你们，大卫王也不会
当今世上只有一个真实，向西方看看
别傻了！看看罗马！
傻子也好过叛徒或凶手
我是军人
谁在为罗马杀戮，邪恶的罗马
-我警告你 -不！我警告你
罗马是对上帝的侮辱
罗马正在扼死我的人民、国家、全世界！
但不会永远
我告诉你，当罗马倒下时
世上会充满自由的欢呼
以前从未听过的自由欢呼
犹大
你要么帮我，要么反对我，你别无选择
你到底支持我还是反对我
如果这就是选择...
我就反对你
他们来了
梅瑟拉呢？
-他在哪？ -他走了
走了？
-为什么？ -他不会留下
发生什么事了？
新任的护民官一定有很多责任
来，我们吃饭吧
感谢上帝，我们的主，世界之王
赐给我们面包
我们将永远不再见他了，特丽莎
他要利用我来出卖我的人民
犹大
主人，安条克来的大篷车队
是的，安瑞，我看见了
西蒙尼特斯
-欢迎 -犹大
-哦，欢迎回家 -主人
像往常一样，西蒙尼特斯带了些礼物
琥珀和翡翠给我，丝绸给特丽莎
伊比利亚人的酒给主人
你的到来是最好的礼物
你使仆人荣幸了
我也从安条克带来了好消息
-佩特拉来的商队 -全回来了
-很好 -这是账目
努米底亚怎么样？
商路归我们，国王做了契约保证
每年你给我看账
我也每年发现自己更富有了
是呀，但我最大的宝藏还是我的总管
我的生命居于宾虚王室
对我来讲，除了我女儿，其他的都不存在
她现在已经长成年轻女子了吧
是的，也是你的财产
她一出生就是你的奴隶
我希望你给我的是朋友，而非奴隶
还有，埃丝特随我从安条克前来
请你准许她出嫁
没问题，我祝你子孙满堂
如果这是上主的旨意，我会快乐的
如你允许，埃丝特想和主人说句话
你渴望结婚，埃丝特？
那是父亲的意恩
你的丈夫会很幸运
他叫什么名字？
大卫，马蒂耶斯之子
哪个家族？
只有他自己，主人，他是自由人
多告诉我一些他的事
我只见过他一面
他是安条克名望不错的商人
他愿花钱赎得埃丝特的自由
我就把她的自由作为给埃丝特的结婚礼物
你真慷慨，主人
你爱这人吗？
我会学着去爱他
我准许你结婚
我们要为你的幸福举杯
也祝你平安返回安条克
打扰你了
没有
你在想些什么？
我正在道别...
这城市...
还有这房子
以前你不常来这里，这里你记得些什么？
家父有时会带我来这里...
..那时，我还小
那是一个充满欢乐的房子
除了有一次
你和你朋友，一个罗马男孩--
-梅瑟拉 -是的
你们出去打猎...
你受了伤被带回来
你躺在那里时，我抚摸着你的脸...
祈求上帝，“别让这男孩死掉”
我听到你在说，说得很轻细，就像现在一样
是的，主人
-主人？ -怎么了，我已还你自由了
很奇怪，以前，我感觉不到我是奴隶
但现在...
我感觉不到我自由了
你知道在过去，所罗门的智慧时代...
如果在他的奴隶中有...
一些女孩吸引了他的目光...
他就会她选出来...
供自己享用
所罗门的智慧时代
时代不同了
很遥远了
如果你不是新娘...
我就要和你吻别
如果我不是新娘...
就用不着说再见
你的奴隶戒指
公平交易
自由给你，戒指给我
你要带？
直到你遇到你要娶的女人？
是的
直到那时
神佑我主格拉图斯
如果总督乐意，请接受此花冠
谢了，护民官
我见不到市民代表团
-不会有一个人，先生 -是吗？
耶路撒冷的欢迎并不热烈
但我担保，阁下，会是平静的
我们前进吧
梅瑟拉在那里
他看到你了，犹大
新总督
退后！
-退后 -你，过来！
肯定是犹太人！
以神圣皇帝的名义打开！
犹大！特丽莎！它是什么？发生了什么？
以法律的名义打开！
我正在观看时
一块屋瓦落下，打到总督
-不是我的错 -他们不相信她
她不必说什么，你听到了？
特丽莎，什么都别说
打开门！
我对他们说
逮捕他！
让我告诉你发生了什么
-抓住那些女人 -跟她们没关系
-犹大 -它是个意外
让我告诉你发生了什么，是个意外
就是这个人，长官，我们看到他
它是个意外
-意外？ -我发誓
我把手放在边上，瓦松了就掉了下来
带走他，全都带走
他说的是实话！
是我，放了她们！
犹大
立正！
梅瑟拉
以上帝之名跟他们说这是误会
我靠在瓦边，它就松了
是个意外
放了她们！她们与此毫无关系！
梅瑟拉！
让仆人们走
让他们走，回到你的队中
-来 -哪里？
泰洛斯
泰洛斯？
我还未经审判
我连个审判都没有就必须死在战船上吗？
指诉全是假的，没一句真话！
等等，我妈妈，妹妹她们怎么样了？
把他的手绑起来
至少告诉我她们是否安好
无可奉告
走开，继续走
看守！
卫兵，在那里！
上楼！
看守！
去右边
-等等！ -叫他们出去
叫他们出去
你可以走了
走！
关门
我母亲和妹妹在哪里？
她们在哪里？
在这里，在这栋建筑里
总督在康复中，她们死不了的
当然，她们要被判刑
梅瑟拉，这可能吗？
你会对我们做这事？
对你熟悉的人？对你喜爱的家庭？
放了她们
你会很高兴放了她们的！
梅瑟拉！
我从未试过要杀掉总督，我不是凶手！
我知道你不是
你知道？
你邪恶
不，犹大，我不邪恶
我要你帮忙
现在你帮了我
我拿你作例子使叛乱者泄气
我毫不迟疑地判我老友的罪
我就会被人畏惧
但不要连累我家人
放她们走
拜托
-梅瑟拉，我求你 -求？！
我没求过你吗？
你自己找的，没什么好说的
杀了我，你母亲和妹妹今天就会死...
在你面前被钉在十字架上！
来呀，犹大
杀了我！
愿主允我复仇
我会祈祷我回来时你还活着
回来？
带走
卫兵，敬礼
护民官现在要见你
护民官，我是宾虚家的总管
我记得你
我们在赴安条克的途中，听说了这件事
这是我女儿，犹大・宾虚不会做这种事
你了解他，护民官
比你知道的要多
在你的想法里，毫无疑问，指控是无根据的
犯人已被判刑了
-判刑？ -但没有事实根据
犹大心中决不会想加害总督
你一定知道他不会作这种事
你心中一定清楚
德鲁苏斯
把这人留下，有时间再讯问他
停下！
这是给士兵喝的水
士兵优先！
从井边滚开，没他们的水！
让他们从井边滚开！这儿，你！
过来，你！给马喂水！
-水，水 -士兵优先！
这边
等等
没他的水
上帝...
帮帮我
你！我说过他不准喝水！
好了，站起来，全部！
叫他们站起来走！
回队里去，你这条狗！
站起来！
让他们走！
你，回你的地方去！回你的地方去！
向前走，你这条狗！
执政官马上就来巡视
准备抬桨
抬桨！
落桨！
新执政官，昆塔斯・阿利乌斯
-有多少划船？ -二百人，执政官
-换班呢？ -每小时换三十人
这人病了，换一个
-换掉他 -是，长官
这个人常给你麻烦吗？
他很不听话，执政官
必须禁止
你干多久了？
41号
在这条船上，差一天满一个月
你记得很清楚，以前呢？
三年，在另一条船
三年
你有反击的精神...
但有很好的理性去控制它
你的眼中充满仇恨，41号
很好，仇恨使人活下去
给人力量
现在，所有人，听我说
你们都是死刑犯
我们让你们活下来在船上服役
所以好好划...
才会活下去
-船准备好了，执政官 -击桨
击桨！
你知道一支马其顿的舰队...
一直在袭击罗马商船
皇帝赐予我们这个任务...
找到并歼灭他们
战斗速度，领舵者
战斗速度！
攻击速度
攻击速度！
撞击速度
撞击速度！
休息
暂停！
休息！
你为何在这儿？
我奉命换班时来向你报告
哦，是
你可以在我躲着的时候杀了我
你是死刑犯，为何没下手？
我还没准备要死
你认为谁会救你？
我父老的上帝
你的上帝遗弃了你
他比我祈祷想像中的更没有力量
我的神没帮助我，你的神也没帮助你
我或许可以
你会对此感兴趣，41号？
我知道你会
就职业来说，我是个好战的人，闲时...
我以训练斗士为乐
在罗马，我有一些最好的角斗士和驾车者
你想成为其中之一吗？
作为奴隶死掉吗？
总比在甲板下镣铐里求活好吧
我不会永远在此地
不会？
你要是逃出来，会做什么？
有二人和我一起被判刑
我母亲和妹妹...
虽然她们是无辜的，我不想休息-
别说你是无辜的
-我多说一遍有何助益？ -没有
仔细考虑我的提议
我们胜利了，你就永远不会逃走
若我们失败了，你会和船一起沉下去
和你的桨锁在一起
我不相信上帝已经让我活过了这些年...
而会让我锁在桨上死掉
你的信仰真是奇怪、固执...
相信存在有其目的
清醒的人早就该丢弃这个
就像你
你是为何而生？
回你的桨边，41号
执政官，敌人进入视线
信号通知舰队准备作战
全部战斗岗位
装弹，准备开火
快！
快弄树脂，多拿些弹药
抬桨！
落桨！
拴住划手！
卫兵
解开41号
不！我不想死！
我不想死！
41号，他为何如此？
我不知道
有一次那人帮助过我
当时我也不知道为何
正常速度！
1号，点火
开火
开火！
命令后撤
举桨！举！
后划！
舵手，右侧
收桨！
开火！
小心！开火！
舵手，突击路线！去命令下面！
撞击速度！
执政官，船在撞击路线上
我们要被撞上了！我们要被撞上了！
你为何救我？
你为何给我解开锁链？
你叫什么名字，41号？
犹大・宾虚
让我死
我们让你们活着是为了在船上服役
划好才活
船帆是方形的吗？
我看不出来
对我们两个来说，若是敌人的船...
我死
你自由
是罗马的帆
向后看！
欢迎，执政官
我们本来已经放弃找你的希望了
水
舰队呢，全军覆没？
损失五只战舰
-战局呢？ -打赢了！
你胜利了
-真的胜利了？ -大获全胜
在他热切想救你之时...
你的神也救了罗马舰队
向阿利乌斯致敬！
右桨！
你已经扫清了海路的巨大危险
昆塔斯・阿利乌斯
高贵地赢得了胜利的权杖
在你旁边驾车的人是谁？
他救了我，神圣的陛下，使我能回来效忠你
你只知道那么多吗？
不，他被控攻击朱迪亚省总督
但他是无罪的
若不是，这个人就很矛盾...
他想杀我的总督，却救了我的执政官的性命
明天来，我们谈谈他
我们有此人的一切资料...
他在自己的国家很有影响力
他攻击总督就等于攻击元老院和罗马人民
但我深信攻击并非故意
执政官，让我们继续
准许我们宽大
就当作你伟大胜利的奖赏...
我们不用送他回战舰
我们把他给你作奴隶，听你吩咐
这是元老院的意思...
也就是罗马人民的
不久前，我回到罗马...
和一个救我一命的青年
你们都清楚他是罗马最好的驾车手
他驾我的马赢得了五次冠军
我把他当作我死去的儿子看待
我对儿子的成就感到喜爱与骄傲...
我本以为再也感受不到了
我们的关系己极度稳固了...
但今晚我希望与大家分享
认领的手续己办完
小阿利乌斯己成为我的法定代理人...
和我财产的继承人
我祖先留下的戒指...
将传给我的儿子
现在它是你的了
神奇的命运带给我新的生活...
新的家...
新的父亲
带我来此
也可能带我离开
但不管我在何方...
作为阿利乌斯之子，我将永远戴着这个戒指
深怀感激，爱意...
和荣幸
向你介绍我的儿子
我的老朋友彼拉多・比拉多，小阿利乌斯
你来本市以前，我的马没输过
非常优秀的马，非常快
是的，但没有快得能打败你的马
告诉我，你是从朱迪亚省来的吗？
是的，先生
我听说那里的气候难适人居
但犹太人不觉得
可怕的前景，我就要去当总督了
-朱迪亚省的？ -是的
我要求去亚历山大
但似乎荒野更适合我的天分
毒虫和圣人先知没我活不下去
放下朱迪亚的烦恼吧，至少在这个晚上
山羊和耶和华
你要走了
一定要
我不能阻止你这一次远行
这几个月，你的目光从未离开过它
我能识别痛苦
但我仍建议你等一下
格拉图斯将被换掉
将由彼拉多・比拉多当总督
何时？
很快
非常合我们的心意
什么都无法合心意
如果，当我回到朱迪亚，我来的就太迟了
我在此每一刻都等于处罚我
罗马还能再见到你吗？
你已经使它成为我生活的一部分了
我会铭记在心
不管上帝是谁，他应更关心一点老人的愿望
顺其自然吧
原谅我
你不是本地人
你是从拿撒勒来的吗？
你为什么问这个？
我想...
你可能是一个人-
我从家乡过来要找的一个人
他和你的年纪差不多
谁？
我找到他时...
我会知道的
哦，原谅我，我是亚历山大的巴尔萨扎
我是伊尔德里姆酋长的客人
没脑子的肉囊！
不！不！不可用鞭子！
那位就是我主人
轻一点！轻一点！
蠢货！无头的蛤蟆！你根本就不了解马！
再打我的孩子，我就流干你每一滴血
现在，首个转弯时慢点，让它们跑！继续！
牢记我的话！显点智慧！
多漂亮的马
就是现在！就是现在！
它们已经准备好了！让它们跑起来！
看，它们绝对过不了那个转弯
不！不！
阿巴登，停下来！
停止鞭打！
我要杀了你！我要杀-！
笨蛋！把缰绳给我，你个白痴！
你不能把我的马当成动物！
赶赶牛羊！那真适合你！
滚下去，白痴！
赶羊，不是驾马！
我真是命中注定，你看见这儿发生的事了？
在事情发生前，这位旅人就已料到了
你的马很好，但没有形成一个团队
不是一个团队？
但有一匹马控制着稳定，就是外侧的那匹
-安塔芮斯 -慢的那匹？
它应该跑内侧
这样在转弯时可以稳定其他的马
你眼光很敏锐，哪里学的？
罗马竞技场
你在大竞技场驾过车？
告诉我，朋友
我可否使我那四只马配合无间？
我要赶到耶路撒冷去
你难道不能休息一晚天亮再走？
我们有足够的时间吃饭、喝酒、谈天
来我帐里恢复一下精力
让我听听你如何在罗马比赛
如果我有歌喉，我会为你唱支马的圣歌
没有其它动物如此大规模流传下来...
从世界诞生之时
明天我就把安塔芮斯（马名）移到内侧
到时，也把轭弄短些，这可帮助它们转弯
犹大・宾虚
你是犹太人，却能在大竞技场驾车
是的
奇怪的选择，更奇怪的命运
你的到来正合适，正好
我们或可完成奇迹！
你不得不走
我的旅程迫不及待
好了，或许你会回来
再来时，带上你的朋友和妻子
我没有妻子
一个也没有？
我有6个，不，7个
我数到了8
那是因为他在旅行，他在家里有更多
相信我，有很多老婆大大有益
某一天，我希望娶一个
一个老婆！
一个上帝，我能理解
但一个老婆，就不够文明了
不够大方
-食物不合你胃口吗？ -的确如此
谢谢，谢谢
听我的忠告，朋友，多娶几个老婆
现在我要向我的美人们说晚安了
一到准备睡觉，她们就会急躁、妒忌
她们等着看我会搂抱哪一个
我也要说再见了
不，不，不，留下
留下看看她们
过来，我的孩子们，过来
陌生人使它们害羞
过来
过来，不要害怕，过来
这里，我的孩子们
它们是第一代法老的阿拉伯马后代...
我以星星的名字命名它们
过来，安塔芮斯（马名）
你是最慢的，你可以跑一整天不累
什么？是，是
是，我也爱你，我的好安塔芮斯
过来，瑞杰（马名）
晚餐不错，这世界真好
我的好瑞杰
是的，你要准备睡觉了
跑了一天累了，嗯？
是的，好，你马上就可以睡了
晚安，晚安，我的宝贝
稳健的爱尔德伯兰（马名），我没有忘记你
不，你最快，但要稳
从未见过更好的马了，即使在罗马
你该看看它们的母亲，米拉
我不敢带她来，我的人民不能忍受她的不在
好了，好了
你是他们朋友了
它们并不轻易表露它们的情感
过来，安塔芮斯，瑞杰，时候不早了
阿塔尔（马名），爱尔德伯兰，睡觉去
你们一定要强壮，迅速
去吧，我的孩子们，去吧？
在耶路撒冷，它们将与世上最好的队伍竞赛...
还有东部的冠军，梅瑟拉的黑魔队
他不择手段地去赢
-梅瑟拉？在竞技场？ -是的
你知道他？
我认识他
也许没有太多的喜欢
犹大・宾虚，我的人民正祈祷能有人...
驾他们的车获得胜利，击败梅瑟拉
你应该是那个人，那个...
把梅瑟拉的傲慢跺进沙子里的人
我的马仅仅需要一位
能配得上它们的驭手...
用爱驾驭它们
回报他的，将是它们风一般的速度
不可能
可惜
想想，打碎他的骄傲...
在大人物面前羞辱这个护民官
好好想想，败在犹太人手下的羞辱！
我知道那是不可能的
难道它没有给你的想象带来快乐？
难道它不符合你的目的？
我必须用自己的方法对付梅瑟拉
用你的方法就是杀掉他
我从你眼中看出这可怕的事情，犹大・宾虚
但是无论这个人对你做过什么
你都没有权利杀死他
他必然要受到惩罚
我不相信奇迹
生命就是个奇迹
你为何不接受上帝的审判？
你不相信奇迹
然而，上帝曾对我说...
一颗星引领我到一个
名叫伯利恒的小村庄...
在那儿，在一个马槽中
我发现一个新生的婴儿
上帝与他同在
现在他长大成人，要开始其事业
这就是我为什么回到这儿...
当他与我们同行时，我或许就能找到
他就在附近
他和我们一样看着今晚的落日
或许他正站在某处的门口或山顶
或许他是牧羊人...
商人，渔夫
但他活着...
我们的生命从现在起都将带着他的记号
条条道路通上帝，我的儿子
但愿你的道路不会太困苦
我要睡了
巴尔萨扎是好人...
但是除非所有的人都像他一样
否则我们必须保持刀剑明亮
并且，保持我们的目的正确
所以我必须离开你
最后一件想到的
竞技场内没有规则
很多人死在其中
我希望能再见到你
精美的大马士革丝绸
埃丝特？
我是犹大
犹大
-你还活着 -埃丝特
你还活着
你在这儿做什么？发生什么了？
我在这里
我和你在一起
埃丝特
你父亲在哪里？
在他们抓你走的那一天，他们也囚禁了他
折磨他
直到他们确信他没有隐匿什么，才放了他
从那时起，我们就隐居在此地
你们从没有再回过安条克？
没有
罗马人拿走了一切，什么也没留给我们
埃丝特
我母亲和妹妹在哪里？
埃丝特？
让我先告诉他
父亲
父亲，发生了一件神奇的事情
-犹大・宾虚还活着 -犹大
他回家了，他来了
犹大
犹大・宾虚
我亲爱的老朋友
让我看看你
是，是，是真的
赞美上帝的慈悲
她们在哪里？
自从那一天，可怕的一天...
就再也没听过她们
你不用对我如此忠心
不用可怜我，犹大主人
事实上，我是从前的两倍
这是马洛奇，我的另一半
我们在城堡的地牢里相遇
我们同一天释放
马洛奇没有舌头，我没有腿
自那时起，我就是他的舌头...
他就是我的腿
我们合而为一个不可忽视的人
老朋友
她总是说你会回来的
她从未放弃希望
虽然我也希望，但不相信
我明白你一心想救你母亲和妹妹
但那不太可能了
如果一个目的失败了，最好再找一个
你的大多数财产很安全，犹大
他们无法逼我招出藏在哪里
它们仍在那儿...
给你注入力量，给罗马人注入死亡
我不是为此才回来的
犹大，她们死了
四年了，没有人能在地牢里活那么久
谁能在战舰里活过一年？
是，是真的
犹大・宾虚
你就像重拾的信心一样回来了
犹大，我应该再笑一次
-让我们笑吧 -我们会的
这房子又将有欢乐了
我们将在尘土中庆祝
让我来
我们以前站立于此
好久以前
四年了
现在似乎就像...
在昨天...
我说:
“若你不是新娘，我将与你吻别”
我若不是新娘...
就不必说再见了
我不是新娘
你为何没有结婚？
我父亲需要我
并且...
戒指仍然带在我手上
我说过我将戴着它，直到遇到我要娶的女人
它己成了我的手的一部分
要是梅瑟拉知道你在这里...
他要知道
他将清楚她们在何处
并且，如果你去找...？
要是他说她们死了...
梅瑟拉会希望她们活着
我见到太多仇恨能做的了
我的父亲怒火中烧
但我听到一位青年学者说
宽恕更为伟大...
爱比恨更强大
我相信
-埃丝特 -犹大
活下去
远离梅瑟拉
除非我放弃思想和感觉
那个时候尚未来到
很久以前从这屋顶掉落的瓦，现在仍在落下
但这一次你不会被送到战舰上
这一次你会被毁灭
你会死
护民官，昆塔斯・阿利乌斯向你问候
他在等你接见
执政官在这儿？
小昆塔斯・阿利乌斯，护民官
谢谢他，带他来我这儿
我不知道执政官有个儿子
他是大竞技场的冠军
他为何到此送礼给我？
-或许他想和你比赛 -瞧
多棒
并且是我没见过的人送我的
你错了，梅瑟拉
犹大
你用什么魔法得了罗马执政的名字？
你就是魔法师，梅瑟拉
你判我到战舰
船沉时，我救了执政官的命
你知道他的印章吧？
现在我回来了...
就像我发过的誓
这礼物极为适当，年轻的阿利乌斯
你是建议我用在自己身上吗？
我母亲和妹妹怎么样了？
我没有责任追查囚犯的下落
找到她们，梅瑟拉
把她们还给我，我就会忘了我的誓言...
伴随每一次划桨的誓言，你锁我的桨
我不是总督，没有许可，我什么也不能做
那就去弄一个
我明天回来
别令我失望，梅瑟拉
她们怎么样了？
几乎五年了，你认为她们仍活着吗？
到城堡里去找，德鲁苏斯
-如果死了呢？ -早该死了！
玛利安，妻子，特丽莎，女儿
是的，就是她们，她们还活着吗？
东区...
下层
2号房，那层的狱卒会知道
水
让我出去！
听我说！听我说！
-上次看到她们是何时？ -从未
我来此三年了，但她们还活着
食物都不见了
麻疯病人
她们必须被带出城，立刻释放
然后，烧了这房间
那边有人吗？
那边有人
你们是谁？
别再靠近了
埃丝特
这是玛利安
玛利安
玛利安？
待着别动
你已经回家了
退后，埃丝特
我们是麻疯病人
哦，埃丝特
特丽莎
埃丝特...
犹大还活着吗？
是的，他活着
就在这里
哪里？
他正在找你们
我要去找他，告诉他
不！ -告诉我父亲
不
别和任何人讲
我们要走了去麻疯谷
我们不会回来了
但是...
必须告诉犹大
不要
求你
我看不见他的脸
他变了没有？
不，他没变
他...
他没变
你爱他，埃丝特
答应我...
以你对他的爱保证...
你永远不要告诉他你见过我们
他永远不能知道吗？
让他记得我们从前的样子
答应我
我没有别的希望
只有这个
我答应
我安心了
等一下
梅瑟拉会找到她们，我肯定
我祈求上帝她们活着，祈求梅瑟拉放了她们
他会放了她们
他想活下去
他无法放她们了，犹大
你什么意思？
-我见过她们 -你见过她们？
在哪里？
你什么时候见到她们？
她们死了
何时？
何时？何时？！
在狱中
在我等待我父亲的消息的时候
你为何不告诉我？
我不能告诉你
也不能告诉你，圣父
我担心要是你见到梅瑟拉...
犹大，你的寻找结束了
现在结束了
结束了？
-犹大 -结束了？
犹大，忘记，忘记，忘记梅瑟拉
回罗马去
先生们 官员们
伟大罗马统治权的守护者们...
我可以进来吗？
当然，酋长
你的光临是我们的荣耀
承蒙高贵的护民官
现在...各位想问的是：
我为何来此？
如你所知，我是赌马的人
比赛临近了
我拿我的白马来
和护民官不败的神奇黑马打赌
但我要赌自己的弱马赢
没有限制？
-我第一个！ -还有我！
-赔率多少？ -请稍等...
各位，辽阔沼泽的保护者们...
我可以先坐下吗？
坐，你赌多少？
是的，让阿拉伯人坐下
椅子，快点
谢谢
-现在 -1000便士
-2000！ -记下我！
各位精神可嘉但不用着急
有的是时间和金钱
首先，先生们，赔率
护民官已经赢过很多次了，赔率应该一样
你愿意出多少，先生？
2赔1
高贵的罗马人，台伯河的男人
世界的主人们...
罗马主宰世界的勇气哪里去了？
我能在任何一个街市上得到更好的赔率
3赔1
我们别讨价还价了，让我们公平合理
护民官4年内在竞技场赢了4次
-事实上 -等一等
我们知道你的马不错，但驾者是谁？
我没有告诉你吗？瞧我多粗心
宾虚王子
犹大・宾虚
宾虚王子？
他多年前就被押解到战舰上了
他已经回来的
回来？不可能
神圣的提比略总是很仁慈的
嗯？
难道没有一个人
支持高贵的护民官与一个犹太人
一个划船的奴隶，赌吗？
或许我来此是错了
你，护民官...
愿给我出4赔1吗？
4赔1
-很好 -太棒了，梅瑟拉
4赔1，酋长
这就是罗马人和犹太人的差别
或是阿拉伯人
说得不错
现在我们定下赌额，我出...
1000 塔兰特？
1000塔兰特？
是的，1000塔兰特
当然，若太多的话...
就1000 塔兰特
同意
好好善待它们，它们练了一天
你们是好家伙
但愿人类也如此善良
记得，阿塔尔（马名）...
绕竞技场跑九圈
爱尔德伯兰（马名）
瑞杰（马名），你听到了吗？
跑九圈才行
我的飞毛腿
我们一定不要第一时刻就赢
你要在最后时刻才赢
并且你不能单独赢，你必须等待其他马
稳健的安塔芮斯（马名）
像块岩石
你将是我们的依靠
我想她们从不会爱上其他人，因为她们爱我
她们让我加入她们的家庭
好好休息，我的明星们
明天，我们就到市区去
然后，若你打败梅瑟拉
新总督就会看在眼里...
消息就会传遍全罗马的每一条街道
彼拉多・比拉多来了？
是的，准备来折磨我们
你将使他看到在这片土地上
诞生了一个什么样的男人
我只知道我要和梅瑟拉一分高下
找到轭
松开皮带
上帝原谅我要复仇，但我的道路己定
我把性命托付给你，一切悉谨你的意愿
大卫王之星
为你的人民和我的人民闪烁...
晃瞎罗马人的眼睛
他们准备好了
准备 摘掉
放松，姑娘，放松
5号
5号在哪里？
就是今天，犹大，今天就是你我之争
是的，就是今天
犹大
看，他驾的是战轮车
犹大，小心，别让他接近你
天神朱庇特，赐我胜利
注意界线！保持位置！
队形很好，漂亮的一排
市民们...
我以皇帝提比略之名欢迎各位来看比赛
我们将此献给他的光荣...
和罗马的光荣...
我们均在其中
让我们向今天的选手致意
他们来自亚历山大...
墨西拿...
迦太基...
塞浦路斯...
罗马...
科林斯...
雅典...
弗里吉亚
朱迪亚
优胜者将是胜利之冠
比赛开始
凯撒万岁！
你这个混蛋！
上呀，孩子们，上
我的马...你这个罗马猪！
稳住！稳住！
敬礼
伟大的胜利
你成了人们心中真正的神...
就在此时
允许我们崇拜你
我加此冠于他们的神
我会派人找你，我有罗马来的消息
祝你长命，小阿利乌斯，且能理智地活下去
我们不能等了，护民官
他快来了，他会--
我们不能再等了，护民官
他快来了！
他快来了
我已经派人找他了，他快来了
如果你希望我们保住你的性命
我们只得立刻动手术，护民官
你明白吗？
把我的腿切掉？
还不行，要见到他才行
我不能用半个身体接见他
不！
我告诉过你，德鲁苏斯，我告诉过你
他来了
完全的胜利，犹大
比赛赢了，敌人消灭了
我没有看见敌人
那你认为看见的是什么？
一个不幸动物的破碎尸体？
这里仍有一个人让你来恨，这就足够了
让我帮你
你认为她们已经死了，你的母亲和妹妹
死了，比赛也结束了
还没结束，犹大
她们没有死
她们在哪儿？
她们在哪儿？！
去找她们...
在麻疯谷里...
只要你认得出她们
还没完
仍在继续，犹大
比赛...
比赛尚未结束
有路到下面去吗？
你疯了吗？远离这个地方
这位
我要找二个女人，母女二人
这有很多女人
宾虚家的
我们在这儿没有名字
给她们的？
你为什么说她们死了？
这是她们要求的
你不可背叛信仰，愿为她们如此吗？
不见她们？
她们来了
用她们愿意的方式爱她们，不要看她们
让她们以为你没来过这儿，求你了！犹大
犹大还好吧？
他快乐吗？
是的，他很好
你不用为他担心
他很好，玛利安
愿上帝与你同在
她们走了
我们回去吧
回去做什么？
犹大，她们只剩下一个祝福
认为你记得她们原来的样子...
过着自己的生活
忘掉这里的事
忘掉？
她们好像活在坟墓中
-但你又能如何？ -看你做了什么
你怎能叫她们来此受罪？我一定要看她们
不行，犹大，求你了！犹大！
想想，犹大，想想
她们看见你定会痛不欲生
犹大！
犹大
他在这儿，我找到他了，小孩己长大成人
并且，我知道此人是上帝之子
预言是真的
快乐的巴尔萨扎，生命已经回应了你
是生命得到了回应
是上帝回应了我们
来，跟我来
在罗马人赶我们上战舰的路上...
我差点渴死
有个人给我水喝
我活了下去
我当时真不如把水倒在沙子里
不
我仍然很渴
过来，听着
我和罗马还没完
你坚持要死亡
再见，犹大
你叫我来？
我希望给你的胜利一个圆满结尾
我有个你执政官父亲带来的消息
-我尊敬他 -该像尊敬你自己一样
已经成为罗马公民
对此，你没有要说的吗？
我刚从石谷回来...
我母亲和妹妹在那里渡其余生
根据罗马规定
麻疯病人是没有希望的流浪者
我听说了，那是很大的过失，非常抱歉
她们的血肉也是我的，比拉多阁下
她们的血肉已经打上罗马的记号
梅萨拉已经死了
他所做的，还有他，都结束了
不是梅萨拉做的，我了解他很深
在罗马的残暴渗透进他的血液之前
罗马毁了梅萨拉，也毁了我的家庭
这是罗马伟大之所在
伟大的政府、伟大的权力...
伟大的情感、伟大的怜悯...
错误也是伟大的
我们因错误而进步成熟
罗马说过，在伟大的未来
她要将你的生命与其结合
还有其它召唤
声音，举个例子，阿利乌斯的声音
他正在罗马等你
他会告诉你，我以他的立场来说...
不要折磨你自己，用那些陈年的怨恨...
或是不可能的忠诚
完全的自由是不存在的
成熟的人清楚其生活的世界
而现在，世界是罗马的
小阿利乌斯，我确信，你会选择它的
我是犹大・宾虚
我走过地板，用友谊来谈话...
如同我和阿利乌斯谈话
但当我走上台阶，我就是凯撒的手...
要摧毁一切挑战他权威的人
有太多充满妒嫉和野心的人...
想瓦解罗马政权
你已成了你人民的胜利英雄
他们看着你，他们的真神，如我所说
如果你留在此地
你将发现自己变成悲剧的一部分
我已是悲剧的一部分了
把这个还给阿利乌斯
我不能再戴着它了，因为我太尊敬他了
即使看在阿利乌斯的份上
我也不能保护你...
免于个人灾难，如果你留下的话
你是巨大的危险
离开朱迪亚
我警告你了
犹大
哦，犹大
我害怕你会永不回来...
害怕你会出什么事
但我又见到你了
你父亲正在等我
他在哪儿？
你想做什么？
犹大
休息，睡觉
睡几个小时会让你的心境安宁下来
安宁？
爱与安宁
你认为我没像你一样渴望着她们吗？
你在哪里见到她们的？
如果你听说过那个拿撒勒人
巴尔萨扎的话
比巴尔萨扎的话多的多
他传播的声音，竟有着安定的作用
并不只是一个声音
并不只是一个人
他说：慈悲的人有福...
因为他们将得到慈悲
谋和平的人有福...
因为他们将被称作上帝之子
上帝之子？
在我们丢下她们的死亡山谷里？
我告诉你朱迪亚的每一个人都是肮脏的
一直会是肮脏的...
直到我们拭去身上的硬皮和污秽...
铲除暴政
除非洗净此地，否则就不会有不同的生活
-用血？ -是的，用血！
我知道生命中有一条戒律
就是血生出更多的血，就像狗生出狗
死亡产生死亡...
就像秃鹰养育秃鹰
但我今天在山岗听到的声音说：
爱你的敌人
善待仇视你、利用你的人
今后在这土地上出生的人们
能够承受我们受过的苦
就像你现在给予我们的
我们在一起不会有结果？
甚至是爱？
我难以呼吸...
若没有你在我心中
但我清楚...
从此刻起，我所作的一切...
承受更大的痛苦，超过你曾经遭受的
最好别爱我
这是我爱的犹大・宾虚，他变成了这样吗？
你就像你毁掉的东西一样...
以怨报怨，仇恨正将你变为石头
似乎你已经成为梅瑟拉
我已失去你了，犹大
别靠近了
你在此干什么？
我昨晚就在此等你们
我整整等了一夜
发生了什么事？
特丽莎在哪儿？
把食物留下
我走得更近些，别怕
-你要做什么？ -别怕
我又听到了他，一个拿撒勒人
像是上帝的声音，他说的一切
我不能忍受你们从不知道...
这只平静的手伸向我们
他要去耶路撒冷了，我们能在那儿找到他
特丽莎可和我们一起去找他
特丽莎快死了
留下食物，走吧
是犹大
你为何要告诉他？
是的，犹大，是的
别靠近，求你了，上帝，别靠近
妈妈
等等，妈妈，等等
让我跟你说
求你了
别，别靠近，求你了
别，犹大，儿子，别
妈妈，让我看看特丽莎
特丽莎快死了
犹大，如果她们看到拿撒勒的耶稣
她们就将知道...
生命是永恒的...
死并不可怕，如果你有信仰
我要带她们去看他
不要！
上帝，不要！
不要，不要，亲爱的儿子
母亲...
特丽莎在哪儿？
犹大，不要
你不要去她那儿，亲爱的儿子
求求你了
亲爱的儿子
我害怕
没有原因
世界远超我们所知
特丽莎，我是犹大
不要
不要，犹大
施舍施舍瞎子吧
为什么街上空无一人？
他们都去看审判了
施舍施舍瞎子吧？
审判？审判谁呀？
一个拿撒勒的年轻学者，他们想要他死
-这不会是真的 -施舍点儿？
他做了什么？
我一无所知，我是瞎子，我是瞎子
帮帮瞎子
看，麻疯病人！麻疯病人！
-走开！ -站远点！
走开！
麻疯病人！麻疯病人！
怎么会这样？
我认识这人
有人会帮他吗？
可怜他吧
心怀慈悲
他这么痛苦...
表情仍那么平静
照顾她们，埃丝特
我们该回去了
我带你们来此...
本来希望...
你没有失败，埃丝特
向犹太人之王致敬！
这就是你的寻找带给你的，巴尔萨扎
他给我水喝...
和求生存的心
他做了什么而要如此呢？
他将我们世人的罪恶一肩挑起
到此尽头，他说他出生了...
如此镇定...
像我初次见他般地镇定
缘于此，他来到这个世界
为了这次死亡？
这是开始
我活得太久了
似乎在他背的那个十字架上...
担着全世界的痛苦
太可怕了，但为什么...
我再也不害怕了？
暴风雨前的阴暗
奇异的黑暗...
现在仍是白天呢
他的生命结束了
它是什么？
撕裂
我好痛
我也感觉到它
玛利安
我想，我...
看看你的手
特丽莎
玛利安
在他快死的那一刻...
我听见他说圣父呀，宽恕他们...
因为他们不知道自己在做什么
-即使此后 -即使此后
我仍感到他的声音拿走了我手中的剑