Rapid解密发布
-=Rapidshare天堂字幕组=- *O3*
FDL&&FXL作品
你的气色很差.
我没事.
你就嘴硬吧.
这个?
这是本市有史以来
最好的家庭作业了.
是啊. 我和孩子周末就去.
除非又被阿曼达拦着了.
我可以让莫妮卡给她打个电话.
她们关系一直很好.
谢谢你的好意,
不过你最好还是别管.
马克, 什么事?
我有兴趣. 你有什么情况?
海底人. Boyle Heights区.
我知道那个地方.
3-B, 知道了.
有毒品正在交易.
你真想招惹这个混蛋?
对, 我们走.
- 情况不错?
- 一切都好.
你们谁签收?
衣服不错.
听说卫生间堵了?
好了.
我们还有不到一小时. 动身吧.
走开.
- 警察, 不许动!
- 妈的!
- 抓住他!
- 趴在地上!
别跑!
不许动!
- 抓住他了吗?
- 他跑了.
- 什么?
- 他跑了!
该死的!
别说话, 杰克. 什么都别说!
混蛋!
行动.
怎么...
队长. 电梯出故障了.
- 趴下!
- 别起来!
注意了,
都给我趴在地上!
- 都趴下.
- 别激动!
- 你也趴下!
都显示 "出现故障."
- 怎么回事?
- 不知道.
我们不想伤人!
老老实实的就不会有事,
听见了吗?
别看我.
都不许动! 趴在地板上!
别叫!
有人不老实啊.
天! FedCal银行.
不听话的女孩.
现在只能打个电话了.
45分了!
- 14新闻频道热线.
- 就说正在发生抢劫.
我在洛杉矶市区的FedCal银行.
正发生抢劫案.
- 劫匪还在银行吗?
- 还在...
劫匪...
我们快走吧.
我们走!
跳!
趴下!
各位, 发生银行抢劫案.
我们去市区.
这就去!
- 我在处理!
他们走楼梯离开的!
所有出口已封锁.
看,楼顶上,有个警卫在那里降落!
- 我们没得到许可.
- 我们是最先到现场的. 快降落.
走吧!
拿出摄像机.
你怎么样?
- 趴在地上!
趴在地上!
马上下直升机!
也趴在地上!
真是一群笨蛋! 好样的.
只有一个能干的摄影师!
我们走吧!
14频道走错路了.
所以他们总是最后到现场.
里弗斯, 你自由了.
可以走了.
有空楼层吗?
26层正在装修.
那一层有摄像头吗?
装修时候不会有.
让法医去检查一下.
你要调取很多人的指纹.
但也没办法.
- 没问题.
- 好.
跑很快. 成员复杂.
其中一个人有外地口音.
- 抢走了多少钱?
- 200多万.
有的钞票可能有记号.
说不定能因此找到.
劫匪用C4炸药破坏了电梯.
残留物送去化验了.
谢谢. 自动步枪,
时间计算精确.
定向爆破.
其中难度可想而知.
毫无疑问, 他们是高手.
抓住高手
感觉才更爽.
是啊.
什么事?
你是谢尔盖吗?
监狱里的米哈伊洛维奇让我来的.
好.
你们正在玩啊?
别动, 小子.
出示证件.
美国! 美国!
老实点.
别冲动.
我们有伏特加
有事好商量?
估计你会这么说.
我们有了一大笔钱.
真是爽啊.
- 还行吧.
- 得了.
这是我们最大的一笔抢劫,
你看起来并不怎么高兴.
我挺高兴.
挺高兴.
爸爸昨晚打电话了.
让我们去探望他.
不行. 杰克.
我在监狱里见过爸爸.
我去过少管所.
我再也不去监狱了. 不管是为了你, 为了爸爸,
- 还是为了任何人. 决不.
- 好, 好.
他还有不到五年刑期.
他出来以后,
我们给他盖个房子.
- 行吗?
- 行.
戈登说看见有记号的钞票,
就烧掉.
弹得不错.
让你弟弟和那么多钱在一块
你能放心?
他要是花光了, 你打死他就是.
我正有此意.
记得这首曲子吗?
好.
我不知道怎么说.
我们... 很忙. 你看看.
假如把隔壁的空房子一起买过来,
这个家该多美啊.
- 这是什么?
- 打开看看.
天.
真好看.
你也一样好看.
如果你愿意,
我想和你共度一生.
狂妄的家伙.
录像准备好了.
看看.
大厅共有20部电梯.
较低楼层12部,
较高楼层8部.
以22楼为界.
一天之中,
有多少人上下电梯?
- 1万左右.
只看谁在装修楼层下电梯.
肯定没几个人.
这没办法.
录像是根据时间来的, 不是根据楼层来的.
这么多人上下电梯
我们却不知道停在几楼?
是这样的.
你们的监控录像可真行啊.
别人的大楼基本都这样.
- 这么设计,真是白痴.
- 这话我不爱听!
我可是好心来帮忙.
他这话不是有意的?
- 谢谢你前来?
- 你去死吧.
是你的药不管用
还是缺少女人了?
- 你怎么了?
- 你看.
这是摄像头.
他们知道电梯里没人.
他们对大楼了如指掌.
即使看上100个小时.
我们也看不出什么名堂.
大开曼岛不是不好,
不过我觉得把钱存在安的列斯群岛的话
收益能增加75个百分点?
不过市场不断变动,
谁能知道几周之后利率是多少?
你看过最新的财经报告了吗?
- 那里经济形势不好.
- "财经报告"? 得了吧?
大学生.
别想得太多了.
是啊.
既然安的列斯群岛给的利率更高.
- 还考虑什么.
- 我喜欢安的列斯群岛,
只要银行别在一夜之间破产了就行.
还是把10％的钱捐给慈善机构?
- 当然.
- 我同意.
我租了一架飞机.
今晚在凡奈斯机场起飞.
谁想和我一起走的话,
这里有专用通行证.
这就妥了.
现在感觉人生真好.
我考虑一下.
好房子. 好视野.
好酒.
劫持了新闻台的直升机
上面写满了"A.J.".
你怎么进来的?
太简单了.
你提前出狱了?
表现良好. 提前一年释放.
不过你们都把我忘了吧?
我们说过彼此不联系.
你来什么事?
我想再喝一杯.
这是好酒.
一起喝吧?
当然.
我之所以来找你,
因为你的觉悟比他们高.
- 接着说.
- 你问我有什么事.
我就是想你了.
此外还有一些旧账.
04年抢劫案你的那份钱
都给你留着.
账号在戈登那里.
莉莉呢? 她在谁那里?
她现在和杰克恋爱.
我祝福他们.
我有件事要谈谈.
- 一笔买卖.
- 开什么玩笑?
你因为有买卖来找我?
难道我是来闲聊的吗?
这是难得的机会, 约翰. 你了解我这人.
我研究过了.
你想让我说什么?
什么都不用说.
只要记住我是04年抢劫案中
唯一在楼梯上受伤被捕的人.
警察对我用尽了办法.
我也没交代,
因为我遵守我们的协议.
还留着这道伤疤. 我对你有恩.
对你们都有恩.
我和戈登当年收你入队的时候
你也就是个小混混吧?
别看不起我.
那好, 我和他们谈谈
明天再联系你.
这就好. 我喜欢你家.
不过警报器太差.
你来了.
我的兄弟. 你好吗?
我挺好.
- 你气色不错.
- 我感觉不错.
- 是吗?
- 是的.
医生说你可能下周就结束戒毒.
这八周很难熬.
放心. 这次我肯定能戒掉.
我这么想也这么感觉.
我支持你.
你知道的吧?
- 我不再需要毒品了.
我离开戒毒所的时候,
就彻底没有毒瘾了.
你知道我很感谢你吧?
行了. 你也就嘴上这么说说.
- 我的信带来了吗?
- 当然.
我一直在念叨.
- 加勒比海?
- 看看海水.
清澈湛蓝.
既温暖又凉爽.
我只想回到那里.
等你离开戒毒所,
我亲自带你去.
- 我保证.
- 好.
我爱你.
关掉.
我回到家.
看见他在我家里,
喝着酒.
我正想开枪的.
开枪就对了.
这家伙刚出来一天,
就想干一笔.
- 真是疯了.
- 我看是有胆量.
对抢钱的事
老鬼肯定心里有底.
他一向不含糊.
- 这混蛋没那么精明.
- 一定的.
也就有点小聪明.
我们总是隔一年才能干一笔.
- 说明比不上他.
- 戈登你和他交往多年吧?
他可靠吗?
当年他完全可以供出我们,
但他守口如瓶.
等他的那份钱拿到手
那就难说了?
- 问题就在这里.
- 这是大问题.
- 肯定有什么不对.
- 我信不过他.
- 放心.
- 他会带来麻烦.
- 我觉得他盘算好了.
- 他说这是一笔大买卖.
- 我不管他怎么说?
你们决定吧,
我都会赞成.
- 我去阁楼.
私人派对!
- 你去哪儿?
- 你管不着!
- 你们好.
- 莉莉.
- 谁要的酒?
- 这是送给约翰的.
酒吧那个穿绿衣服的女孩送的.
她很漂亮.
- 别让她掏钱.
- 不行,她要付出代价.
这就对了. 你们看我的.
急什么, 大学生.
这又不是大学宿舍.
你可真能取笑.
我去去就回.
- 老鬼.
- 久违了.
- 你什么时候出来的?
- 怎么想我了?
老鬼. 别纠缠她.
你激动什么. 杰克.
我真心希望你们幸福.
我和她的事都是以前了.
我来谈论的是未来.
别介意.
我说过明天联系你, 老鬼.
我不是来扫你们兴的. 只为了正事.
没别的
A.J. 又纹身了吗?
- 纹了几个.
- 我也是.
- 戈登.
- 老鬼.
一向可好?
我很好, 哥们.
气氛有点紧张啊?
你有何事?
真是的.
现在就说?
现在就说.
那我简单说说.
简单说就像“愉天换日”中的大买卖.
我们上楼谈吧?
好的.
和以前的计划一样.
2500―3000万美元.
这就是能到手的钱.
不过要抓紧.
"抓紧," 是什么时间?
下周二.
什么?
老鬼, 你让我们5天之内去抢一辆运钞车?
要先搞到路线图才行,
况且路线还经常变动.
- 我们上次就是因此失手的.
- 你有路线图吗?
有. 正是下周二的路线图.
还有什么问题?
- 你怎么得到的?
- 在监狱里.
我和一个俄国人交好.
保护他不受别的囚犯欺负.
作为回报, 他让监狱外的同伙
收买了调度员.
让调度员做内奸,
他在乌克兰的家人都被害了.
也包括牧羊犬.
我们凭什么信任这个俄国人?
他们喜欢自己的牧羊犬.
不说笑话了,
事成之后除去俄国人的份额
还有2500万美元.
这你们不用管,
不必相信俄国人. 相信自己的贪婪.
- 我们凭什么相信你?
- 真是的, A.J.
我刚放出来. 肯定不急着回去.
再说了, 我干嘛要害自己人呢?
况且我的钱还在你手里呢?
那你有什么计划?
光有路线图还不行,
还有很多准备工作.
杰克的担心不无道理.
5天确实太短了.
这就要靠你了.
你和杰克合计一下
肯定会有办法的.
不管干不干, 今晚就给我回话.
不愿干的话,没问题.
把上次的钱给我,
我就走人.
占用你们的时间了.
谢谢你的雪茄.
- 戈登, 我们看看路线图.
- 好.
这不是我们的风格.
太仓促了.
钱虽然多,
但是感觉很勉强.
才5天? 5天?
是的,
只要计划好了就行.
风险大, 获利就大.
这就是真理.
我们就是靠抢劫为生的人.
我们吃这碗饭.
这可是一大笔钱, 杰克.
- 我们正是为了钱.
- 你对此有把握?
如果调查可行的话.
如果可行,我干.
- 什么事?
- 有件事你可能有兴趣,
你抓住的海地人
他的律师起诉你滥用暴力.
他是个大汉, 还不老实.
不用暴力怎么办?
那看来伤害他的感情了.
银行抢劫案的事.
用来炸电梯的C4炸药调查的怎么样了?
经过化验, 是来自内华达州的一家采矿公司,
大约两月前被盗的.
有记号的钞票呢?
银行给出了清单.
麦克斯马上就会传真一份.
听我说,
已经好几周了.
你和阿曼达有联系吗?
谢谢你的关心,
但我不需要帮助.
我们自己能解决. 不过也谢谢你.
那好. 我挂了.
从老鬼的路线图上看.
我们唯一的机会在这里.
- 这是什么地方?
- 原本是地铁中转站.
很大,
和街道平行.
合适得很.
可以在希望大街,
不过我觉得橄榄大街和第四大道路口更好.
嗯.
我们要先去那里调查一下,
街道情况, 车流量大小等等,
不过看来问题不大.
确定好了爆炸范围和路面厚度,
我就能算出需要多少C4炸药.
怎么脱身?
正在研究.
我们先去调查一下,
再说.
- 想出几套脱身方案.
- 没问题.
- 干得很好.
- 好.
- 好了.
和以往一样. 不难得手.
钱都在前面的运钞车.
后面那辆是空的. 只是护航.
两辆车各有两人.
压动式12口径手枪
和40口径格洛克手枪.
或许是9毫米口径.
他们的通讯设备可能改进了,
但是防弹玻璃没变.
他们自以为万无一失.
好了. 先做上标记.
就这样.
他还做这种买卖.
也买了辆新车.
我们走.
等我的命令.
- 早上好, 弗朗克. 车不错啊!
- 你们干什么?
- 趴在车上.
喂, 喂, 我是清白的.
别碰我. 把你的车开走?
你知道内华达州被盗的C4炸药吗?
我一点不知道.
出了事,
你不可能一点消息不知道.
你若是再被捕,
就要判十年.
- 你知道吧?
- 我知道这是公共场合.
我没干坏事.
你们还是把车开走吧?
- 别胡闹了.
- 哈奇.
- 你看看!
- 什么情况?
- 怎么了?
- 弗朗克.
- 你的车胎扎到钉子了.
- 车胎瘪了.
- 还是两下.
- 拜托.
- 后备箱里有备用轮胎吧?
- 来, 我帮你换轮胎.
- 要检查我的后备箱,
先要有搜查证.
调度处, 第九大道和110街道路口有一辆车出了故障.
多长时间能到这里?
我就在附近.
哦,就在附近.
真是巧啊.
一会见.
你们以为我是傻子吗?
- 开进来!
- 搞什么啊?
你们至少要用正当手段!
- 别给我下套!
我看这车没法开了.
你放心吧.
我们会列个详细清单,
包括你在后备箱的所有东西.
我们可不想让你说警察偷了你的东西
- 拜托!
- 提供点线索, 弗朗克.
- 提供点线索吧.
- 这真是胡闹! 真是的!
弗朗克, 你怎么办?
你们两个人简直就是...
- 把车吊起来!
- 你在干什么?
- 轻点, 这可是新车!
好, 好, 我提供点情况.
- 什么情况?
有这么一些人,
想更进一步.
- 干一笔大的.
- 什么?
肯定打算干笔大的.
- 干什么?
- 这我不知道.
但我知道他们会用到C4炸药.
你好?
你要.
你一个人来的?
就像电话里说的那样.
没带家伙.
- 没有同伙.
- 你就是保罗?
就像牌子上写的那样.
你想买C4炸药?
就像电话里说的那样.
有人买了一大批.
外面都缺货.
所以你就来找我了?
- 聪明人.
让我看看你的一类许可证.
许可证? 我本以为很简单的.
没错. 只要你有许可证.
我的一类证件.
是的, 很简单.
我们收下钱,
你什么都得不到.
过来!
好了! 好了.
你要是敢动
就在你的头上添几个洞.
简简单单的多好?
- 我们估计你需要帮忙.
- 帮忙?
你好像被揍得不轻.
我让你们在车里等着.
- 你一个人能摆平啊?
- 我确实摆平了.
- C4炸药呢?
- 在库房里.
- 老实说在哪儿?
- 在库房里!
- 在后面库房里!
- 在库房里?
- 在库房里吗?
- 后面库房里.
在库房里.
干得好 让弗朗克交代了.
不说,
他就要坐十年牢了.
你觉得他们就是FedCal银行的抢劫犯吗?
会使用C4炸药的人没几个警长.
- 邓肯!
- 卡沃警官?
- 快走吧, 杰克!
- 我要和杰克警官谈谈!
我现在没时间.
我们有搜查令.
属干警察 公干.
要让内务部等着吗.
你绐我打电话, 威尔士. 你要联系我!
别逼我去找你!
你怎么突然来这里?
我让你看一段录像.
警察趴在地上!
上!
威尔士, 我这里没人.
哈奇, 他去了春天大街!
天!
威尔士!
- 你没事吧?
- 没事.
两个死者,
伊森.舍曼斯基和康斯坦丁.舍曼斯基.
兄弟俩. 俄国黑手党嫌疑人,
但是和FedCal银行抢劫案无关.
- 为什么?
- 移民局说抢劫案发生的时候
他们正宣誓成为美国公民.
- 原来是两个叛国者?
- 是啊.
我们到来之前他们烧了很多东西.
只剩下这个.
像是洛杉矶地图.
可能.
看看这些东西.
C4炸药自动步枪雷管.
肯定是准备做大案.
斯台普斯中心, 珀欣广场,
联合车站.
他们想干什么?
- 可以了.
- 杰克连线好了. 准备好了吗?
我们准备好了, 杰西.
演示一下.
好.
让杰克别再演示了.
好了, 关闭吧.
- 好样的.
但关键是还有3天了,
到底能不能行?
不但能行,
还能很安全.
我们每小时钻一英寸,
16个洞要64小时.
分开来干, 按照进度.
这样准备时间就只有一天了?
没错. 足够我和杰克安装线路了.
好, 我给拉威打电话
看看今晚能不能到那里.
谁啊?
戈登!
内奥米. 你怎么来了?
你不是在...
是啊, 是啊...
- 我先走了.
- 好.
这里真好.
这是怎么回事? 内奥米?
我彻底戒毒了. 感觉很好.
内奥米, 你说什么呢?
再多呆一周也没什么用.
- 我们不是说好了吗?
- 行了.
我做的很好.
问他们能不能提前走,
他们同意了.
不信你打电话问问.
他们说离开戒毒,
所以后要有个生活目标.
没有生活目标是不行的.
于是我想到了你,
我的目标, 我们回老家.
会实现的.
但你还需要一周,
只要一周.
我这几天很忙.
- 你不记得了吧?
- 我不记得了.
看你当时多么可爱.
妈妈真美.
当时我很幸福.
只有回老家我才算真正康复了,
才能真正重新开始.
能做到的. 只需要3天.
我在工作. 我要送你去旅馆.
我住这里不行吗?
行. 只是现在不合适.
好吗?
好吧.
我能看出不是街道地图.
应该是某种市政工程图.
没有参考数字的话
我也无法确定.
好. 谢谢.
不客气.
里弗斯,德朗特.
靠上去.
接住,小艾迪. 上篮.
漂亮! 这样才对.
小艾迪.
让着你叔叔,杰克.
暂停. 我昨晚调查了一下.
想和你谈谈.
你要呕吐的话吐到草地上.
爸爸, 让我们打完吧.
你来替换我吧?
不用了. 你接着打球吧, 小艾迪.
- 小艾迪的情况好多了.
- 好得很.
他上次透析有一个月了.
几天内还不行,
然后渐渐康复...
- 你发现了什么情况?
你记得几年前韩国居民区的
珠宝抢劫案吗?
劫匪利用电线从一栋楼
逃到另一栋楼?
一个警卫抓住了其中一个劫匪.
记得那个警卫后来成了大英雄.
那个在楼梯中弹的劫匪?
叫德朗特.里弗斯, 绰号老鬼.
刚在Chino监狱服刑5年.
他在监狱中的证件
不知怎么到了俄国人手里.
我在照片上看到的.
你是说这个人参与了银行抢劫案?
不知道. 他在银行抢劫案的当天被释放.
肯定不只是巧合.
麦克斯. 什么事?
- 早上好, 杰克.
- 你好, 莫妮卡.
慢点说.
- 营销代表.
- 开什么玩笑.
麦克斯,
你让卡沃周一给我打电话.
我周末不上班.
内务部找我.
我为你做早饭吧?
不了. 我要去接桑迪.
我们要去参观几处名胜.
- 周一再见.
- 再见,杰克.
今天的作业是去哪里?
先去星光大道,
然后写一篇参观感受.
孩子, 星光大道算不上名胜,
名不符实.
我知道个更好的名胜.
我们去拉布里沥青坑,
然后再去博物馆,
去看看化石.
然后再去“农贸市场”吃汉堡.
好主意.
我们去“农贸市场”吃汉堡 喝奶昔.
你有什么情况?
孩子, 我们要先停下车.
我昨晚接到你的电话以后,
调查了里弗斯的档案,
他今天下午有个假释会面.
他这样的罪犯
提前释放还要安排几次会面.
不过四年的一级监禁,
我看会面也没用.
就是他.
要不要我拦住他问问?
不, 还是按常规来吧.
- 你知道他的住址吗?
- 住在长滩的某个破地方.
应该住一周左右.
好, 谢谢.
去小东京.
现在能去博物馆了吗?
一会就去.
- 还要别的吗?
- 这个要两包.
右边.
- 谢谢.
- 不客气.
- 你好?
- 你来晚了.
- 会面进行的怎么样?
- 挺好.
屁大的事还要弄的这么麻烦.
不过没事了.
- 你要买什么?
- 带酱热狗.
- 杰西.
- 你好?
怎么了? 其他人呢?
我出来买吃的. 他们都等着我.
好的.
- 拿到了吗?
- 我办事你还不放心.
爸爸你看什么呢?
一会就好.
和救援队用的一样.
操作很简单.
- 和调度员谈过了吗?
- 谈过了.
谈过了,
今天早上和他联系的. 放心吧.
- 说实话.
- 路线是确定的.
再见.
你还是担心别人吧, 戈登.
别担心我.
什么?
坐稳了, 孩子.
会不会开车啊?
你找找有笔吗? 没有?
看见那辆蓝色轿车了吗?
隔着两辆车?
- 看见了.
- 他在跟踪我们.
右拐.
你有笔吗?
再右拐.
- 他跟定我们了.
- 对.
我们停车.
- 他们是什么人?
- 不算什么人.
- 是警察吗?
- 不可能带着孩子.
你急着叫我来有什么要紧事?
- 我找到他了.
- 谁?
银行抢劫案的劫匪戈登.科泽.
看看这家伙.
身高, 体型, 样样符合.
先等等. 你说什么?
- 你怎么得出这一结论?
- 里弗斯去参加假释会面,
然后我跟踪了他.
- 他在商业区下了出租车.
- 带着孩子跟踪?
你在竞选“年度最佳父亲”吗?
我在车上,
看见他去了一个热狗摊.
科泽也在.
里弗斯背对着我.
但我肯定他给了科泽什么东西.
过了一会一个骑摩托车的.
在离开以前看了科泽一眼,
和银行劫匪是同一个手势.
然后我跟踪科泽
抄下了他的车牌号.
看你画的. 用蜡笔写的?
我肯定就是他.
可你看不见他的脸.
就没有证据.
他只是个有前科的人
也没参加银行抢劫,
你还跟踪他到热狗摊?
- 然后他和某人见面...
也许见了面,
也许没见面.
- 也许他递给他什么东西...
- 听着, 我告诉你我当时在那儿.
...买了一个带酱热狗,
- 然后一个骑托车的...
"告别," 然后走人了.
就凭这些你能证明什么呢?
我们还能去“农贸市场”吗?
孩子, 对不起. 天.
没想到这么晚了.
我们可以去别的地方吃饭.
只要再过一会.
你想去哪儿都可以.
真是的.
你知道你爸爸很爱你吧?
- 别忘了这一点?
- 好的.
你要有可靠的证据, 杰克.
我们吃比萨,如何?
我只想回家.
走吧.
什么时候的事?
没事. 没事.
如果她想回来你帮个忙,
尽量把她留住, 吉姆,
再给我打电话.
不能让她离开旅馆.
知道吗?
好.
内奥米?
我在旅馆给吉米留了些钱.
他没放进保险柜.
- 她把钱拿走了?
- 她拿着钱走了. 真是的!
- 你干什么?
- 我要停车.
- 为什么?
- 因为你想去找她.
今晚隧道的活我替你.
- 谢谢了.
- 客气什么.
真是的.
- 上面舒服吗?
- 得了吧.
好, 下来吧.
我们明早大干一场.
会惊天动地的.
嗨, 戈登.
准备好了?
一切都好.
- 有内奥米的消息吗?
- 没有.
我觉得她这次真的走了.
她不会有事的.
你为何这么肯定?
你是她唯一的亲人, 不会抛下你的.
如果明天有什么差错
我们不能让他跑了.
他还能把04年的事供出去.
我可以动手.
你来了. 你好吗, 老鬼?
好得很.
- 你们好吗?
- 戈登.
- 好啊.
又能干一笔了.
感觉真好就像回到了从前啊.
事成之后我们在哪儿会面?
斯考特正在确定.
我明天会告诉你.
“来尝尝毁灭的滋味”
- 成吉思汗的话.
- 对. 我崇拜的人之一.
想得到什么,
他就会去夺取.
我们明天要做的事也一样.
我们也一样.
- 为了明天.
为了明天.
喂?
慢点说. 什么?
你在哪儿?
好的.
我这就去.
办公室在哪儿?
进去那个门. 沿着黄线就到.
副警长办公室在哪儿?
下楼去地下室.
我们上周收到银行钞票清单的传真,
查到这混蛋手上有不少百元大钞,
就给你们打了电话.
这个混蛋? 不会吧.
他和女友卖毒品的时候被我们抓住了.
钞票都没做记号, 但我们估计是抢的钱
你审问他了吗?
没有. 他情绪不稳.
也抽了很多毒品.
我们想等他先平静一下.
好. 我和他谈谈.
我没功夫看你演戏.
你的钞票哪儿来的?
不用帮忙!
再问你一遍.
你的钞票哪儿来的?
- 是贷款的钱!
- 胡说!
说是谁. 谁给的.
- 内奥米.
- 内奥米什么?
- 内奥米什么啊? 她姓什么?
- 不知道! 我刚认识她.
也调查过她了吗?
对, 她叫内奥米.科泽.
科泽? 你听见了吗, 哈奇?
听见了.
我可不愿回旅馆
一个人干坐着.
你不去旅馆,
也不去什么加勒比海.
你要回戒毒所继续戒毒.
- 我不去!
- 非去不可!
我受够了医生和护士当着我的面
和陌生人谈论我的情况.
你每次都这样, 每次都是出来两天又去吸毒了!
刚出来两天又进警察局了.
我给你的钱呢?
都买毒品了吧?
你少管我的事.
因为你不在乎自己!
你管你自己的事吧?
你根本不在乎我.
都不让我住在你那里.
- 嫌我丢你的人. 还是我把你养活大的!
整天吸毒的人还养活我?
- 你连自己都养活不了.
- 忘恩负义的混蛋!
- 别说了.
- 你算什么.
- 当初把你送人就好了!
- 你说得对.
我真糊涂.
内奥米!
别走! 内奥米!
戈登.科泽.
20分钟前把她领走了.
- 两天内第二次听到这个名字了.
- 是啊.
即使这钱证明是抢的,
也不能证明是科泽干的.
现在提审他的话,
只怕会打草惊蛇让他跑了.
只要能证明抢劫案当天他进了电梯,
就有了足够的证据.
到时间了. 别再谈情说爱了.
今晚再见.
你小心.
- 我爱你.
- 我也爱你.
快点, 情圣! 走吧!
还有正事呢. 来吧.
我们走!
喝咖啡吗? 还是吃点心?
不用.
杰克. 卡沃找你.
现在没空.
FedCal银行抢劫案就要破了.
这不是请求你, 杰克.
这是命令.
好吧.
你们太软弱了, 警长.
海地人, 俄罗斯人.
很多时候我都需要当机立断.
- 我也有权找个律师,
- 就像被我揍的混蛋一样
- 杰克别说了!
5分钟后如果你还想找律师
可以给你.
先坐下.
趴下!
趴在地上!
- 趴在地上.
- 这是你们突击海地人,
禁毒处在街道对面安装有摄像头.
- 闭嘴!
- 我说过他们会给你钱!
- 什么钱?
- 就是这里的钱!
在那儿, 别动! 好了.
你走吧.
关了. 关了吧.
我想让你知道你的搭档是什么人.
我觉得应该先告诉你.
内务部要提起指控.
今天就在准备材料.
你要送哈奇回家的话我能理解.
怎么会这样.
谈的怎么样?
还是老一套.
对毒品贩子也不让动粗.
- 就这点事?
- 对.
给我记个警告.
你看看 就是他.
该锁定科泽先生了.
我们去找他吧.
一切就绪. 准备开工吧.
好. 关闭信号灯.
开始了.
执勤交警.
好, 警官.
运钞车5分钟后到.
岗哨监视他.
收到.
你来开车.
提提精神吧!
你到底怎么了?
你为何这么做, 艾迪?
为何拿走那笔钱?
我不明白你的意思?
都录下来了.
你为何这么做?
唉.
莫妮卡下岗了. 还要偿还房贷.
保险金那么少.
还有孩子的医疗费.
你一定要帮帮我, 杰克.
钱摆在我面前.
我就忍不住拿了.
有困难怎么不找我?
我是小艾迪的教父呢.
你我情同手足.
可我需要的钱不是小数,
一辈子都挣不来.
六年来你一直照顾我.
我自然会尽全力帮你,
知道吗?
好.
运钞车还没有来.
肯定有事耽搁了. 会来的.
真是的! 老是烦我.
肯定有问题. 肯定有问题.
要下手就说一声, 戈登, 我准备好了.
你们要有信心.
我一直都信不过他.
我们得做些什么.
在洛杉矶迟到很正常.
我们这里一大堆C4炸药,
弄不好命都没了.
冷静.
运钞车到底在哪儿?
老鬼,告诉我?
真是的, 肯定会来的.
只要你下令, 我就开枪.
肯定会来的. 你们急什么.
真是的!
戈登,我们不能坐以待毙.
别说了!
你在哪儿,约翰?
我知道你肯定在楼顶, 混蛋.
有什么情况吗?
没有. 如果他要逃跑,
这是最后干掉他的机会.
- 戈登.
- 大家都别急.
肯会来的.
只是晚了一点而已.
我们不能干等着了.
快,怎么还不来?
干掉他.
来了! 来了!
我就说过会来!
好了, 等等, 等等!
都准备好!
现在下了坡道.
火车要离站了.
戈登,他们来了.
正前往第四大道.
该死的. 不会吧?
怎么停下了?
我正拦住交通.
给个话啊.
目标区域还有汽车.
好, 保持联系.
快啊.
快点啊! 怎么了?
- 让我们走吧!
- 你还让不让人走啊?
我看目标区域没车了. 给我个话.
让他们通过吧,
警官.
总算让走了!
会不会开车啊?
开始行动了!
- 好了.
- 好, 行动.
- 开始吧!
- 现在看你们的了!
我们挣钱吧!
50码!
25码! 10码!
- 骑车的小心!
- 引爆!
该死的! 骑自行车的!
该死!
- 你怎么样?
该死的, 提前了一点点!
运钞车还在路面上!
没炸到运钞车呢?
- 紧急刹车了.
- 怎么回事?
- 真是的, 杰克, 爆炸太早了.
你就闭嘴吧, 老鬼!
街道发生爆炸! 我们遇险了.
快离开!
呆在车里! 我俩去接应!
- 下车疏导交通!
- 戈登, 现在怎么办?
- 我们怎么办?
- 岗哨! 你在哪儿, 岗哨?
- 杰克, 计划流产,我们必须走.
- 我们必须走人!
- 我什么都看不见!
- 按计划! 呆在!
- 我们走吧!
- 都别说了.
戈登!
取消行动! 取消行动!
一切都乱套了!
戈登!
快走!
这次行动取消!
- 等等! 我看见有情况!
有人在行动.
不行, 我们马上取消行动!
先别急, 有人在行动!
我在上面看得更清楚, 戈登!
先拖住他们!
这个疯子要干什么?
喂!
天! 他打倒了一个警卫!
开门!
他占领了一辆车!
他上了车!
这个疯子干起来了!
他撞车了!
下面腾出地方!
- 天, 他要来了!
- 他来了, 他来了!
他撞了前面的车!
- 车来了!
- 让开!
这样才对,漂亮!
- 拿工具!
- 火力掩护!
混蛋!
这家伙真是胆大包天!
天! 他要干什么?
他遇到麻烦了.
撞向警卫!
下面小心!
好啊.
去接他!
有我呢.来.
成功了.
都注意运钞车抢劫案,
第四大道和撖榄街路口.
重复, 运钞车抢劫案
第四大道和橄榄街路口.
第四大道和橄榄街路口. 是他们.
掉头.
我送你回家.
掉头吧.
离这里很近.
- 不行.
- 真是的, 我还没撤职呢!
快掉头!
好吧.
我们快点!
耶!
- 快走, 杰克!
走, 走!
我们走!
快走!
看.
这可需要很多炸药.
- C-4炸药.
- 对.
- 有什么情况?
- 两辆车掉在洞里.
警卫看见了其中一个人.
30多岁的白人男性.
画像师正赶来.
天啊.
他们早就走了!
下水道四通八达.
下水道?
记得我们在俄国人的窝点
发现的市政工程图吗?
被烧毁的纸片? 下水道, 炸药.
高性能武器.
他们仍然抢劫了?
是的, 你记得俄国人那里有张地铁地图吗？
你觉得下水道通往地铁站?
有可能, 我们去看看.
- 最近的地铁站是哪里?
- 珀欣广场.
借过.
就是他! 戴灰帽子的!
就在热狗摊上出现过!
- 糟糕!
- 不许动!
- 看见一个逃跑的!
- 别跑!
混蛋!
让开, 让开!
当心! 当心!
- 你疯了吗?
没伤着吧? 喂! 你跑什么?
我们在追逐逃犯!
前往珀欣广场.
他跑过停车场!
让开. 让开.
别碰我的车!
他离开了Grand!
正前往图书馆!
糟糕!
警察! 不许动!
让开!
让开! 让开!
警察! 当心!
- 他去哪儿了?
- 那儿.
- 这里有出口吗?
- 没有.
- 让开!
- 守住这几个门!
- 走, 走!
- 他去了这个方向.
- 他去了那里.
- 去了大厅.
喂!
让开!
让开! 让开!
都出去!
振作, 杰西.
哈奇?
哈奇!
天!
挺住, 哥们. 挺住. 天.
- 这混蛋身手快.
- 我是14组.
有警员受伤.
门罗大楼六楼.
马上来救援.
不许动!
他出去了!
挺住.
尽力呼吸, 哥们.
尽力呼吸. 坚持住.
快来救护人员! 快!
哥们,坚持住.
让他跑了!
我这是因公殉职. 因公殉职.
别乱想.
你尽力呼吸.
你一定要坚持住.
看着我.
我的家人,莫妮卡.
你照顾小艾迪.
我会照顾你家人.
你放心.
尽力呼吸.
- 挺住.
- 告诉莫妮卡我爱她.
- 我会的.
- 说我爱她.
挺住,哥们. 坚持住.
是我.
我知道你是谁. 我看了新闻.
你当我是傻子吗?
别上火啊.
你何必这么生气呢.
我只是为了大家...
我把调度员给了你,
你却找别人干了!
我死了两个手下. 我要杀了你!
不会的. 如果我死了,
怎么给你一半的钱呢?
你还想要钱吧?
现在消气了吧? 我就知道.
我们在罗斯福酒店见面.
我会说服他们给你一半.
等会我告诉你房间号.
我们都很难过, 杰克.
我刚和他妻子联系了.
监控录像的事怎么办?
考虑一下他的家人?
还管什么录像啊.
他因公殉职.
会为他举行正式葬礼,全额抚恤金.
那就好. 谢谢.
你们在FedCal银行抢劫案上有了突破. 是同一伙人吗?
不知道.
我们看见有人跑就追上去了.
艾迪中枪. 我也没抓住他.
你不要紧吧, 杰克?
我没事.
- 杰克? 有杰西的消息吗?
- 没有.
目前是1930万美元.
轻松抢到最大的一笔.
目击者称...
只怕他出事了.
都怪我.
我不该让他参加的.
- 老鬼?
- 什么?
好.
这是04年抢劫案储蓄卡.
这是给俄国人的25万.
我们的帐清了, 老鬼.
你说什么, 拉威?
你听见了. 我们的帐清了.
是啊. 我的计划, 你的指挥.
我就知道你们靠得住.
是谁?
是他. 你去哪儿了? 我一直给你打电话!
- 警察追我.
- 警察? 在哪儿?
你把他们引来了?
杰西?
没. 我打中了一个.
- 什么?
- 别说话! 你开枪打了警察?
- 我没办法.
- 钱呢?
- 藏起来了.
- 你把钱留下了!
都别说话! 什么情况, 跟我说说.
在地铁站,有两个警察.
然后他们就追我.
地铁那么多人
为什么就追你呢?
我怎么知道?
- 为什么?
- 老鬼. 别说了.
- 别说了!
- 我哪知道为什么!
- 你为何对他开枪?
因为你是笨蛋.
没办法!他把我堵住.
可他没开枪.
感觉就像...
像什么?
好像他希望我开枪.
笨蛋!
我揍死你.
- 放开他!
你别拉我!走开!
- 你知道你做了什么吗?
- 这不怪我!
- 决不能对警察开枪!
我自会处理! 放开他!
那你去处理吧, 杰克!
这可是死刑的罪名, 年轻人,
我不会陪你的.
你真行,杰西.
今晚还能起飞吗?
凡奈斯机场,8点半.
今天的事只是生意,
我会打理你们的钱财,
然后我就走.
- 好.
- 这样可以.
我现在正站在洛杉矶市区
距离门罗大楼一个街区
一小时前一位洛杉矶警察
在楼里被枪杀.
准时到来.
目击者称...
杰西打死了警察
又丢了钱,是什么感觉?
- 老鬼.行了.
目前无法确认,
但嫌疑犯...
老鬼, 你现在不假装我们是朋友了?
喂, 生意是生意. 钱是钱.
我可没说过我们是朋友.
- 不过我和莉莉是朋友.
- 你过来!
别激动! 杰克, 杰克!
别激动!
他不值得你上火.
都把人叫上
离开这里吧.
我来了. 哪个房间?
1116. 好.
威尔士, 你在哪儿? 有什么情况?
我知道你能听见.
回话.
我们都担心你...
好了, 各位, 我们走吧.
下面这样.
如果谁想去...
- 老鬼呢?
- 在卫生间.
叫他来.
今晚, 斯考特, 8:30, 凡奈斯机场
飞机准备好了. 带上护照,
行李, 手枪.
老鬼? 喂!
有什么需要,
给我们打电话.
他在干什么, 洗澡吗?
- 怎么了?
- 淋浴开着.
他不见了!
- 我就说过! 我就说过!
- 不至于吧!
- 他去哪儿了?
- 我就知道有问题!
我们离开这里, 我们离开这里.
天!
拿出自动步枪!
杰西!
杰克,你怎么样?
起来! 快起来!
快!
- 走后门!
- 杰西, 杰克, 我们走!
我们快走!
走. 我随后就来.
走!
快, 快!
A. J呢? 他在哪儿?
卧倒!
- 他们是什么人?
- 听口音是俄国人!
杰克!去看看走廊.
我们把床抬起来, 来!
走廊有人守着!
卧倒, 卧倒!
该死! 我没子弹了!
杰克呢?
我们该走了, 各位. 我们该走了.
老鬼让我们和俄国人火拼.
混蛋, 他肯定也把计划提供给了他们.
所以他们把调度员给他
仓促抢劫
就是为了让我们先动手.
- 对, 我们上当了.
- 彻底上当了.
这一片很快要封锁了.
是啊. 我们机场见.
莉莉? 莉莉?
坚持住, 亲爱的. 起来.
天啊, 亲爱的, 醒醒...
该死的, 钱不见了!
杰西,来帮帮我!
老鬼, 我要杀了你.
杰克,有人来了.
杰克,我们必须走了.
天,老鬼.
我们是洛杉矶警察.
慢慢走出房子.
限你们20秒钟之内走出来.
杰克,我看错了老鬼.
对不起.
这不怪你.
杰西你不必陪我冒险.
你要考虑自己未来的生活.
我说过了,绝不再回监狱.
这就是我的生活.
我的车在后面.你的车呢?
在前面.
我们坐你的车.
知道你会这么说.
准备好了吗,兄弟?
我们兄弟一起走吧.
- 内奥米.
- 戈登!
- 你干什么? 来.
你怎么在这儿? 没事吧?
- 他们不让我离开.
- 我们必须走.
来,我们上车.
- 我只想回老家.
- 好.
看见你了.
- 说.
- 我快到机场了.
我也是.
我在琢磨一件事.
听我简单说说?
怎么了?
老鬼一开始就在耍弄我们
那他为什么把我们都干掉
却只满足于得到04年的那笔钱呢?
- 他不会的.
- 除非...
- 他打算把钱都拿走.
- 钱都在斯考特那里.
没错. 我这就去. 跟着你去.
我知道很晚了.
让他和我在银行会面.
斯考特, 快接电话. 接电话.
我今晚就去.
你明天早上9点要有空, 好吗?
你能做到吗?
我是斯考特. 现在我不在.
斯考特, 快接电话. 真是的.
好.
好了.我们走吧.
今天累坏了.
能给我倒一杯酒吗?
你去哪儿?
你一定要独吞啊, 老鬼?
- 我只是拿走我的钱!
- 是吗?
今天在街上就该打死你.
不, 5年前你就该把我打死在楼梯上.
是你被抓住了,老鬼! 你被抓住了!
你知道我们的约定!
你们把我丢下不管!
不是不管你!
我帮你把队伍组织起来!
你现在又想拆散队伍吗?
放下武器! 警察!
放下武器!
- 放下!
- 这是我俩的恩怨.
你干涉的话, 我把你也杀了.
- 最后说一遍, 放下武器!
我还能怎么做, 戈登?
拿走了我的钱. 抢走了我的女人.
把我赶出了队伍?
我以为我会忘记从前?
你被抓住了!
好. 我现在明白了.
你只看成公事公办.
但我觉得是私人恩怨.
- 你该等着我的.
- 他干得太快了.
等等, 等等.
别动! 你别动!
那天就是你跟踪我们.
你不该插手的.
- 我们带上钱走吧.
- 好.
救护中心.
对.
有警察受伤.
凡奈斯机场12号机库.
我中枪了需要救助.
马上就到.
我想帮忙.
戈登? 我们现在回老家吗?
对,我们回老家.
情况怎么样?
一切都好.
Rapid解密发布
-=Rapidshare天堂字幕组=- *O3*
FDL&&FXL作品