Rapid解密l
-=Rapidshare天堂字幕M=- *O3*
FDL&&FXL作品
你的馍很差.
我]事.
你就嘴硬吧.
@?
@是本市有史以
最好的家庭作I了.
是啊. 我和孩子L末就去.
除非又被艾曼_r著了.
我可以莫妮卡o她打.
她PS一直很好.
xx你的好意,
不^你最好是e管.
R克, 什N事?
我有d趣. 你有什N情r?
海底人. Boyle Heights^.
我知道那地方.
3-B, 知道了.
有毒品正在交易.
你真想招惹@混蛋?
, 我走.
- 情r不e?
- 一切都好.
你l收?
衣服不e.
fl生g堵了?
好了.
我有不到一小r. 由戆.
走_.
- T警, 不S!
- 的!
- 抓住他!
- 趴在地上!
e跑!
不S!
- 抓住他了?
- 他跑了.
- 什N?
- 他跑了!
死的!
ef, 芸. 什N都ef!
混蛋!
行.
怎N...
L. 梯出故障了.
- 趴下!
- e起!
注意了,
都o我趴在地上!
- 都趴下.
- e激!
- 你也趴下!
都@示 "出F故障."
- 怎N回事?
- 不知道.
我不想人!
老老的就不有事,
了?
e看我.
都不S! 趴在地板上!
e叫!
有人不老啊.
天! FedCaly行.
不的女孩.
F在只能打了.
45分了!
- 14新l道峋.
- 就f正在l生劫.
我在洛杉市^的FedCaly行.
正l生劫案.
- 劫匪在y行?
- 在...
劫匪...
我快走吧.
我走!
跳!
趴下!
各位, l生y行劫案.
我去市^.
@就去!
- 我在理!
他走翘蓦x_的!
所有出口已封i.
看,琼上,有警l在那e降落!
- 我]得到S可.
- 我是最先到F龅. 快降落.
走吧!
拿出z像C.
你怎N?
- 趴在地上!
趴在地上!
R上下直升C!
也趴在地上!
真是一群笨蛋! 好拥.
只有一能值z影!
我走吧!
14l道走e路了.
所以他是最後到F.
e弗斯, 你自由了.
可以走了.
有空?
26诱在b修.
那一佑z像^?
b修r候不有.
法t去z查一下.
你要{取很多人的指y.
但也]k法.
- ]}.
- 好.
跑很快. 成T}s.
其中一人有外地口音.
- 走了多少X?
- 200多f.
有的n票可能有.
f不定能因此找到.
劫匪用C4炸破牧穗梯.
留物送去化了.
xx. 自硬,
rg算精_.
定向爆破.
其中y度可想而知.
毫o疑, 他是高手.
抓住高手
感X才更爽.
是啊.
什N事?
你是xw?
Oze的米哈伊洛S奇我淼.
好.
你正在玩啊?
e, 小子.
出示C件.
美! 美!
老c.
en.
我有伏特加
有事好商量?
估你@Nf.
我有了一大PX.
真是爽啊.
- 行吧.
- 得了.
@是我最大的一P劫,
你看起K不怎N高d.
我挺高d.
挺高d.
爸爸昨晚打了.
我去探望他.
不行. 芸.
我在Oze^爸爸.
我去^少管所.
我再也不去Oz了. 不管是榱四, 榱税职,
- 是榱巳魏稳. Q不.
- 好, 好.
他有不到五年刑期.
他出硪葬,
我o他w房子.
- 行?
- 行.
戈登f看有的n票,
就掉.
得不e.
你弟弟和那N多X在一K
你能放心?
他要是花光了, 你打死他就是.
我正有此意.
得@首曲子?
好.
我不知道怎Nf.
我... 很忙. 你看看.
假如把隔壁的空房子一起I^,
@家多美啊.
- @是什N?
- 打_看看.
天.
真好看.
你也一雍每.
如果你意,
我想和你共度一生.
狂妄的砘.
影浜昧.
看看.
大d共有20部梯.
^低12部,
^高8部.
以22榻.
一天之中,
有多少人上下梯?
- 1f左右.
只看l在b修酉码梯.
肯定]人.
@]k法.
影是根rg淼, 不是根淼.
@N多人上下梯
我s不知道停在?
是@拥.
你的O控影可真行啊.
e人的大腔本都@.
- @NO,真是白V.
- @我不勐!
我可是好心兔.
他@不是有意的?
- xx你前?
- 你去死吧.
是你的不管用
是缺少女人了?
- 你怎N了?
- 你看.
@是z像^.
他知道梯e]人.
他Υ遣t若指掌.
即使看上100小r.
我也看不出什N名堂.
大_曼u不是不好,
不^我X得把X存在安的列斯群u的
收益能增加75百分c?
不^市霾嘧,
l能知道字苤後利率是多少?
你看^最新的蟾媪?
- 那e形莶缓.
- "蟾"? 得了吧?
大W生.
e想得太多了.
是啊.
既然安的列斯群uo的利率更高.
- 考]什N.
- 我喜g安的列斯群u,
只要y行e在一夜之g破a了就行.
是把10％的X捐o慈善C?
- 然.
- 我同意.
我租了一架wC.
今晚在凡奈斯C銎痫w.
l想和我一起走的,
@e有Ｓ猛ㄐ凶C.
@就妥了.
F在感X人生真好.
我考]一下.
好房子. 好野.
好酒.
劫持了新台的直升C
上面M了"A.J.".
你怎NM淼?
太瘟.
你提前出z了?
表F良好. 提前一年放.
不^你都把我忘了吧?
我f^彼此不M.
你硎颤N事?
我想再喝一杯.
@是好酒.
一起喝吧?
然.
我之所以碚夷,
因槟愕挠X悟比他高.
- 接著f.
- 你我有什N事.
我就是想你了.
此外有一些f~.
04年劫案你的那份X
都o你留著.
ぬ在戈登那e.
莉莉呢? 她在l那e?
她F在和芸.
我祝福他.
我有件事要.
- 一PIu.
- _什N玩笑?
你因橛匈Iu碚椅?
y道我是黹f聊的?
@是y得的C, s翰. 你t解我@人.
我研究^了.
你想我f什N?
什N都不用f.
只要住我是04年劫案中
唯一在翘萆鲜被捕的人.
T警ξ矣帽M了k法.
我也]交代,
因槲易袷匚的fh.
留著@道疤. 我δ阌卸.
δ都有恩.
我和戈登年收你入的r候
你也就是小混混吧?
e看不起我.
那好, 我和他
明天再M你.
@就好. 我喜g你家.
不^警笃魈差.
你砹.
我的兄弟. 你好?
我挺好.
- 你馍不e.
- 我感X不e.
- 是?
- 是的.
t生f你可能下周就Y束戒毒.
@八周很y熬.
放心. @次我肯定能戒掉.
我@N想也@N感X.
我支持你.
你知道的吧?
- 我不再需要毒品了.
我x_戒毒所的r候,
就氐]有毒a了.
你知道我很感x你吧?
行了. 你也就嘴上@Nff.
- 我的信砹?
- 然.
我一直在念叨.
- 加勒比海?
- 看看海水.
清澈湛{.
既嘏又鏊.
我只想回到那e.
等你x_戒毒所,
我H自你去.
- 我保C.
- 好.
我勰.
P掉.
我回到家.
看他在我家e,
喝著酒.
我正想_的.
_就α.
@砘出硪惶,
就想忠还P.
- 真是了.
- 我看是有量.
X的事
老鬼肯定心e有底.
他一向不含糊.
- @混蛋]那N精明.
- 一定的.
也就有c小明.
我是隔一年才能忠还P.
- f明比不上他.
- 戈登你和他交往多年吧?
他可靠?
年他完全可以供出我,
但他守口如瓶.
等他的那份X拿到手
那就yf了?
- }就在@e.
- @是大}.
- 肯定有什N不.
- 我信不^他.
- 放心.
- 他砺.
- 我X得他P算好了.
- 他f@是一P大Iu.
- 我不管他怎Nf?
你Q定吧,
我都成.
- 我去w.
私人派!
- 你去哪?
- 你管不著!
- 你好.
- 莉莉.
- l要的酒?
- @是送os翰的.
酒吧那穿G衣服的女孩送的.
她很漂亮.
- e她掏X.
- 不行,她要付出代r.
@就α. 你看我的.
急什N, 大W生.
@又不是大W宿舍.
你可真能取笑.
我去去就回.
- 老鬼.
- 久`了.
- 你什Nr候出淼?
- 怎N想我了?
老鬼. emp她.
你激邮颤N. 芸.
我真心希望你幸福.
我和她的事都是以前了.
我碚的是未.
e介意.
我f^明天M你, 老鬼.
我不是吣d的. 只榱苏事.
]e的
A.J. 又y身了?
- y了.
- 我也是.
- 戈登.
- 老鬼.
一向可好?
我很好, 哥.
夥沼悬co啊?
你有何事?
真是的.
F在就f?
F在就f.
那我握ff.
握f就像“愉天Q日”中的大Iu.
我上钦吧?
好的.
和以前的一.
2500―3000f美元.
@就是能到手的X.
不^要抓o.
"抓o," 是什Nrg?
下L二.
什N?
老鬼, 你我5天之热一v\n?
要先搞到路D才行,
r且路常.
- 我上次就是因此失手的.
- 你有路D?
有. 正是下L二的路D.
有什N}?
- 你怎N得到的?
- 在Oze.
我和一俄人交好.
保o他不受e的囚犯欺.
作榛, 他Oz外的同夥
收I了{度T.
{度T做燃,
他在蹩颂m的家人都被害了.
也包括牧羊犬.
我{什N信任@俄人?
他喜g自己的牧羊犬.
不f笑了,
事成之後除去俄人的份~
有2500f美元.
@你不用管,
不必相信俄人. 相信自己的婪.
- 我{什N相信你?
- 真是的, A.J.
我放出. 肯定不急著回去.
再f了, 我致镆害自己人呢?
r且我的X在你手e呢?
那你有什N?
光有路D不行,
有很多涔ぷ.
芸说心不o道理.
5天_太短了.
@就要靠你了.
你和芸撕嫌一下
肯定有k法的.
不管植, 今晚就o我回.
不值脑,]}.
把上次的Xo我,
我就走人.
子媚的rg了.
xx你的雪茄.
- 戈登, 我看看路D.
- 好.
@不是我的L格.
太}促了.
Xm然多,
但是感X很勉.
才5天? 5天?
是的,
只要好了就行.
LU大, @利就大.
@就是真理.
我就是靠劫樯的人.
我吃@碗.
@可是一大PX, 芸.
- 我正是榱隋X.
- 你Υ擞邪盐?
如果{查可行的.
如果可行,我.
- 什N事?
- 有件事你可能有d趣,
你抓住的海地人
他的律起V你E用暴力.
他是大h, 不老.
不用暴力怎Nk?
那看害他的感情了.
y行劫案的事.
用碚梯的C4炸{查的怎N恿?
^化, 是碜热A_州的一家竦V公司,
大s稍虑氨槐I的.
有的n票呢?
y行o出了清.
克斯R上就髡嬉环.
我f,
已好字芰.
你和艾曼_有M?
xx你的P心,
但我不需要椭.
我自己能解Q. 不^也xx你.
那好. 我炝.
睦瞎淼穆肪D上看.
我唯一的C在@e.
- @是什N地方?
- 原本是地F中D站.
很大,
和街道平行.
合m得很.
可以在希望大街,
不^我X得橄齑蠼趾偷谒拇蟮缆房诟好.
嗯.
我要先去那e{查一下,
街道情r, 流量大小等等,
不^看}不大.
_定好了爆炸和路面厚度,
我就能算出需要多少C4炸.
怎N身?
正在研究.
我先去{查一下,
再f.
- 想出滋酌身方案.
- ]}.
- 值煤芎.
- 好.
- 好了.
和以往一. 不y得手.
X都在前面的\n.
後面那v是空的. 只是o航.
奢v各有扇.
邮12口绞
和40口礁衤蹇耸.
或S是9毫米口.
他的通O淇赡芨倪M了,
但是防玻璃].
他自以槿fo一失.
好了. 先做上擞.
就@.
他做@NIu.
也I了v新.
我走.
等我的命令.
- 早上好, 弗朗克. 不e啊!
- 你质颤N?
- 趴在上.
喂, 喂, 我是清白的.
e碰我. 把你的_走?
你知道热A_州被I的C4炸?
我一c不知道.
出了事,
你不可能一c消息不知道.
你若是再被捕,
就要判十年.
- 你知道吧?
- 我知道@是公共龊.
我]氖.
你是把_走吧?
- e胡[了.
- 哈奇.
- 你看看!
- 什N情r?
- 怎N了?
- 弗朗克.
- 你的胎到子了.
- 胎T了.
- 是上.
- 拜.
- 後湎溲e有溆幂胎吧?
- , 我湍Q胎.
- 要z查我的後湎,
先要有搜查C.
{度, 第九大道和110街道路口有一v出了故障.
多Lrg能到@e?
我就在附近.
哦,就在附近.
真是巧啊.
一.
你以槲沂巧底?
- _M!
- 搞什N啊?
你至少要用正手段!
- eo我下套!
我看@]法_了.
你放心吧.
我列清,
包括你在後湎涞乃有|西.
我可不想你fT警偷了你的|西
- 拜!
- 提供c索, 弗朗克.
- 提供c索吧.
- @真是胡[! 真是的!
弗朗克, 你怎Nk?
你人直就是...
- 把吊起!
- 你在质颤N?
- pc, @可是新!
好, 好, 我提供c情r.
- 什N情r?
有@N一些人,
想更M一步.
- 忠还P大的.
- 什N?
肯定打算止P大的.
- 质颤N?
- @我不知道.
但我知道他用到C4炸.
你好?
你要.
你一人淼?
就像ef的那.
]砘.
- ]有同夥.
- 你就是保_?
就像牌子上的那.
你想IC4炸?
就像ef的那.
有人I了一大批.
外面都缺.
所以你就碚椅伊?
- 明人.
我看看你的一S可C.
S可C? 我本以楹芎蔚.
]e. 只要你有S可C.
我的一C件.
是的, 很.
我收下X,
你什N都得不到.
^!
好了! 好了.
你要是敢
就在你的^上添洞.
蔚亩嗪?
- 我估你需要兔.
- 兔?
你好像被揍得不p.
我你在e等著.
- 你一人能[平啊?
- 我_[平了.
- C4炸呢?
- 在旆垦e.
- 老f在哪?
- 在旆垦e!
- 在後面旆垦e!
- 在旆垦e?
- 後面旆垦e.
在旆垦e.
值煤 弗朗克交代了.
不f,
他就要坐十年牢了.
你X得他就是FedCaly行的劫犯?
使用C4炸的人]警L.
- 肯!
- 卡沃警官?
- 快走吧, 芸!
- 我要和芸司官!
我F在]rg.
我有搜查令.
T警 公.
要詹康戎.
你H我打, 威士. 你要M我!
e逼我去找你!
你怎N突然磉@e?
我你看一段影.
T警趴在地上!
上!
威士, 我@e]人.
哈奇, 他去了春天大街!
天!
威士!
- 你]事吧?
- ]事.
死者,
伊森.舍曼斯基和康斯坦丁.舍曼斯基.
兄弟z. 俄黑手h嫌疑人,
但是和FedCaly行劫案oP.
- 槭颤N?
- 移民局f劫案l生的r候
他正宣誓成槊公民.
- 原硎叛者?
- 是啊.
我到碇前他了很多|西.
只剩下@.
像是洛杉地D.
可能.
看看@些|西.
C4炸自硬雷管.
肯定是渥龃蟀.
斯台普斯中心, 珀欣V,
合站.
他想质颤N?
- 可以了.
- 芸诉B好了. 浜昧?
我浜昧, 芪.
演示一下.
好.
芸e再演示了.
好了, P]吧.
- 好拥.
但PI是有3天了,
到底能不能行?
不但能行,
能很安全.
我每小r一英寸,
16洞要64小r.
分_, 按照M度.
@rg就只有一天了?
]e. 足蛭液芸税惭b路了.
好, 我o拉威打
看看今晚能不能到那e.
l啊?
戈登!
拿俄米. 你怎N砹?
你不是在...
是啊, 是啊...
- 我先走了.
- 好.
@e真好.
@是怎N回事? 拿俄米?
我氐捉涠玖. 感X很好.
拿俄米, 你f什N呢?
再多呆一周也]什N用.
- 我不是f好了?
- 行了.
我做的很好.
他能不能提前走,
他同意了.
不信你打.
他fx_戒毒,
所以後要有生活目.
]有生活目耸遣恍械.
於是我想到了你,
我的目, 我回老家.
F的.
但你需要一周,
只要一周.
我@滋旌苊.
- 你不得了吧?
- 我不得了.
看你r多N可.
真美.
r我很幸福.
只有回老家我才算真正康土,
才能真正重新_始.
能做到的. 只需要3天.
我在工作. 我要送你去旅^.
我住@e不行?
行. 只是F在不合m.
好?
好吧.
我能看出不是街道地D.
是某N市政工程D.
]有⒖底值脑
我也o法_定.
好. xx.
不客.
e弗斯,德朗特.
靠上去.
接住,小艾迪. 上@.
漂亮! @硬.
小艾迪.
著你叔叔,芸.
和. 我昨晚{查了一下.
想和你.
你要I吐的吐到草地上.
爸爸, 我打完吧.
你硖Q我吧?
不用了. 你接著打球吧, 小艾迪.
- 小艾迪的情r好多了.
- 好得很.
他上次透析有一月了.
滋冗不行,
然後uu康...
- 你lF了什N情r?
你得啄昵绊n居民^的
珠劫案?
劫匪利用囊
逃到另一?
一警l抓住了其中一劫匪.
得那警l後沓闪舜笥⑿.
那在翘葜的劫匪?
叫德朗特.e弗斯, b老鬼.
在ChinoOz服刑5年.
他在Oz中的C件
不知怎N到了俄人手e.
我在照片上看到的.
你是f@人⑴c了y行劫案?
不知道. 他在y行劫案的天被放.
肯定不只是巧合.
克斯. 什N事?
- 早上好, 芸.
- 你好, 莫妮卡.
慢cf.
- 行N代表.
- _什N玩笑.
克斯,
你卡沃L一o我打.
我L末不上班.
詹空椅.
我槟阕鲈顼吧?
不了. 我要去接桑迪.
我要去⒂^滋名.
- L一再.
- 再,芸.
今天的作I是去哪e?
先去星光大道,
然後一篇⒂^感受.
孩子, 星光大道算不上名,
名不符.
我知道更好的名.
我去拉布er青坑,
然後再去博物^,
去看看化石.
然後再去“rQ市觥背h堡.
好主意.
我去“rQ市觥背h堡 喝奶昔.
你有什N情r?
孩子, 我要先停下.
我昨晚接到你的以後,
{查了e弗斯的n案,
他今天下午有假面.
他@拥淖锓
提前放要安排状面.
不^四年的一O禁,
我看面也]用.
就是他.
要不要我r住他?
不, 是按常戆.
- 你知道他的住址?
- 住在L┑哪破地方.
住一周左右.
好, xx.
去小|京.
F在能去博物^了?
一就去.
- 要e的?
- @要砂.
右.
- xx.
- 不客.
- 你好?
- 你硗砹.
- 面M行的怎N?
- 挺好.
屁大的事要弄的@N麻.
不^]事了.
- 你要I什N?
- пu峁.
- 芪.
- 你好?
怎N了? 其他人呢?
我出碣I吃的. 他都等著我.
好的.
- 拿到了?
- 我k事你不放心.
爸爸你看什N呢?
一就好.
和救援用的一.
操作很.
- 和{度T^了?
- ^了.
^了,
今天早上和他M的. 放心吧.
- f.
- 路是_定的.
再.
你是心e人吧, 戈登.
e心我.
什N?
坐了, 孩子.
不_啊?
你找找有P? ]有?
看那v{色I了?
隔著奢v?
- 看了.
- 他在跟我.
右拐.
你有P?
再右拐.
- 他跟定我了.
- .
我停.
- 他是什N人?
- 不算什N人.
- 是T警?
- 不可能е孩子.
你急著叫我碛惺颤N要o事?
- 我找到他了.
- l?
y行劫案的劫匪戈登.科.
看看@砘.
身高, w型, 臃合.
先等等. 你f什N?
- 你怎N得出@一Y?
- e弗斯去⒓蛹籴面,
然後我跟了他.
- 他在商I^下了程.
- е孩子跟?
你在x“年度最佳父H”?
我在上,
看他去了一峁.
科梢苍.
e弗斯背χ我.
但我肯定他o了科墒颤N|西.
^了一一T摩托的.
在x_以前看了科梢谎,
和y行劫匪是同一手.
然後我跟科
抄下了他的牌.
看你的. 用P的?
我肯定就是他.
可你看不他的.
就]有C.
他只是有前科的人
也]⒓鱼y行劫,
你跟他到峁?
- 然後他和某人面...
也S了面,
也S]面.
- 也S他fo他什N|西...
- 著, 我告V你我r在那.
...I了一пu峁,
- 然後一T托的...
"告e," 然後走人了.
就{@些你能C明什N呢?
我能去“rQ市觥?
孩子, Σ黄. 天.
]想到@N晚了.
我可以去e的地方吃.
只要再^一.
你想去哪憾伎梢.
真是的.
你知道你爸爸很勰惆?
- e忘了@一c?
- 好的.
你要有可靠的C, 芸.
我吃比_,如何?
我只想回家.
走吧.
什Nr候的事?
]事. ]事.
如果她想回砟忙,
量把她留住, 吉姆,
再o我打.
不能她x_旅^.
知道?
好.
拿俄米?
我在旅^o吉米留了些X.
他]放M保U.
- 她把X拿走了?
- 她拿著X走了. 真是的!
- 你质颤N?
- 我要停.
- 槭颤N?
- 因槟阆肴フ宜.
今晚隧道的活我替你.
- xx了.
- 客馐颤N.
真是的.
- 上面舒服?
- 得了吧.
好, 下戆.
我明早大忠.
@天拥氐.
嗨, 戈登.
浜昧?
一切都好.
- 有拿俄米的消息?
- ]有.
我X得她@次真的走了.
她不有事的.
你楹芜@N肯定?
你是她唯一的H人, 不下你的.
如果明天有什N差e
我不能他跑了.
他能把04年的事供出去.
我可以邮.
你砹. 你好, 老鬼?
好得很.
- 你好?
- 戈登.
- 好啊.
又能忠还P了.
感X真好就像回到了那鞍.
事成之後我在哪面?
斯考特正在_定.
我明天告V你.
“LL绲淖涛丁
- 成吉思汗的.
- . 我崇拜的人之一.
想得到什N,
他就去Z取.
我明天要做的事也一.
我也一.
- 榱嗣魈.
榱嗣魈.
喂?
慢cf. 什N?
你在哪?
好的.
我@就去.
k公室在哪?
M去那T. 沿著S就到.
副警Lk公室在哪?
下侨サ叵率.
我上周收到y行n票清蔚髡,
查到@混蛋手上有不少百元大n,
就o你打了.
@混蛋? 不吧.
他和女友u毒品的r候被我抓住了.
n票都]做, 但我估是的X
你他了?
]有. 他情w不.
也抽了很多毒品.
我想等他先平o一下.
好. 我和他.
我]功夫看你演.
你的n票哪淼?
不用兔!
再你一遍.
你的n票哪淼?
- 是J款的X!
- 胡f!
f是l. lo的.
- 拿俄米.
- 拿俄米什N?
- 拿俄米什N啊? 她姓什N?
- 不知道! 我JR她.
也{查^她了?
, 她叫拿俄米.科.
科? 你了, 哈奇?
了.
我可不回旅^
一人肿著.
你不去旅^,
也不去什N加勒比海.
你要回戒毒所^m戒毒.
- 我不去!
- 非去不可!
我受蛄酸t生和o士著我的面
和陌生人我的情r.
你每次都@, 每次都是出商煊秩ノ毒了!
出商煊诌M警察局了.
我o你的X呢?
都I毒品了吧?
你少管我的事.
因槟悴辉诤踝约!
你管你自己的事吧?
你根本不在乎我.
都不我住在你那e.
- 嫌我G你的人. 是我把你B活大的!
整天吸毒的人B活我?
- 你B自己都B活不了.
- 忘恩x的混蛋!
- ef了.
- 你算什N.
- 初把你送人就好了!
- 你f得.
我真糊T.
拿俄米!
e走! 拿俄米!
戈登.科.
20分前把她I走了.
- 商鹊诙次到@名字了.
- 是啊.
即使@XC明是的,
也不能C明是科值.
F在提他的,
只怕打草@蛇他跑了.
只要能C明劫案天他M了梯,
就有了足虻淖C.
到rg了. e再情f哿.
今晚再.
你小心.
- 我勰.
- 我也勰.
快c, 情}! 走吧!
有正事呢. 戆.
我走!
喝咖啡? 是吃c心?
不用.
芸. 卡沃找你.
F在]空.
FedCaly行劫案就要破了.
@不是求你, 芸.
@是命令.
好吧.
你太弱了, 警L.
海地人, 俄_斯人.
很多r候我都需要C立.
- 我也有嗾律,
- 就像被我揍的混蛋一
- 芸ef了!
5分後如果你想找律
可以o你.
先坐下.
趴下!
趴在地上!
- 趴在地上.
- @是你突艉５厝,
禁毒在街道γ姘惭b有z像^.
- ]嘴!
- 我f^他o你X!
- 什NX?
- 就是@e的X!
在那, e! 好了.
你走吧.
P了. P了吧.
我想你知道你的搭n是什N人.
我X得先告V你.
詹恳提起指控.
今天就在洳牧.
你要送哈奇回家的我能理解.
怎N@.
的怎N?
是老一套.
Χ酒坟子也不哟.
- 就@c事?
- .
o我警告.
你看看 就是他.
i定科上壬了.
我去找他吧.
一切就w. 溟_工吧.
好. P]信.
_始了.
糖诮痪.
好, 警官.
\n5分後到.
哨O他.
收到.
你黹_.
提提精神吧!
你到底怎N了?
你楹芜@N做, 艾迪?
楹文米吣枪PX?
我不明白你的意思?
都下砹.
你楹芜@N做?
唉.
莫妮卡下了. 要房J.
保U金那N少.
有孩子的tM.
你一定要臀, 芸.
X[在我面前.
我就忍不住拿了.
有困y怎N不找我?
我是小艾迪的教父呢.
你我情同手足.
可我需要的X不是小,
一子都瓴.
六年砟阋恢闭疹我.
我自然M全力湍,
知道?
好.
\n]有.
肯定有事耽R了. 淼.
真是的! 老是┪.
肯定有}. 肯定有}.
要下手就f一, 戈登, 我浜昧.
你要有信心.
我一直都信不^他.
我得做些什N.
在洛杉t到很正常.
我@e一大堆C4炸,
弄不好命都]了.
冷o.
\n到底在哪?
老鬼,告V我?
真是的, 肯定淼.
只要你下令, 我就_.
肯定淼. 你急什N.
真是的!
戈登,我不能坐以待.
ef了!
你在哪,s翰?
我知道你肯定在琼, 混蛋.
有什N情r?
]有. 如果他要逃跑,
@是最後值羲的C.
- 戈登.
- 大家都e急.
肯淼.
只是晚了一c而已.
我不能乾等著了.
快,怎N不?
值羲.
砹! 砹!
我就f^!
好了, 等等, 等等!
都浜!
F在下了坡道.
火要x站了.
戈登,他砹.
正前往第四大道.
死的. 不吧?
怎N停下了?
我正r住交通.
o啊.
目的地^域有汽.
好, 保持M.
快啊.
快c啊! 怎N了?
- 我走吧!
- 你不人走啊?
我看目的地^域]了. o我.
他通^吧,
警官.
算走了!
不_啊?
_始行恿!
- 好了.
- 好, 行.
- _始吧!
- F在看你的了!
我赍X吧!
50a!
25a! 10a!
- T的小心!
- 引爆!
死的! T自行的!
死!
- 你怎N?
死的, 提前了一cc!
\n在路面上!
]炸到\n呢?
- o急刹了.
- 怎N回事?
- 真是的, 芸, 爆炸太早了.
你就]嘴吧, 老鬼!
街道l生爆炸! 我遇U了.
快x_!
呆在e! 我z去接!
- 下疏Ы煌!
- 戈登, F在怎Nk?
- 我怎Nk?
- 哨! 你在哪, 哨?
- 芸, 流a,我必走.
- 我必走人!
- 我什N都看不!
- 按! 呆在!
- 我走吧!
- 都ef了.
戈登!
取消行! 取消行!
一切都y套了!
戈登!
快走!
@次行尤∠!
- 等等! 我看有情r!
有人在行.
不行, 我R上取消行!
先e急, 有人在行!
我在上面看得更清楚, 戈登!
先拖住他!
@子要质颤N?
喂!
天! 他打倒了一警l!
_T!
他最I了一v!
他上了!
@子制砹!
他撞了!
下Iv出地方!
- 天, 他要砹!
- 他砹, 他砹!
他撞了前面的!
- 砹!
- _!
@硬,漂亮!
- 拿工具!
- 火力掩o!
混蛋!
@砘镎媸悄大包天!
天! 他要质颤N?
他遇到麻┝.
撞向警l!
下I小心!
好啊.
去接他!
有我呢..
成功了.
都注意\n劫案,
第四大道和撖旖致房.
重}, \n劫案
第四大道和橄旖致房.
第四大道和橄旖致房. 是他.
掉^.
我送你回家.
掉^吧.
x@e很近.
- 不行.
- 真是的, 我]撤呢!
快掉^!
好吧.
我快c!
耶!
- 快走, 芸!
走, 走!
我走!
快走!
看.
@可需要很多炸.
- C-4炸.
- .
- 有什N情r?
- 奢v掉在洞e.
警l看了其中一人.
30多q的白人男性.
像正s.
天啊.
他早就走了!
下水道四通八_.
下水道?
得我在俄人的Cc
lF的市政工程D?
被У募片? 下水道, 炸.
高性能武器.
他仍然劫了?
是的, 你得俄人那e有地F地D幔
你X得下水道通往地F站?
有可能, 我去看看.
- 最近的地F站是哪e?
- 珀欣V.
借^.
就是他! 戴灰帽子的!
就在峁上出F^!
- 糟糕!
- 不S!
- 看一逃跑的!
- e跑!
混蛋!
_, _!
心! 心!
- 你了?
]著吧? 喂! 你跑什N?
我在追逐逃犯!
前往珀欣V.
他跑^停!
_. _.
e碰我的!
他x_了Grand!
正前往D^!
糟糕!
T警! 不S!
_!
_! _!
T警! 心!
- 他去哪毫?
- 那.
- @e有出口?
- ]有.
- _!
- 守住@T!
- 走, 走!
- 他去了@方向.
- 他去了那e.
- 去了大d.
喂!
_!
_! _!
都出去!
振作, 芪.
哈奇?
哈奇!
天!
挺住, 哥. 挺住. 天.
- @混蛋身手快.
- 我是14M.
有警T受.
T_大橇.
R上砭仍.
不S!
他出去了!
挺住.
M力呼吸, 哥.
M力呼吸. 猿肿.
快砭茸o人T! 快!
哥,猿肿.
他跑了!
我@是因公殉. 因公殉.
ey想.
你M力呼吸.
你一定要猿肿.
看著我.
我的家人,莫妮卡.
你照小艾迪.
我照你家人.
你放心.
M力呼吸.
- 挺住.
- 告V莫妮卡我鬯.
- 我的.
- f我鬯.
挺住,哥. 猿肿.
是我.
我知道你是l. 我看了新.
你我是傻子?
e上火啊.
你何必@N生饽.
我只是榱舜蠹...
我把{度To了你,
你s找e人至!
我死了手下. 我要⒘四!
不的. 如果我死了,
怎No你一半的X呢?
你想要X吧?
F在消饬税? 我就知道.
我在_斯福酒店面.
我f服他o你一半.
等我告V你房g.
我都很y^, 芸.
我和他妻子M了.
O控影的事怎Nk?
考]一下他的家人?
管什N影啊.
他因公殉.
樗e行正式葬Y,全~嵝艚.
那就好. xx.
你在FedCaly行劫案上有了突破. 是同一夥人?
不知道.
我看有人跑就追上去了.
艾迪中. 我也]抓住他.
你不要o吧, 芸?
我]事.
- 芸? 有芪鞯南息?
- ]有.
目前是1930f美元.
p到最大的一P.
目粽叻Q...
只怕他出事了.
都怪我.
我不他⒓拥.
- 老鬼?
- 什N?
好.
@是04年劫案π羁.
@是o俄人的25f.
我的で辶, 老鬼.
你f什N, 拉威?
你了. 我的で辶.
是啊. 我的, 你的指].
我就知道你靠得住.
是l?
是他. 你去哪毫? 我一直o你打!
- T警追我.
- T警? 在哪?
你把他引砹?
芪?
]. 我打中了一.
- 什N?
- ef! 你_打了T警?
- 我]k法.
- X呢?
- 藏起砹.
- 你把X留下了!
都ef! 什N情r, 跟我ff.
在地F站,有T警.
然後他就追我.
地F那N多人
槭颤N就追你呢?
我怎N知道?
- 槭颤N?
- 老鬼. ef了.
- ef了!
- 我哪知道槭颤N!
- 你楹λ_?
因槟闶潜康.
]k法!他把我堵住.
可他]_.
感X就像...
像什N?
好像他希望我_.
笨蛋!
我揍死你.
- 放_他!
你e拉我!走_!
- 你知道你做了什N?
- @不怪我!
- Q不能T警_!
我自理! 放_他!
那你去理吧, 芸!
@可是死刑的罪名, 年p人,
我不陪你的.
你真行,芪.
今晚能起w?
凡奈斯C,8c半.
今天的事只是生意,
我打理你的X,
然後我就走.
- 好.
- @涌梢.
我F在正站在洛杉市^
距xT_大且街^
一小r前一位洛杉T警
在茄e被.
r到.
目粽叻Q...
芪鞔蛩懒T警
又G了X,是什N感X?
- 老鬼.行了.
目前o法_J,
但嫌疑犯...
老鬼, 你F在不假b我是朋友了?
喂, 生意是生意. X是X.
我可]f^我是朋友.
- 不^我和莉莉是朋友.
- 你^!
e激! 芸, 芸!
e激!
他不值得你上火.
都把人叫上
x_@e吧.
我砹. 哪房g?
1116. 好.
威士, 你在哪? 有什N情r?
我知道你能.
回.
我都心你...
好了, 各位, 我走吧.
下面@.
如果l想去...
- 老鬼呢?
- 在l生g.
叫他.
今晚, 斯考特, 8:30, 凡奈斯C
wC浜昧. 上o照,
行李, 手.
老鬼? 喂!
有什N需要,
o我打.
他在质颤N, 洗澡?
- 怎N了?
- 淋浴_著.
他不了!
- 我就f^! 我就f^!
- 不至於吧!
- 他去哪毫?
- 我就知道有}!
我x_@e, 我x_@e.
天!
拿出自硬!
芪!
芸,你怎N?
起! 快起!
快!
- 走後T!
- 芪, 芸, 我走!
我快走!
走. 我S後就.
走!
快, 快!
A. J呢? 他在哪?
P倒!
- 他是什N人?
- 口音是俄人!
芸!去看看走廊.
我把床抬起, !
走廊有人守著!
P倒, P倒!
死! 我]子了!
芸四?
我走了, 各位. 我走了.
老鬼我和俄人火拼.
混蛋, 他肯定也把提供o了他.
所以他把{度To他
}促劫
就是榱俗我先邮.
- , 我上了.
- 氐咨袭了.
@一片很快要封i了.
是啊. 我C鲆.
莉莉? 莉莉?
猿肿, H鄣. 起.
天啊, H鄣, 醒醒...
死的, X不了!
芪,臀!
老鬼, 我要⒘四.
芸,有人砹.
芸,我必走了.
天,老鬼.
我是洛杉T警.
慢慢走出房子.
限你20秒之茸叱.
芸,我看e了老鬼.
Σ黄.
@不怪你.
芪髂悴槐嘏阄颐半U.
你要考]自己未淼纳活.
我f^了,^不再回Oz.
@就是我的生活.
我的在後面.你的呢?
在前面.
我坐你的.
知道你@Nf.
浜昧,兄弟?
我兄弟一起走吧.
- 拿俄米.
- 戈登!
- 你质颤N? .
你怎N在@? ]事吧?
- 他不我x_.
- 我必走.
,我上.
- 我只想回老家.
- 好.
看你了.
- f.
- 我快到C隽.
我也是.
我在琢磨一件事.
我握ff?
怎N了?
老鬼一_始就在耍弄我
那他槭颤N把我都值
s只M足於得到04年的那PX呢?
- 他不的.
- 除非...
- 他打算把X都拿走.
- X都在斯考特那e.
]e. 我@就去. 跟著你去.
我知道很晚了.
他和我在y行面.
斯考特, 快接. 接.
我今晚就去.
你明天早上9c要有空, 好?
你能做到?
我是斯考特. F在我不在.
斯考特, 快接. 真是的.
好.
好了.我走吧.
今天累牧.
能o我倒一杯酒?
你去哪?
你一定要吞啊, 老鬼?
- 我只是拿走我的X!
- 是?
今天在街上就打死你.
不, 5年前你就把我打死在翘萆.
是你被抓住了,老鬼! 你被抓住了!
你知道我的s定!
你把我G下不管!
不是不管你!
我湍惆殃伍M起!
你F在又想拆散伍?
放下武器! T警!
放下武器!
- 放下!
- @是我z的恩怨.
你干涉的, 我把你也⒘.
- 最後f一遍, 放下武器!
我能怎N做, 戈登?
拿走了我的X. 走了我的女人.
把我s出了伍?
我以槲忘那?
你被抓住了!
好. 我F在明白了.
你只看成公事公k.
但我X得是私人恩怨.
- 你等著我的.
- 他值锰快了.
等等, 等等.
e! 你e!
那天就是你跟我.
你不插手的.
- 我上X走吧.
- 好.
救o中心.
.
有T警受.
凡奈斯C12C.
我中了需要救助.
R上就到.
我想兔.
戈登? 我F在回老家?
,我回老家.
情r怎N?
一切都好.
Rapid解密l
-=Rapidshare天堂字幕M=- *O3*
FDL&&FXL作品