在未来
极地的冰山会融化
整个地球会被水淹没
那些生存下来的人逐渐适应
一个新的世界
我没有上你的船
我才不会这样做呢
你在下面好久
船身破了
破洞大到可以在里面呼吸
算你衰，英国佬
最近贩奴商制造出不错的环氧物
得花上你一些土或是那个风铃
-你在这里干嘛？
-在等而已啊
把你的手从船帆上拿开
拿开！
我曾经看过这艘船，但我没看过你
这不是偷来的
我发现这艘船的时候
先前的船主已经死在船舵上了
给你一个钟头先跑
不然我就要你的船
只是想多赚点
-哦，那是我欠你
-没有啦
我才刚从一个珊瑚岛回来
已经把货补全了
如果你有兴趣的话
往东开八天就到得了那座岛
两个漂流者相遇
照规矩我们要交换一些东西
我知道这个规矩，那这个就送你吧
在水世界没有免费的午餐
没错
海盗帮来了
还好风够强，能够及时落跑
放弃那个袋子啦
不值得去拿
你如果不升帆的话，绝对跑不掉的
嘿！
我还能说什么？
-乔，他要落跑了
-搞什么鬼？
从来没看过这样的事
坐稳啦！发动！发动！
开快一点！快一点！
快！他快拿到了！他快拿到了！
-快！
-追上他！追上他！
不！不！
门外有船来
说什么语言？
说英文的
我们有足够的商人
现在已经暂停收留
他手中有什么？
泥土
把闸门打开！
尘归尘，土归土
万物都将走到终点
这女人年纪已经很大了
她虽然死了，我们会铭记在心
而它也将领导我们
那个是什么？
知道我是谁？
-我知道你是做什么的
-很好
那你也应该知道如果在这里找麻烦
会吃不完兜着走
你有两个小时的时间
我只需要一小时就够了
他朝这里走过来了
-给我
-如果我回来时
什么东西都没少，一人可以得一个
干净的泥土
3.2公斤
你去哪里找来那么多？
离这30里以西的岛上
那岛上的人是从哪里找到这些土的？
-他们没说
-我们听过那个岛
听说他们都被杀了
-那是他们不说的原因
-是海盗帮干的？
也许是海盗帮，也可能是贩奴商
所以你们想怎样？到底要不要交易？
我们就当纯水来算
总共是62块钱
我要这个价钱的两倍
-我只想喝一口纯水
-不行，除非你告诉我
我看过她背上的刺青
听说她背上的刺青
是带我们去干地的地图
-干地只是一个传说
-还是有一些人相信
听说那些海盗帮也在找她
那我们最好口风紧一点
-需要帮忙吗？
-好啊
-你的店在哪里？
-就在这里
你的店里没什么货嘛
你就是那个拿土来的人吗？
干杯
-再来一杯
-来两杯好了
我相信，有钱人应该请客喝水
来一杯就行了
你穿的靴子还挺有趣的
-要交易吗？
-不要
真可惜
就是那个传说中的女孩
伊诺拉，你在做什么？
不行，你不可以这样做
我要再多一块，我想要继续画
我等下会给你，先在后面待着
你有这么多钱，你可以付钱洗个澡
-你有没有用淡水洗过澡？
-你为什么跟我说话？
只想交个朋友
-那是蕃茄树吗？
-对啊
你眼睛很敏锐
我曾经看过图片，多少钱？
你身上一半的钱
-我要买
-买什么？
-你都买光了
-连架子也要
你在外头15个月见到了什么？
-意思是？
-海的尽头
你问错人了
他是哪来的？
他们今天下葬的人
是唯一见过尽头的
水手，我有个提议
我不会留下
我们只要你的种，不要你的人
我们可以用自己人繁衍后代
但是却不尽理想
如果她怀孕
你可以带走所需的一切
你们一无所有，都将死亡
没有人可以撑那么久不近女色
-他一定在隐藏什么
-也许他是海盗帮的间谍
等长老同意你才能走
鱼鳃
-变种人！
-他是变种人！
我的手！
快撒网！
他是凶手！
凭什么…
你付钱叫我维持治安
-但这不是
-不！
-他杀了我们的一份子
-他是为了自卫
他应该被处决！
-杀了他，杀了他
-也许吧
但不是在此时此刻
这是什么？
妈的
这太紧了，我拿不下来
把门打开
这是地图吗？
伊诺拉，如果你知道的话跟我说吧？
-你在画什么？
-我不知道
海伦，你看
看这孩子最新的异象
-我们最快能何时离开？
-我还没想到去哪里
我还不了解她的刺青是什么意思
我真笨，虽然答案就在那里
却超乎我理解之外
或许他知道
喔，我知道了，他们被抓了
1、2、3、4、5、6、7、8、9
10位数，真是太棒了！
他们跟我说你有鳃
这些是退化的，还是可有用的？
我是葛瑞格，我只想来打个招呼
哦，我的天哪！
对不起，我不是在笑你，我太兴奋了
你的鳃是有用的
变种人鱼，你能在水中呼吸
你能潜到多深？
听着，我来这只是想要多了解你一点
你不是很喜欢人类，是吗？
我不是在怪你
但老实说
你们变种人脾气都这么坏吗？
-我没有同类
-胡说
如果没有其他同类，我会很惊讶
就算现在没有
以后也会有
总之，我来这是想问你一个问题
你的土是从哪来的？
是从干地来的吗？
你知道这是什么吗？
好几百年前
古代的人们做了很糟糕的事
才会有这些水
如果我告诉你，你会放我走吗？
我没有钥匙
-那下面有块铁
-什么？
-就像钥匙一样管用
-一块铁？
我保证不会伤害任何人，我只想离开
-我很快就会回来
-葛瑞格！
你在那里做什么？
-快走开！
-我没那么勇敢
如果你知道有关干地的事情
求你跟我说，求求你！
别带着干地的秘密一起死
不、不、不、不，快停止！
葛瑞格！快走开！
在详细考虑手中的证物之后
我们判定这变种人会对我们造成威胁
因此，为了大家的安全
他被判死刑
照惯例
来执行
我很抱歉
尘归尘，土归土
万物都将走到终点
他的一生实在太奇怪
这个变种人将离开我们
他将死，然后被葬
而他也将领导我们
海盗帮来了！快逃！
各就各位！
哦，我的天！哦，我的天哪！
-给我杀！
-在那里！
我们在这墙后会很安全
是吧？
放我出去！
放我出去！我可以帮忙战斗！
现在给我进城的钥匙
我们上！我们上！我们上！
-快一点！快一点！
-还等什么！
清一下！清一下！
天杀的！多一点火药！
把门给拆了！
我的天哪！
我们很快就能攻下这座岛了
转上来！转上来！
你看！
小心！
喔，不！
让火继续烧！给他们好看！
海伦，赶快过来！
海伦！海伦！
你还不该走！
诱雷！
葛瑞格、葛瑞格，等一下
海伦，我试着停止这个机器
但我停不了，这是场意外！
-你用跑的或许可以赶上！
-停一停！
快跑到楼梯上！快！
-等等我们！
-我把绳子丢给你们，跑快点！
-快把绳子丢下来，伊诺拉，快跑
-慢一点！等一下！
-不！不！
-等一下！
-葛瑞格，别离开我们！
-喔，不！
对不起，这是一场意外！
海伦！伊诺拉！
海伦，我对不起你们！
射他、射他
如果我放你出来，你要带我们一起走
没问题
伊诺拉，蹲下
这里，过来这里，蹲下
快一点，快过来！
去把闸门打开
快一点！
神风特攻队！我们上！
我们搞了个洞
快去找！把那女孩找到！
在那里！
去找那男的！快去！杀了他！
-哇塞！
-伊诺拉！
-你太慢了！
-快跑到另一边去
我们上！
抓着我！抓紧点、抓紧点！
卡住了！我过不去！
放开她！
把她放下！
转那个船轮！快转！快转！
那个！快一点！用力推！
-我有在推！
-快！就趁现在，拉！
推！用力推！推它！
好了、好了！现在拉这个！拉这个！
快！快！
拉这个！用力拉！
伊诺拉，跳下去！
-跳下去！看着我，现在快跳！
-好！
给我让开！
我说过在仗还没打完以前
可以有人离开吗？
-没有！没有！
-做点事吧，我讨厌航海
嘿！你会开船吗？
我可以信任你吗？
有没有人可以告诉我
为何那艘船还在攻击？
-那兄弟叫什么名字？
-恰克
-嘿，恰克！
-他的船要撞过来了
叫他恰克没反应耶
叫他查尔斯好了，查尔斯！
快阻止他！阻止他！
查尔斯！
永别了，兄弟
她一定在这里的某个地方，继续找
住手！
放我下来！
你有什么收获？
我抓到一些俘虏，但他们口风很紧
如果你看到我的脑袋青筋暴露的话
那你应该知道我们今天很衰
大家听着
我必须找到那个有刺青的女孩
第一个告诉我的人就免于一死
-我有看到一个女孩
-就是她有身上有个很大的刺青
我饶了你，你重头说起
我有看见一个小女孩
但我不是很确定
我想她在那个有三个船身的船上
那艘花了我好几千元油钱的船？
没错，就是那个变种人的船
-变种人？
-没错，他还有鳃呢
就像鱼鳃一样
他不算是人类
算是一种进化的生物
再说一次，一种什么
-进化的生物
-我听得懂你在说什么！
-不！不，你说过会放过我的！
-我说过这样的话吗？
-谁听到了？我说了吗？
-有、有！你曾说…
-你说过
-喔，或许吧
我好像说过
我们得去迪斯
把飞机的油加满，在空中巡逻
我们要小心那个变种的怪物
你去过那里，对吧？
干地？
你知道在哪里
没错，我是知道
那…那我们现在要去吗？
你跟我一起去
我们必须把那个小孩丢下
-什么？
-我的船坏了
现在水不断的涌进船里
我要是能排出一半的水就好了
我跟你说过我不用喝水
整整12天都不喝？
不可能，一个先死
总比两个慢慢地死要好
等一下、等一下
我们救了你一命，是我们放你出来的
才怪，你救我是为了帮你们逃走
我们扯平了
那个女孩会煮饭，也会捕鱼
-那些我也会
-那我的项链送你，你拿去
-我自己有更好的项链
-不可以，嘿，听着！
我知道你在岛上的遭遇
我可以理解你的想法
但她只是一个小孩
还有没有其他可行的办法？
伊诺拉！到船底下
伊诺拉
知道了
你曾经说过
你孤单一人很久了
几个小时之前，你们还在利用我
-我们不是这样的人
-你们全都是
你知道我到底在想什么吗？
我现在就把你们两个丢下
你对我来说一点用处都没有
你必须带我们去干地
杀人可不是一件容易的事
-相信我，这一切可不是我惹出来的
-带我们两个去！
你想要威胁我到什么时候？
直到你答应我为止
-没问题
-不！
放我出来！
你在哪里？不准碰我的小孩
给我过来！
很好，现在先不要动，好吗？
就是这里
哦，看起来很好，就是这样
这里，就是这里
完成了
不过在深度感应上
可能会有些小问题
最好别搞砸我的计划
怎么样？
-看起来很不错
-对啊，我喜欢
-我觉得比你的真眼还好
-好看很多呢
-托比，你觉得呢？我要听真相
-看起来糟透了
这就是我喜欢小孩的原因，不虚伪
真的看起来糟透了
感觉起来冷冰冰的！
-狄肯？
-干嘛
对不起打扰了，但地窖里出了点问题
我想你应该来一趟
我们开车去吧
去地窖，就走捷径吧
开车！
嘿，越开越顺了
滚开！
滚开，别挡路！
好、好、好，可以了、可以了
赐福你们，赐福你们
赐福所有在这里的兄弟们
-继续努力
-成长就是进步，成长就是进步
嘿，有没有人在上面
把地窖门打开
-有何贵干
-狄肯执事
哈，早安
或者晚安，反正我也搞不太清楚啦
-有屁快放，我可是忙得很
-我想有一件事你应该知道
我们现在在黑色物体的
一公尺半之下
谢谢您，阁下
-还有多少油料？
-大概可以再加三次
-我们可以用它来走很远
-太棒了！
有没有人可以告诉我
这里到底发生了什么事？
我们人口变多了
算了，最重要的就是
找出那个有刺青的女孩
我们油快用完了
我们不要浪费油料
取消不必要的活动
到一切结束之后
听懂了吗？
我们的目标是找到干地
听清楚了
非常好
-嗨
-走开
伊诺拉！伊诺拉，过来这里！
快点！
伊诺拉，快过来这里
嘿！
-你在干嘛？
-你的船好丑，我帮它打扮打扮
-你在哪里找到这个东西？
-就在下面啊
这是我的！
你不准碰任何属于我的东西
我是为你画的耶
你不许画在任何东西上，听懂了吗？
搞什么东西
这是我的船，我要怎样就怎样
你再乱搞，会拖累我的行程
你知道吗，她只是个小女孩
-她不懂你的规矩
-你想留下来？
就教她学规矩
伊诺拉，我怎么跟你说的？
你没有那么粗暴，对吧？
你曾经杀过多少人？
十个？二十个？
-你话很多耶
-我话多是因为你都不说话
到底杀过多少人？
-小女孩也算吗？
-我才不怕你呢
我跟海伦说如果你剪了头发
应该没有像现在那么丑
你说够了没啊
-你在的时候吵死了
-伊诺拉！
嘿！你在做什么？
-海伦！
-你这个浑球！她不会游泳！
海伦，救命！
海伦！
海伦，救我！
海伦！海伦！
撑着点！
看着我、看着我、看着我
喔，把船开回来，求求你
求求你！我求求你
嘿！
撑着点，就快没事了
谢了
如果你敢再碰她一根寒毛
看着我，你这杂种
你敢再碰她，你会见不到隔天的太阳
-给我闭嘴
-什么？
-海盗帮的人？
-对
我们跑得掉吗？
除非我把帆升起来
-你在做什么傻事？
-干得好
找到他们了
别伤了那孩子
嘿！
懦夫！
干！
不要！
乔！
砍断它！
快点！快点！
好、好
喔，我真的很抱歉
对不起，但你没有给我选择的余地
没有下次了
而且你那时跑掉了，我…你要干嘛？
你做什么…不要过来，不要！
再敢碰我的船，你会死得很难看
她已经跟你道过歉了！
所以你也应该说点什么
你刚刚说什么？
那个小孩…
变种人和那小女孩在一起吗？
如果我们现在出击
说不定可以干掉他
-如果他不改变路线的话
-这可不一定
那变种的很狡猾
说得对，再加上他发现我们了
他会想让我们以为他改变航道
所以他才坚持不换路线
问题是，他究竟要去哪里？
还有他知道那个孩子是多么重要吗？
照我来说，我们去他的目的地逮他
哈！
漂流者？
我们要停下来吗？
-看他的旗子！
-他升起他的旗子
如果你是飘流者
不是应该停下来交易吗？
或许他有食物！
现在没什么人会守规矩了
别浪费我的时间，你想干嘛？
交易
你有任何树脂吗？
树脂？他一定是疯了，我没有树脂
你一定是在水上待太久了，不是吗？
开什么玩笑，树脂耶，老兄！
你换不起吧
那你有食物吗？
你可以再说一遍吗？
-你有食物吗？
-食物嘛
有就好了，是吗？
我有好长一段时间没吃了
你们哪一个是大厨？
因为我通常会煞到女服务生
就像你说的，我没什么好换的
嗯，让我瞧一瞧
我们可以先对那棵蕃茄树下手
好的，停在那
-我们可以谈谈
-够公道
这个鱼竿很不错
我喜欢这个鱼竿，是好竿子
妻妾成群的感觉不错吧？
你要用这些女人换什么？
我们不是被拿来卖的
不卖？没有东西不是拿来卖的
不卖，真的不卖？
她们是一起的吗？
还是你可以考虑卖其中一个？
不，我们没什么好谈的
除非你有树脂再说
我已经告诉你我没有啦
我没有就是没有
很久没见到这东西在月球地交易
等、等、等一下
我有一样东西会改变你的心意
一件你难以拒绝的事
我从一个岛上的难民营偷来的
那帮人的心血积蓄
这纸，看看我的纸
你看过纸吗？是纸耶
闻一闻
我只有在特别的交易中才拿出来
你别听他的
也许我搞错对象了
这艘船是谁的？是你的还是你的？
是他的船，但他并不拥有我们
给你半小时
难道他疯了吗？
我有两张纸，老兄！
你知道我可以用这换到好些个马子
半小时
-你到底要不要做生意？
-不可以
闭嘴
成交
这些纸换45分钟加上那个小的
我不喜欢有人跟我作对
你知道我意思
不行！
够公道，来、来、来、来
不，我的船
够公道，好、好、好
海伦
-坐下
-伊诺拉，照着他的话去做
好久没嘿咻了
事实上，可能比想像的更久
我只有半小时，半小时…
对、对、对
你好正，有人这样说过吗？
让我爽一下，你在干嘛？
这只是个游戏
喔，我、我们只是在玩
交易取消了
我改变想法
嗯，你并不能这样做
一言既出驷马难追，是吗？
我说了算
嘿！
她是我的，你不可以这样
-你走吧
-走、走、走，很好
别走远，这很快就解决了
我讨厌这条船，我讨厌这条船！
你这混蛋
你真是个小气的男人，知道吗？
你这混蛋！
我的船呢？
让我回船上
我的船
搞什么，不！
从来没用这抓到东西过
一点用都没有
听着，我很抱歉
关于竿子的事你是对的
你是对的，但我们得吃东西
我知道你听得到
我们可以自己捕鱼
只要告诉我们怎样做
你一定知道，你自己也得吃！
坐在这里
-什么…
-我不知道
现在高兴了吧？
你不喜欢我唱歌，对吗？
海伦说你不喜欢我唱歌，因为你不会
-有试着听过吗？
-听啥？
世界的声音
-我啥都没听到
-那是因为你话太多了
而且一直动来动去
试试坐着不动
眼睛？
我也想要这样的脚
也许我就可以游泳了
伊诺拉
抱歉
从没碰过一个旱鸭子
我就是
人家说我很奇怪
也许他们是对的
也许他们说你也说对了
伊诺拉要给你这个
和这个
她不会再拿了
你跟她不太像
我不是她妈妈，如果你想知道的话
但你表现得很像
她背后的标志是什么？
没什么，一些想像的东西吧
-像她画的东西？
-她画所见到的
好像镜子一样
在岛上的人以为她是…
怪胎？
没错
但我觉得她很特别
我没要给她这个，只是…
先借给她
没错，我不会给她
干地很美吗？
你到时候就知道了
伊诺拉？
伊诺拉，你在干什么？
-那些怪物会杀了她！
-不，它们现在在睡觉
手勾住我的脖子
让水来告诉你手脚该如何动
我们要潜下去，把气憋住
-那是什么？
交易站
你说我们今天会到干地
今天或明天，有差吗？
我需要树脂
我们需要修船！
你愿意交易吗？
-那是什么？
-那是葡希语
他们自有的语言
我是这么认为
耶，那是我的女孩
嗨，亲爱的，快过来吧
-发生什么事？
-海盗帮的人
怎么会？
他发现我们了，快发警报！
发警报！发警报！发警报！发警报！
伊诺拉！
快到右舷！
坐上椅子！
注意！他在通过网子
快到船舵
-到船板上！
-船板？
什么船板？我不知道该怎么做！
来不及了，来这里！
不！
把枪给我
你如果要把事情做对，只得自己来
好吧
我打到他了
我建议我们把火力都装在一艘船上
然后把那家伙解决了
你连十艘船都抓不到他了
何况只派一艘？
希望你只是开玩笑
给我追踪器
他受伤了
这不是你所想的，他们不是为她而来
-我相信我看到的
-什么？
不许再说谎
她背后的标记是什么？
人们说是到干地的地图
干地只是传说！
不是！你自己说知道在哪里
你说过的
你若相信没见过的事，就是笨蛋
我看过，我也摸过！比你的土更肥沃
是在我们发现伊诺拉的篮子里！
-它不存在！
-你怎可以确定？
因为我行遍五湖四海从未见过
但在你船上的东西！
“在我船上的东西”怎样？
在你船上的东西是很多人没见过的！
这些贝壳是什么？
会反射的玻璃？
还有这音乐盒？那个…
如果不是从干地来的，那是哪里？
你想见干地？
你真的想见干地？
那我就带你去干地
进去
-那伊诺拉怎么办？
-空气只够一个人用
-到水里面去
-别担心
什么都别碰
好吗？
我不知道
这些日子…
没人知道
你可以帮我们逃离这里吗？
只有两条路可走
-嘿！
-不可能跟没办法
应该帮我带那瓶酒来！
这里，快点！
先好好介绍一下
我是祭司
如果你不记得这张脸
也许是因为我之前不是这样
我想她就在附近
我们可以把船拆了来找
但我宁愿有人直接告诉我
先说的可以免死
至于第二名，基本上没有第二名
喔，老乔，我最喜欢这部分了
选择一下，一或二，生或死
就我个人而言
我比较情愿杀这个变种恶魔
但你知道吗？
我不觉得你会告诉我，对吧？
太可惜了
来嘛，你说嘛？
她不是你的型
你连自己的同类都没有
你如果说了，他还是会杀我们
我们先别乱下定论
如果你不说
我对海神发誓将会烧掉你的船
提醒我一下，如果他们都不说话
会发生什么事？
-从未发生过
好的！
如果他们不说的话，就杀了他们！
把他们杀了！两个都不放过！
不！
真是容易受骗！把她带过来
-你们抢取就必得着！
-不！离她远一点！
结束你简短的仪式！
我们必须解出地图的秘密
把她倒过来
-你看得懂吗？
-不懂
各位，我们先回到迪斯再说
小心一点，对她小心一点！
-那他们怎么办？
-都杀掉
放火把船烧了
我们得潜下去
不行，我没法像你那样呼吸
我会帮你一起呼吸
海伦！
海伦，救我！
海伦！海伦！
我的船
伊诺拉
这是什么？把铁链拿下来
我们难道是野蛮人吗？
我的天，真是令人吃惊
快出来，你这肮脏的动物！
好可爱喔
你要过来坐在我的大腿上吗？
不要？
想抽根烟吗？
如果想妈妈的话，抽根烟不错哦
学抽烟要趁早
我这里有样东西，你肯定会喜欢
你喜欢画画，对吗？
如果你帮我一个忙
这些都是你的，好吗？
在你背上的刺青
我听说是张地图？
是到干地的地图
现在终于有进展了
你可以教我怎么看吗？
又退步了
你有听过你朋友在讨论吗？
好比说你妈妈或是你的宠物鱼？
他有说什么吗？
你不应该取笑他的，他不喜欢这样
小女生，我才不管他喜不喜欢
他弄瞎了我的眼睛
如果我再看到他
我要切开他的头，吃他的脑
你觉得他喜欢这样吗？
你杀不了他，他比你更坏
但他不在这里
他也不会来
没有人会来救你
他会来的，一定会
那你最好快告诉我
不然他只会看到你在罐子里的尸体
我们会死在这里，对不对？
不是吗？
在那岛之后
当我表示愿意献身
你为何不接受？
因为你不是真的想要我
不是真的
国家地理杂志
失乐园
我睡了很久吗？
我在作梦
很有趣
我一直以为干地是浮在水上
然后随风漂流，所以这么难找
你为何深信不疑？
因为我们不是为海而造的
有手有脚
我们应该用走的
我想念她的声音
你不觉得吗？
海伦！
不、不、不、海伦，在你头上！
葛瑞格！
把船烧了的点子真是不错
要是没有烟我也找不到你们
那是什么东西？
变种人鱼，真是你吗？
我把绳子丢下，然后帮你们爬上来
海伦，伊诺拉呢？
海盗帮抓走她了，如果不是他的话
我也会难逃魔掌
我的朋友，谢谢你，非常有人道精神
快点去拿你的东西，快一点
你看到吗？就在哪里
那里有些我们的生存者，要重新开始
中华航空机队介绍
你不能叫我们去救她
-伊诺拉是造成麻烦的主因
-算了！我们不会去的
他们没理由杀她
他们也需要找到干地
-当然
-如果水手要去，我们为何不去？
如果他要去就让他去！
我们不想要你或是那女孩在这里！
海伦，水手拿给你的纸
上面的语言跟刺青的是一样的
都是数字
-葛瑞格，你跟她一样疯！
-我们不能待在这里！
我们在浪费宝贵的时间
更多海盗帮的人会来
我们必须马上离开！
朋友，你不知道我们需要这孩子
才能去干地吗？
-我不去
-没有人要去
我们在地平线上见过他们的烟雾
-知道这是什么了吗？
-你指的是数字吗？我想我知道
看来像是古老的地理位置
经度，纬度
听起来不合逻辑
这些数字好像是倒着写的
-是倒过来的
-你指整个世界？
极地也倒过来了？
我一直在画下面的地图
这世界不是因洪水创造的
而是被它所复盖
-这是大大不敬！
-不是，这是事实
我亲眼看过那土地
就在我们的船下
-再也没有干地了
-还是有的
伊诺拉去过，我知道
我看过她画的
所以他才要藉伊诺拉去找干地
我不在乎干地
这太荒唐了，难道是为海盗帮？
他连他们来的方向都不知道
-我建议让他去
-少了他们还比较好
如果她还活着，我会带她回来
海伦，忘了变种人吧
如果他带她回来，我们都会被杀
我受不了，我们要帮他
我不能让他单枪匹马的
别担心，亲爱的，你不需要的
你想出刺青的意思了吗？
如果它是扁的会容易一点
-它必须是扁的
-你在想什么？
你把它从她背上剪下来
拉平然后裱起来
-让我们好好看看
-把她带下去等我命令
乔海世武船长
老乔，我们快成功了
经过几世纪的耻辱
-他们越来越没耐性了
-我难道不知
兄弟，让我说句话
嘿，他在那里
执事！
起来吧！弟兄姐妹们！
打开眼敞开心胸
聆听你谦卑的恩主
你精神的领袖和生命的主宰
迪兹的执事
肉块佬
狄肯！
孩子们
各位船民们，请听我说
-我有个异象
-我们都已经厌倦你的异象！
你说的土地呢？
对啊！
你们这些没有信心的人
我有个伟大的异象
让我见到时都哭了
在这美好的奇妙中
那是庞斯的船吗？
-座位上的是血吗？
-我看到
你知道我看到的是什么
我看到土地
老马，是你吗？
听着，慢慢靠近好吗？我时间不多了
老马！
慢慢拿上来
我说慢一点，老马！
不应该这样，你会有麻烦的
没错
你真不害怕
你的怪宠物鱼会来救你
他不是怪物而且随时都可以宰你
他杀过很多人而且手下不留情
他也杀过小女孩
难道我们没有吗？
妈的
我是老马
-去找他！去找他！
-快点！
好耶！好耶！好耶！
-快点
-开始紧张了，是吗？
我不会紧张的
如果有条河，我们就盖水坝
如果有棵树，我们就砍下它
我讲求的是进步
没错，我要的是发展
好耶！
我们要享受干地所带来
甜美的果实
脸都红了
海伦说一个人脸那么红
一定是晒太多太阳或是喝多了
-你说够了没？我要烧了你的脸
-时候到了
-怎样？
-我们刚刚在聊她的朋友
-他的名字是？
-他没有名字
所以死神找不到他
也没有家人要照顾
他无所畏惧，人中之王
他行动敏捷，迅速如风
他有顺风耳和千里眼
也会躲在日月的光影中不被察觉
他可能就在你身后，宰了你都不知道
少胡说了
他会来救我的
-我们是他来的理由
-是吗？
-嗯，希望如此
-上帝的创造物
记得你说过的话
看着我们
-看我们在这里
-是啊！
干地不只是我们的目的
更是我们的命运！
找到他，找到他！
我要如何找到这荣耀之地
他跟我说
“一个孩子会指引你的路”
一个孩子
-看着！
-时候到了
我们救赎的工具
我们在野外的指引
我们在黑暗的明灯
诺德，把她转过来
她已经指引我道路！
在这神圣时刻到来时
让我们献上赎祭给老圣乔
然后让这玩意跑快一点
对啊
划！
-划！
-我们要划到哪里去？
-我一点都不知道
别担心
他们会先划一个月，才发现是假的
为什么？
喔，你想知道细节
我才不会告诉这些野人
我们还没解开地图的秘密
我答应他们结果
如果我能从她的背上剪下来
就有结果了
那是谁？那是谁？
也许是多余的划船手？
你为何没在划船？
-是他
你们真是惨了
我没看错吧，竟是人鱼先生
你知道，他真是个难缠的家伙
我要那女孩
朋友，我以为你很笨
但我真是太低估你了
你真是超智障的！
我只想要那女孩而已
你凭什么会认为我会把她给你？
你知道这是什么吗？
我把它丢下，你们全烧光
-我们全烧光
-等等
我们别太鲁莽
你确定她值得你这么做？
她说个不停，一直叽叽喳喳
-我注意到了
-那到底为何？
是那个地图
她是我的朋友
天啊，我感动得都哭了
我是说，你要为你的朋友而死吗？
如果必要的话
-他在唬人，我要杀了他
-他不是在唬人，他从不唬人
住嘴！
我不认为你会丢下那火把
-为何不？
-因为你还没疯
不！
喔，感谢天
小心！
那是他！
我们走，天杀的！
别傻傻的站在那，杀些东西！
这是你的异象吗？
我一直都想驾驶这怪物
他在那！他在那！
他在那里！
让我走！让我走！
让我走！
-让我走！让我走！
-驾驶！
-让我走！
让我走！
你应该待在水下面
你知道该如何开飞机吗？
幸好我知道
你给我停止，不要乱动！
它要沉下去了
-你可以看到它沉下去
-葛瑞格，让我们降在它上面
-快点，葛瑞格！
-别担心
快点
伊诺拉！在上面！
快抓住！
他们上来了吗？
-什么事？
-我不知道！
抓到你了，我要把你给分尸
快拉，快到了！
伊森凡迪斯
-不！伊诺拉！
-不！
老圣乔，一竿进洞
-海伦！
-不！伊诺拉！
海伦！
嘿！嘿！
喔，不！快点！我们该怎么办？
把这绑住
快点，绑住它！
好了！
把他们拿起来
-那当然，南就是北
-什么？
南就是北
我刚在游泳
-我看到了
-我的朋友们
快看，我的朋友们
如果我从太阳的角度看
并将伊诺拉背后的座标反过来
干地的方向是在那边！
这是淡水！
这全都是淡水！
我发现一些东西！
也许我们该把他们埋起来
也许这是他们的风俗
他们应该知道自己快死了
我回家了
-水手在哪里？
-他在外面
等等！我要给你看这东西
生平第一次说不出话来？
伊诺拉，我得走了
但是你是为我回来的
我喜欢你
那你干嘛要走？
-我不属于这里，我属于大海
-你属于这里
这里太奇怪了，感觉不对
海伦说这只是晕地
我们都感觉到，但很快就会没了
不只如此