〔导演：克里斯多弗・哈特〕
〔主演：杜夫・龙格尔〕
亚洲东南部已经成为
许多生物工程技术公司的庇护之地
曾经，一种高传染病菌
从研究中心扩散到人群中
速度十分快，
感染后的人立刻会变成怪兽
传染给其他人
整个城市都被隔离了
军队遵命执行封锁，任何人插翅难逃
那些未感染的人也不例外
必须迅速行动，只有一天的时间
不要信那些谣言，那里什么也没有
我们知道那些病毒的厉害，大部分人都丧生了
- 整个城市即将覆灭
- 你需要我做什么？
我看过你的简介，
你1993年在摩加迪休（索马利亚首都）
你可以负责封锁任务，
没人知道你的任务
目的是？
我女儿在那，找到她
不管代价多大
如果你在那里，
我可以保证你会安然无恙
成交
快跑
快点!
- 我们吃什么？
- 可笑，还用问吗？
- 不好意思，我迟到了
- 我猜他是做按摩
给他接
在听吗？
- 崔格？你在哪里？
- 我是布罗德
崔格在哪里？
- 他死了，我们是唯一幸存的
- 还有谁死了？
所有人!那些魔鬼吃了他们
我亲眼目睹的
地点？你们在哪里？
不知道，我与他们失去联系
这些怪兽（僵尸）遍地都是
- 我需要支援
- 算了
一直向北走，跟着太阳
找到集合点
罗杰，我知道，一直向北走
我可能会先到那儿，
到时，给你一辆自行车
- 我们在哪里？
- 这里某个地方
他们喜欢走林荫大道，我们走这边
- 为什么？
- 准备军火弹药
- 我们离集合点很近
- 冒险一试
告诉我那会有热腾腾的咖啡
太阳已经高高挂起，
鸟儿也已在枝头高唱
同竟
好，来吧，注意后方
弹药充足，噪音可以吸引他们的注意
火药是我们对付他们的必要武器
你真的把你的自行车给罗杰？
不!
该死的!
这里更多
快点走!
- 他们会吃掉他的!
- 他还没死!
就这样
该死的
走吧
你还好吧？
- BOSS!
- 我没事
带我去看医生
不…
赫尔南德斯
我们的飞机
他逃走了
麦克斯…
大事不妙!你难逃此难
那是什么？
- 我们走吧
- 你让他逃走吗？
这次任务就是一个骗局
- 我们上当了
- 我知道
这他妈就是在浪费时间，
我们没有任何逃生的机会
你有的
- 我们成功了
- 是的
- 你知道自己在做什么？
- 我必须完成任务
- 你疯了吗？
- 我会知道的
- 她死了，麦克斯
- 我们不知道
她死了!
你他妈就是个大蠢货!
布罗德？听到我讲话吗？
乌儿已经飞走
完毕!
你他妈的大傻蛋!
片名：陆战特攻
麦伦・扎麦蒂
马特・多兰
珍・霍桑
吃掉!
上来!
进来
坐下
这是我的
应该重新装弹药
这些食物不健康
- 生活一直如此 你之前在哪里？
- 附近
这里？
他们不是一直都缠着我的
你有什么毛病？不要看着我!
你不是我喜欢的类型，朱蒂罗杰
你怎么知道我的名字？
我在找你
- 你从哪里拿到的？
- 你的爸爸
- 他给你的？
- 不要高兴的太早
去他妈的 因为他 我才在这里的
你知道他是谁？
这一切都是他造成的，混蛋!
对，是的
救我代价很大吧!
的确如此，你值得吗？
- 你叫什么名字？
- 麦克斯・加特林上校
- 你一个人来的？
- 你有看到其他人吗？
你怎么进来的？
问题应该是我们怎么出去吧
“我们”?
除非你不想出去？
是的，我喜欢他们缠着我，想吃我
骗谁呢？
是的，我想逃离这里，
但是不想走太多弯路
- 你可以拯救我们吗？
- 可以的
好的，麦克斯
我带你去见其他人
其他人？
但是你必须保证，不说我爸爸的事
杜克罗杰!
她不在这
- 你确定？
- 已经检查过了
- 有什么东西进来了？
- 我想不是的
我不确定
你不知道它可能会去哪里吗？
是朱蒂罗杰
这里很安全
- 有人看见过什么吗？
- 我没有哦
- 我想去找到她
- 去外面，不要
- 她可能会遇到麻烦
- 你都不知道她在哪里
- 我们不能袖手旁观
- 很明显，她不想你知道
杜克罗杰!你不会相信的
朱蒂罗杰!
- 你有朋友？
- 他说的
- 他是谁？
- 你的朋友很高大
各位，这是麦克斯 加特林上校
上校？
- 他会就我们出去的
- 真的吗？
如果是真的，就太好了
很高兴认识你，上校
你有话讲吗？
你的夹克很帅气
你是我们第一个客人
所有人都在这？
恐怕是这样，当然，除了你之外，
看到这些幸存者
R罗杰罗杰s罗杰
Lynn
罗杰艾维斯和安娜
欢迎来到地狱，我们被诅咒了
现在你也是我们当中一员
我们还是小心慎重为好
我们担心你
抱歉
你能告诉我，她什么逃跑吗？
- 很明显
- 到底什么这么重要，她才逃跑
不重要，反正她已经平安归来
我们有规矩的，这样才能保证我们的安全
我相信 加特林少校明白的
因为你，我们陷入危险
我怎么能对你发脾气呢？只是不要再这样做了
好的
来我办公室
- 发生什么了？
- 我们可以晚点再说，好吗？
你什么都不说吗？
- 我觉得这不重要
- 什么？这很重要
- 请…他是谁？
- 我说了
- 但是没说你怎么找到他的
- 是
- 我看起来很蠢吗？
- 嗯
你不能告诉我真相吗？
他开着那辆很棒的摩托车，接我坐上去
- 来到这里
- 这一点也不好玩
你想听真相
朱蒂罗杰…
不是我找到到他，是他找到我
她知道我不会拒绝的 请随便一点
- 雪茄？
- 不了 谢谢
⒌闶裁矗课矣行┖枚西 最好的和最差的酒
- 你有咖啡吗？
- 加糖和奶酪吗？
都可以
黑咖啡
安娜？你可以帮上校弄杯咖啡吗？
你退伍了？现在是佣兵？
- 私人的
- 有区别吗？
佣兵跟猫咪没什么区别
- 我是个混蛋
- 对的
- 我应该做什么？
- 不要这么混蛋
谢谢，中国的这种古老智慧
几个月前，我需要你
- 你在这里多久了？
- 14天
从飞机上下来的 这是唯一安全的方式
这个任务，对一个人来说，太过艰钜
你有更多的组员吧
我明白 都死了 只有你幸存
- 你为什么在这里？
- 为了一个女孩
谁如此特殊？朱蒂罗杰
- 有人想要她
- 谁
我不能说
- 所以只是因为她？没有其他人
- 是的
整个城市的周围人都被传染了 你肯定发现了
封锁，观察点，军队
- 不错
- 我们的同胞已付出血的代价，却毫无意义
一切都没什么意义，地图没什么用
我们被诅咒了
我知道你的意思 没有用的
- 你没有
- 我们试过所有办法
总是失败，回来时，人总是在减少
我们无处可逃
只能尝试侥幸生存
不久，你也会明白的 每做出一个决定
意味着人们的死亡
我不会再让任何人白白牺牲的，你明白吗？
出去!
不
该死的!
不要告诉他们
通常不说贺词的，但是今天这个特殊的场合
我们敬可爱的主厨
敬带来美味食物和葡萄酒的朋友们
好友 我们的新朋友
好!好!那我们吃吧
- 你来自哪里？
- 维克多维尔
- 你杀了很多僵尸吗？
- 你有毛病吗？
只是问问
不是僵尸 只是病菌干扰了大脑皮层的功能
- 他们死了
- 是的，但是
先生们…
我们什么时候离开？
- 一直呆在这里
- 怎么了？
- 什么也不会改变的
- 胡扯
- 告诉他，麦克斯!
- 他同意了
他没有告诉你，他的队员都丧生了？
不!朱蒂罗杰
你听到了吧，没有运动，没有修脚
- 可怜的僵尸，怎么了？
- 你混蛋!
大家，请冷静 最起码我们
安然无恙
我们身处在几乎能够
毁灭人类的瘟疫中心地带
这也叫安全
谢谢
明天出去找燃料 我们可以依赖你吗？
当然可以
你在做什么？
把我带上
- 为什么他来找你？
我？
- 是，他说的
- 我不知道
你在撒谎
- 我不会离开的…
- 你最好相信
你可以和我谈谈的
我知道
你是谁？
无名小卒
分手吧
当你消失不见，我几乎快疯了
对不起
发生什么了？
- 什么？
- 我爸爸派他来的
加特林上校？
- 为了找你，不是我们大家
- 迪克
- 还有什么吗？
- 我不会告诉他们的
至少我不会后悔睡了老板的女儿
- 他在哪里找到那个上校的？
在超级士兵工厂吗？
你在威胁恐吓吗？
- 一辆自行车多少钱？
- 很好!
- 真的？
- 是的
或许杜克罗杰 错了
多亏了他，我们才得以生存
我们必须相信他
你不想离开这里，因为你喜欢这里
你认为你是个战士
我就是个战士
很明显，真正的师傅都不会拔出剑的
这些僵尸，去他妈的
希望我们好运，能g回来
找到到更多的人 多找一些燃料
- 朱蒂罗杰，他们不是一两个
- 我不能袖手旁观
- 还有什么要加的吗，上校？
- 这要看你了
走吧!
罗杰艾维斯，你去装满？
四处巡视!
快点!
- 发生什么了？
- 快逃!
- 其他人呢？
- 他们不会来的
- 我不能离开他们
- 那不是我的任务
- 那又怎么样？
- 好好想想
杜克罗杰不会改变主意的
那样人太多了 我们要隐藏起来
- 撒谎
- 我从来没说要带上他们
- 你说你一个人
- 我是一个人
别这样，你应该回家，朱蒂罗杰!
好的
放开我
放开她
过去了
这是什么？
你很危险，上校，他们不会住手的
你不给我选择
我了解你的感受
你觉得你是第一个？其他人也尝试过的
各种计划，武器，都死了
你没有听进去 你认为你与众不同，身手不凡？
你没有听进去
我不会让我们中任何一个人白白丧生
不要带任何一个人走
我可以救他们
不是你想的…
发生什么事了？
压力太大
听着!
我会按你说的做
- 我不会杀你的
- 放了我
我告诉她，我不会杀你的
我知道一些你不知道的事
真的？
如果你明天早上还在这的话，
我会放了你的
可以了吗？
你会被烧死的
你真认为地狱会比这更糟吗？
我不是开玩笑，他们准备向这座城市开火
- 你在撒谎
- 我会带上你们的
你绝望至极，你疯了!
- 他们讨论了几个星期
- 谁？
- 我的政府，他们的政府
- 你怎么知道？
朱蒂的爸爸是这个公司的老板，
他们创造了这种病菌
派我来，救回她
她从你这里逃走了，他不想和你一起走
我没有告诉她呀
真的吗？这是你说再见的最佳时机
杜克罗杰!
发生什么事了？
- 你病了
我很好 管好自己
我去
不…
你看起来不太好，兄弟!
- 麦克斯在哪？
- ？他走了
他死了吗？
- 自作自受
- 为什么那样做
那是他的选择
没什么说的吗？朱蒂罗杰？
没有
我也是这么想的
来吧
- 你想干什么？
R罗杰罗杰s罗杰
你待在这里
- 你干什么？
- 你待在这里就好
你他妈的告诉他了
让我来
用斧头
再来一次
你能走吗？
枪
抱歉
我不知道他会那么对你
我也不期望你能原谅我
- 我想知道些事情
- 你问吧
我们能从这活着出去吗？
要看情况
- 出什么事了？
- 她怀孕了
我也不知道，我刚发现
她不能在这，只要你把她带出去
我会帮你
做任何事都可以，你都可以不用带上我
你完全不用管我
你一定可以的
你相信上帝吗？
地狱真的存在吗
- 你有信仰吗？
- 我的使命就是我的信仰
你有孩子吗？
能闭上嘴别扯了吗
也许有天，我的职业…
我是个科学家，是细菌之父
却不是孩子的父亲
你越是去看那些僵尸，你就越害怕
他们不是僵尸
你能告诉我
我该不该要这孩子
谢谢
现在可以闭嘴了吧
你要去哪？
- 出去
- 为什么？
他在外面
谁？
快点，这里
- 等等
- 怎么了？
我们去看看
那么，我们就有话直说
R罗杰罗杰s罗杰失踪了，你想去找他
那如果你也失踪了怎么办？
你给我乖乖的待着
- 怎么了？
- 我不回来了
我说了不行
你真的很怕那些该死的僵尸，不是吗？
听着，你给我他妈的听清楚
住手，她怀孕了!
- 该死
- 要你他妈的多嘴
难怪你要从这逃跑
你想跟孩子的父亲在一起
该死的上帝啊
- 那是什么
- 机器人!
他们去哪？
不，不，不…
怎么了
- 他说他会烧掉整座城市
- 你说什么？
他们准备烧掉这个地方还有这的所有人
也许他们是来救我们的机器人
坏机器人
我知道了，还记得精炼厂的悲剧吗？
他们就是在那制造的
他们摧毁公寓，对这的人开枪
没人能活下来
又是僵尸又是杀戮机器人
真不错
- 你为什么不告诉我们
- 很明显我在说谎
他在哪？
混蛋，他在哪!
这很难说
你杀了他？
我只是尽了一个父亲的责任
保护你
你们在说谁？
看来是我这个做父亲的
要跟大家同归于尽
加特林已经来了，他谁也带不走
你甚至都没有给他一次机会
他们很快就会将这里付之一炬
他们对你来说是什么？
机器人啊
对你而言呢？
士兵
快跑
刚刚发生什么事了
别动
乖狗狗
他说什么？
你需要急救箱吗？
- 他说啥？
- 你受伤了吗？
没有
现在怎么办？
- 你是什么？
- 机器军人
你从哪来？
我们是东京的一家工厂制造的
- 你是怎么来这的
- 步行
- 你很危险吗？
- 我不明白你意思
- 你会，伤害我们吗？
- 不会
- 那你会伤害别人吗？
- 会
- 你杀过人吗？- 是
为什么？
我们的操作程式代码
出现了错误，导致系统不稳定
现在你懂了吧？
- 那是发生了什么事？
- 系统错误被修复了
- 那他们呢？
- 我不明白你意思
他们死了，人是你杀的
- 他们不是人
- 你怎么知道
他们的特征已编写进我们的程式
他们不是人
他们看起来真冷
- 我能摸你吗？
- 可以
这是真的
- 你的任务是什么？
- 我们在等待指令
我想那你们可有的等了
朱蒂罗杰!
干嘛!
那是真的
我能说什么，他就因为怕这些僵尸
他是这个世界上最差劲的父亲
- 你应该早告诉我们的
- 我必须去找R罗杰罗杰s罗杰
- 你哪也不能去
- 别管我!
朱蒂罗杰!
他是怎么进来的
去把门都检查一遍
安娜
杜克罗杰
不!
看好门，他们到处都是
我们现在怎么办？
这是什么声音
R罗杰罗杰s罗杰!
- 你带了机器人来？
- 很酷吧
跟大家问好，孩子们
哈罗
- 你们的总指挥是谁？
- 麦克斯 加特林
- 我们怎么处理僵尸？
- 弄死他们
没错，有人想离开这吗？
-我!
- 我!
我们走
你们最好快点，我们30分钟后行动
我这么做是为了保护他们
当然
等等，我想知道，如果我们活下来了
是我错了，我就不该把你留在那
太迟了
你要带他们走？
看谁会赢，你是个混蛋
那些该死的机器人他们的都能干什么
我会尽一切可能，待会见
等等
我能帮上你
我是唯一一个能看懂地图的人
我从这出去过，我最了解情况
你现在有机器人，但是他们有一支军队
进去吧
别反悔
死期到了，宝贝
司令？
继续走
在里面
- 我们为什么停下来
- 我们有活要干
去检查一下门
你们两个，去那边
他们的火力也不足了，要省着点
- 你带了杜克罗杰
- 大家都是朋友
你确定吗，我告诉过你
他是她的爸爸吧？
这有什么好奇怪吗？
没有
你做的对
司令，我们发现了这个发电机
先走这，然后这
这儿的防御是最弱的
告诉我最佳路线
他们还有巡逻队，怎么避开？
我会给他们点诱饵
好主意
你觉得怎么样？
我很喜欢
好赞
明天我们就出发
在跟朋友谈心？
别装瞎
机器人对机器人
谁会赢？
他没了“主心脏”对吗？
别担心，我会保密的
我已经听到了
我说不上来，我到底在做什么
你后悔你接了这个任务吗？
- 一点也不
- 我也是
我父亲本应该可以让我离开这
你不会看上一个科学家吧
别给我太多选择
我很认真的考虑过我们的未来
你觉得机器人可行吗？
一定行的
你怎么知道
我相信
- 我想抱抱你
- 别在我工作的时候
你看什么看
都进行的怎么样了
什么声音？
- Uni alf 3-3
- 啊？
自动启动功能
什么？
- 特异功能
- 该死
拿上武器
操你他妈的机器人
还有僵尸，机器人防不住
- 他们开始了
- 他们放火了
我们死定了
总会有办法的
快来
他们还在外面
上车!
爸爸在哪？
你还好吗？
他们在干吗？
开车
没有引擎
- 杜克罗杰
- 他死了
- 你确定？
- 是
不不不
- 我们去哪？
- 我们需要藏起来
- 我们去市里
- 你确定你是在帮忙吗？
我们要去市里
那有片沼泽地
啊,啊!
是我救了你们!
你们断后
他们越来越近了
找楼梯!
这儿
快点
罗杰艾维斯
站住
不!
小心，可能还有更多
他还没死
伙计，伙计，他们来了!
我们走
你看到了吗？上面
注竟!
他们到处都是
又是你救了我
去找朱蒂罗杰
朱蒂罗杰
嘿，我在这
朱蒂在哪？
- 小心!
- 快跑
你个狗娘养的!
他在哪？
都结东了
麦克斯!
你成功了
你一直就知道吧？
你怎么知道是我干的
你的任务是什么？
找个女朋友，杀个混蛋
现在这一切都发生了，没谁能怪的了
我只想做些大事
那你就做了这些？
有些话我不得不说，我曾有机会停止
这都是屁话
没错
你们俩干嘛这么严肃？
拜托，我们已经成功了
现在去干嘛？
怎么了？
我会把你还给小麦
谁说孩子要起名叫麦克斯的
孩子需要个好名字
还不赖，我想他会喜欢的
嘿，伙计，能给我来杯咖啡吗？
〔剧终，谢谢观赏〕