Frank
Chloe
谁
坐好
Frank，NO，NO
Frank
Chloe
嘿，大哥
帅哥不好意思，我们都不知道嘿
对不起啦，大哥
真的
我们不是故意的
又是你们两个死老外
上次还没付清
还来
抱歉喔，我不知道
处理
啊，干
妨碍我开趴，妈的
电话勒，电话勒
宝贝，我要回来了
我是DKK的记者，仲村
现在在台湾的台北西门盯
现场气氛紧张
到底发生什么事，我会问一下
来了来了，不好意恩
现在是有发生什么事
没有什么消息给你们，请退后
目前没有消息退后
一句就好，拜托你了，请你说
不好意思，不好意思
西门盯现在己经出现不寻常的状况
虽然没有问到
但是我会在现场持续报导
以上在台湾，我是仲村
疏散警报，疏散警报
108区的居民人员请注意
化学兵工厂毒气外泄
请所有人员依照警方疏散指示
尽速撤离
疏散警报，疏散警报
世界末日
忏悔，忏悔
喂
你醒醒啊
妈的
来，走走走，走开，走开
走开，走开，走开，走开
我操
怎么一个人都没有
那么安静
G
妈勒个醉鬼
没讯号
有问题
肯定有问题
换我
顺子
干
老大不好意思喔，步步高
拉
谢谢老大
操你妈，每一把都你赢啊
这一把没步步高
他妈的，每把都你赢
看到没，他妈的
这次他妈很公平
梅花3他妈在我这边
就跟你讲了吗
老大说了算
三铁支
老大，这次牌不错嘛
废话，他妈的
楼上他妈在爽女人
他妈的，我陪你们这几个小鬼
他妈在这边打牌
还有一把
妈的
还有大的勒
G，操他妈的
条子
顾好
好的，老大
偷袭
他妈的，来啊，死条子
呼叫总部，请求支援
遇到黑帮袭击
弟兄阵亡，请求支援
上上上，Go，快
到底怎么回事
长官，里头很糟糕
我们一定必须进去支援
我想是本地的帮派组织
狗屎
兄弟，准备支援
是
你在干什么
长官
里面还有很多人
而且很多人伤亡
那又怎么样
明指挥官
以前在学校
我也支持过你
现场发号施令的是你
还是我
YES SIR
长官，是你
他们也是你的兄弟
我们要顾全大局
上头的命令
要我们十五分钟之内
撤离整个西门盯
现场的民众很多
他们的安危也要靠我们知道吗
怎么
你要我丢下我的兄弟
请求支援，请求支援
长官
大队长
我给你十五分钟
谢谢长官
第二中队
Yes，Sir
GO，GO
你们也跟去支援
脚步加快，GO
是
Oh，shit
怪物
打不死，他妈的
GO，GO，GO
快，小心
打不死
这怎么回事啊
大队长，敌人不是人，走
记者在现场为你报导
目前警方己经拉出了封锁线
情况还是非常的不乐观
我们现在在现场有找到一名伤患
小妹妹
请问一下像你的家人都己经被咬死了
你的心里有什么感觉呢
你会觉得非常的难过吗
还是说你自己也有被咬
被活尸咬的时候
除了痛你还有其他的感觉吗
嗯，小妹妹，如果你不看镜头的话
我们很难采访G
我靠
等等，很抱歉
那是什么啊
Puck，快
Puck，这里先交给你了
你这是干嘛
Reina没跟上
我要去救她
死条子，开枪啊
老大，我来救她
滚，还没轮得到你
嘟嘟，帮忙
妈的，死条子，运气好
你他妈的来偷袭我们干什么
你他妈的弱智
讲中文不行喔
你看你害我们落到什么处境
是我害我们什么
没错，我们在合北市的一个地下室里
被绑在椅子上　　　喔，你个鸟啦
这整件事还不是你出的主意
在黑道老板的夜店里卖毒品可真是
听好，我们一定得逃出这里
所以我数到三我们一起移动椅子，懂了没
一、二、三，走
再来，准备
一、二、三
还有一个人在那，说不定
快点，快点，快点
给我那只表
给我你那只劳力士
那只劳力士是假的啦
我两年前在中国城买的
什么
我的天哪
嘿，伙伴，打开门
他不会说英文
那你跟他说
你看三小
开门
快点
我操
那是他妈的什么东西
喔，不会吧，好惨啊
我觉得这外面是
有什么恶灵古堡之类的事发生
退回去，退回去，退回去，走啊，快点
那是什么东西
我不知道
我也不想待在这里找到答案
他走了吗
我看不到什么
啊
我的妈啊
我的天啊，做点什么
我什么都不能做，我跟你绑在一起
从绳子里弄松出来，从绳子里弄松出来
你的手臂可以动吗，你的手腕呢
卡住了
我的老天
他妈的什么鬼
你在古柯碱里放了什么
我们他妈的赶快离开这就对了
妈的，你有看到他吗，他走了吗
他走了，他走了
我们快闪了吧
喂，开门
让我们出去，快点
我们在这里
呜，呜，呜，哈罗
呃，可以帮我们吗
啊，你看到了吗
是的，我看到了
你看到了吗
G，停止呼吸
什么
不要呼吸，不要呼吸
什么，她又不是亚洲人
你从台湾观光局网站看到的喔
就算是又怎样
我的天哪
做点什么
快点，想办法
等等
起来
我们快闪吧
快跟上
帮我关上栅门
这里一只
不要动
走了
你还好吧
我们跟大队长分散了
不要担心，好不好
我没子弹了
不要怕
上礼拜五
为什么不接我电话
都什么时候，你还讲这个啊
都什么时候了
还有机会说吗
怎么了吗
我也没子弹了
我们到底还还能不能活下去啊
怕什么，像个男子汉可不可以啊
我没有在怕
我只是怕
我不能再保护你了
谁要你保护啊
你刚才说，你要跟我说什么
其实我
快跑
喔干
我的手
那个裸体的活尸女是怎么回事
我一开始还以为她是要来帮我们的
啊，你原本想上她吧
怎么可能，就算她自己送上门我都不要
算了吧你，我就不信
不可能
好吧，好吧
如果让你选，你宁可跟谁上床
疯活尸女还是Meredith Vieira
Star Jones
你不能这样，明明给你两个选择的
可是那两个选择都很糟糕啊
我不可能选那两个的任何一个
所以我自加一个选择
那好，Kevin Smith也加一咖好了
嘿，兄弟
我知道我们刚来这里的时候
我们一直试着要规规矩矩的闯一番
事情很快就变了样，但是
说不定我们该放弃这边的东西
赶快离开这里吧
你不是说你一直都想去韩国吗
嘿，Josh
你没事吧
嘿，老兄，不好意思
不好意思我得走了
对不起兄弟，我得走了
不是说好你们警察不能来我地盘吗
警察讲话Bull shit
我没时间跟你讲这么多废话
外面的市民生命全部在我们手上
有本事带我们冲出去啊
我会带我的兄弟冲出去
我们现在在这里
我们往西宁南路冲
你说冲就冲啊
外面一票活尸啊
小胖你干嘛
站好，站好
你敢动我的人我就动你
他都快变活尸了，你还护着他
操，你咬我
我操，你们护着我啊
嘟嘟，我们救老大
你不要拉我，我要救我的兄弟
快走，快走
这不是臭老外，你又来干嘛
你很想我吧，操你妈的
我操
不要拉着我，我要救我兄弟
走
把铁门拉下来
条子不是很怕
啊
我操
没被活尸吓死
被人吓死了啦
我操
怎么搞的，搞成这祥子
G，你个臭老外
你怎么一直跟着我们啊
你在他妈的说什么啊
我可要闪人了
都到了吗
是
G，我老婆勒，我老婆勒
老婆，你还好吧
你搞什么东西啊，你搞什么啊你
我不是故意的嘛，大家走散了嘛
你还好吗
好了好了，不要生气
你带你嫂子去一个安全的地方弄干净
注意安全喔
注意安全
你自己小心喔
怎么样啊，到底
你自痴啊
我们又没有要对付你，搞成这个样子
各顾各的
怎怎怎…怎祥啦
她快昏倒了
昏…昏倒不要用叫的嘛
会被你吓死
扶着她，赶快赶快，走走走走走
你们要更加谨慎喔
是
还有多少子弹
报告队长，没有了
我也没了
我们还有拳头
走
干，都是血，操他妈的
有条裤子在这里
来，过来陪老子玩一玩
慢吞吞的干什么
GGG，黑白分明喔
你不属于我们黑的这边
咙哟喂呀
G，另外那个女的呢
她昏倒了
昏倒就算了
看什么
怎么样，想动我老大是不是
你不是也被咬了吗
我
我抵抗力好，没事
怎样啦，怎样啦，怎样啦
那个门在动
门动用讲的嘛
每次用叫的吓死谁啊
GGG，小心点，等一下打开是活尸
去看一下啦
你在干嘛啦，我老大说不能开啦
我老大说不能开喔
滚开啦
跟你讲喔，我老大说不能开门
没事吧
搞什么，为什么那么晚才开门
你跑去哪里呢
家卫死了
我刚才在路上救了她们两个
走
你们老大不知道在干什么
连我都不顾
G，你们是不会关起来是不是啊
看什么看啊
老大又不只你一个女人
你干什么
你造反啊你
造反啊你
你干嘛
你造反啊
这么麻烦
早点听话嘛
你还要过很久才能用
妈的，连续好几天都只有国外的新闻
台湾是怎样，妈的，都是娘炮
连卫星新闻都没有
不过是几只活尸嘛
G
靠
那不是那个
妈的，老是拿辅导金拍电影的那个导演
妈的，也变活尸啦
也好，妈的，不然都看不懂
整整五分钟的荧幕都不动
说是艺术
靠
一个懒鸟
哭什么啊
我去找你妈妈玩
带你去找妈妈
不要
我要玩
给你橘子好不好
给你橘子啊
妈妈
一群笨东西怎么教都教不听
拉个电都不会
活该一辈子做活尸
今天不玩你们
你啊，玩腻了
哎哟，对啦，就是你啦
来，我看看喔
看看你，哼
不赖，被我抓了这么多天
还这么漂亮的只有你一个
转过来
看看
你给我睁开
哼，你不想活啦
你什么时候要放我走
放你走
我还没玩够啊
看着我
看着我，看着我
你忘了你女儿也还在我手上
我女儿呢，我女儿呢
我女儿呢
你女儿
妈的，不听话
在楼上看电视啊
妈的，装什么圣女贞德啊
早就己经不知道被老子干几次了
要不是我
你们母女俩早就变活尸了
想不想喝水
给你喝，给你喝啊
给你喝水
我操
老大没事吧
我的妈呀，我还蛮壮的
没事没事
妈妈，我肚子好饿喔
他们在干嘛啊
死条子他们在想怎么逃出去
G，我老婆呢
G，对啊，嫂子勒
我老婆怎么那么久还没回来
嫂子呢
G，门有动静，去看看，可能回来了
老婆
我靠，挡住，挡住，挡住，挡住，不行
队长
她是我老婆
拜托
给我一点时间
老婆
嫂子啊
你怎么变这样啊
老婆
老大，她不是大嫂了
他妈的
家伙，家伙，给我家伙
嘟嘟，家伙　　　是是是
队长
求求你，我来处理
让我来吧，我来处理，拜托
让我来，拜托
老婆
我真的很爱你
可是
我不愿意看着你死
有人吗
救我出去
救命啊
放我出去
我的小孩
我一定杀了你
有人吗
赶快
我操
我操你妈的没有义气啊，你们这些条子
没有义气，我操
嘟嘟，带小孩的妈
嘱好，快
怎么样
我靠
没路，我操
你看都是你的人那么没义气
带这些累赘，我们怎么逃
我们不能放下小孩跟女人
你是好人，我可不是好人啊
你看，你看，你的人还不是把你落下了
Captain
那里有一辆卡车，钥匙在里头
我们有希望
你们谁下去
我去我去
你们要小心点
老外，这你最在行了，你也要去
我吗，很危险啦
我告诉你，你不去你现在更危险
不要看我们，没种嘟嘟你也去
老大，我刚受伤G
我操
老大，我去
Kevin
你要保护我啊
老大，我被咬了
感谢你这么多年来的照顾
嘟嘟，老大以后就靠你啦
是
Kevin，Kevin，Kevin
老大没关系，你还有我
你下去吧你
他跳上车了，他跳上车了
我们现在可以下去了
来，保护女人
快快快走
好像可以下去了
走走走走走，你要保护我
你干什么你　　　是，老大
兄弟，接着
我要下去救人
你负责带队长走
走，走，走
快快快，走啊走啊
Kevin，上车啊，Kevin
交给你了
我的孩子
快走，快走啊，走
走，快走，怎么走不了啊，走
大队长
妈妈
队长
妈妈，妈妈
嘟嘟，救老大
我要救我的兄弟
走，快走
长官
他们也是你的兄弟
谁叫你不听话
叫什么
马上要轮到你了
干什么
罗嗦
给我出来，出来
过来
放开她
放开她，你这个畜牲
妈的，不想活啦，哼
放开她
不要杀我，你让我做什么都可以
你不要杀我
妈的，放开她
你这个禽兽
你放开她
你变态
也该你了
你放开她
不准吵，不准吵
不准吵，听到没有
待会有你好看的
还有更好玩的
你没有人性啊
让你尝尝新鲜的
唉呀，宝贝，来，唉呀
干什么
让你跟他们做朋友啊
看看妈的给你打活尸的毒会怎样
我的女儿呢
JUDY，JUDY，快点，快点
开门，快开门，快开门
老子干过那么多女人
还没试过干女活尸，给我过来
有没有人
请开门，开门，赶快开门
让我们进去，让我们进去
谢谢你，谢谢，谢谢
没事啦，这里很安全
我一个人住
谢谢，非常谢谢你
给你们吃的喔，喝点热汤
来，这碗是你的
手很嫩
叫什么名字啊
JUDY
JUDY啊
几岁啦
二十四
她是我的女朋友
我知道
喝汤啊
几岁啦，没事吧
二十四
二十四喔，来来来，喝汤喝汤
你干嘛
这里有小孩子吗
没有，之前的人留下来的
什么声音
吃你的汤，哪有声音
外面都活尸
有声音
你听错了，哪有什么声音
你怎么都不喝啊
没事啦
是不是有点头晕啊，年轻人
申
没事吧
是不是有点头晕啊
啊，怎么啦
我听到有人啊
那有听到什么声音，你听错了
JUDY，快跑，UDY，快跑
你这个贱货，跑哪里去，哼
自痴
混帐
JUDY
开门
走开
给我开门，贱货，开门，开门，贱货开门
你的内心跟外表一样丑陋的家伙
开门
开门，开门，贱货开门
开门，JUDY
放我出去，嘿，嘿
放我出去，放我出去
冷静一点，冷静下来，冷静下来
要活命比较重要
这到底…到底是怎么一回事
你有没有看见个小女孩
你有没有看到一个小女孩
我没有
怎么了
没油了吗
NO
我靠
没有油啦
这…这什么地方啊
正适合我用啊
臭老外，你还蛮厉害的嘛
现在知道你是我们这一国的啦
哼，你才知道啦
啊
我跟你讲喔，现在由我指挥，走
是
是你个头，你走第一个啦
这是哪里呀
什么啦
活尸啊
赶快
妈的，全跑了
操你妈，是怎样啊
学长
不用理他，他是自己人哪
他哪里像自己人
我操你的
学长你怎么在这里
我刚跟大伙走散了
大队长人呢
大队长他
好，我们走
没路
前面有灯，有人啊
快
来，我抱她
快走，我断后
开门啊
又是谁呀
开门啊，快点开门啊
开门，嘟嘟给我撞开
好，我来，闪
开门啊
换我来
什么你来，我来就好了
这个时候不要吵了，一起吧
我告诉你啊，叫你开门，不开门
老大，刚刚那脚是我要踢的，真的
你救人哪你
妈的
你还好吧
他怎样
楼下
还有人
楼下还有人
来，来坐
我去看有什么饮料可以给你喝喔
弟弟，可乐好不好
可乐
我只想找妈妈
乖
你觉得我妈妈还活着吗
没事的
不会有事
我真的好想妈妈喔
没事
我们都没事，我们会活下去的
我天哪，这里有够臭的
别怕，别怕
Sona，你处理那个
我带这些女孩子上楼
走开死婊子，我不要你的电话号码
不行就是不行，女人
干，你们是谁啊
老天，楼下有他妈的一大票死美眉
啊，你怎么出来了
你这王八蛋
臭男人
救命啊
我是好人啊
你不是人　　　救命啊
我女儿勒，我女儿勒
你好个屁啊
王八蛋，我女儿勒，我女儿勒
去死，去死，你去死
你强奸我，你强奸我，你去死
你杀我女儿，你去死
别
你去死
疯子啊
疯…疯子啊
这只是个娃娃啊
又不是小女孩
我女儿呢
有一次，门
门没有关好
她自己跑掉了
哈哈哈哈哈
外面都是活尸啊
她出去
也是
也是被活尸吃掉
哈哈哈哈哈哈
去死啊你
你这个
神…神经病女人
我后悔
没有先
玩
玩死你
哈哈哈
世界末日啊
大家都要死啊，哈哈哈哈哈
我告诉你们喔
现在这里可是我做主
他妈的，世风日下他妈神经病嘛真的是
这个…这个女人儿童不宜
嘟嘟，带到房间去
妈勒个B，把我给吓了
G，不是说女人不宜吗
谢谢，谢谢，谢谢
我不要离开他
好好好，坐坐坐
It's OK，坐吧
所有男人过来集合
现在就剩我们这几个男人
我们要想个法子
怎么样闯出这个地方，妈的
学长
学长你怎么了
学长你还好吧
你怎么了，学长你干嘛啊你
我操，他也变活尸了
嘟嘟，你不是很会打，快一点啊
他己经变活尸了，快
干嘛，他是自己人
快点杀了他
自己人，他是自己人
嘟嘟，快点抓住他
快一点啊
你不是很厉害吗
快点制伏，不是很厉害吗
SWAT，快点，快点，快点，快点，快点
压住他
杀了我，控制不了我自己
我控制不了我自己
就是这么简单
别这样学长
你们不可以杀他，不可以杀他
不杀他，他吃掉我们啊
老大快一点
操
快一点
喔，狗屁
我操
操
什么事都我来
洗澡
操
他妈的
乱恶心的
什么事情都要我来
我操
我也被咬了
我操你妈，没知觉
大概是我抵抗力好
还是
磁石项链
你们这些人啊，要不是我老大
你们早死光了知道吗
我去找我老大
他在他妈的吼什么鬼
你队友的死，我很遗憾
你们是很多年的朋友吗
人们总是
说大家应该要及时行乐
因为明天世界末日可能就来临了
是啊
但是你不会真的那样想
会觉得你会一直活下去
一直到老，不会有什么大的改变
就这样下去
是没错
不过照目前的状况来看
我们能活过今晚都要算好运了
我真搞不清楚
到底外面是他妈的怎么回事
可以确定的是
我们可没有必要待在这里搞清楚状况
我们一定得撑下去
我们一定可以的
我在哪里看过你
我在哪里认识你
我认识你啊，对不对
我们在哪里认识的
怎么了，你应该认错人了
我不是台湾人
我是从日本来旅游的
从日本来旅游的
有，有，有，我认识你，我认识你
我知道我认识你
我想是的，我在什么地方见过你
对了，我认识你，你是日本人
我想起来了，你就是
你不想知道以前的我
喂，我不认识你
他妈的冷静点
我真的不认识你
我也不喜欢警察
你要我杀了你吗
很抱歉
不要，不要再杀人
不要
我知道了
我只要跟你在一起就好
不要杀人，不要
我都是为了保护你
等一下，等一下喔
开门
我说开门听到没
我不杀你
没事了
妈的，真是一群死娘炮
还不是靠我老大出手才干掉他的
G，老大
老大你在里面吗
老大
不要开门，不要
你干什么啊
我要去找我男朋友，你们先走
走了啦
你们先走啦
帮我把他搬起来
救命　　　看这里
救命啊
看这里
嘿，这里
停下来，在这里
你安全了