1973年9月3日
下午6点28分32秒
蓝丽蝇每分钟翅膀拍动
14670次
停落在巴黎蒙马特的圣文森路
同时﹐加列特磨坊
邻近一家餐厅露天座
风像变魔术似的钻进桌布底下
没人发现舞动的玻璃杯
同一时刻
第九区图但大道28号5楼
挚友艾蜜的葬礼刚刚结束
尤金删除联络簿里艾蜜的名字
同时﹐带有X染色体的某精子
从普兰先生众精子中脱颖而出
奋力奔向普兰太太的卵子
九个月后…
艾蜜莉普兰呱呱落地
艾蜜莉的父亲从前当军医
目前在安吉昂的水疗中心工作
哈发尔普兰不喜欢：
小便时身旁有人
凉鞋穿袜招来意外嘲弄目光
游泳后泳裤黏答答
哈发尔普兰喜欢：
大片大片地刮除壁纸
将鞋一字排开﹐上蜡擦亮
清空工具箱﹐整理干净后
再将工具一件件摆回去
艾蜜莉的母亲名叫艾玛汀
出生哥侬的小学教师
生性不稳又神经质
艾玛汀普兰不喜欢：
泡完澡后手指皮肤皱巴巴
被不喜欢的人触碰双手
清早醒来脸颊全是枕头印
艾玛汀普兰喜欢：
电视里的花式溜冰选手服
把地板擦得奇亮无比
将皮包倒空﹐彻底清理后
再把东西一件件摆回去
艾蜜莉今年六岁
如同所有小女孩﹐她喜欢
偶尔躺在爸爸的怀里
但除了每月定期健康检查外
爸爸从来不给艾蜜莉抱抱
难能可贵的亲密接触
惹得小女儿激动又兴奋
心跳急剧加速
爸爸误以为她心律不整
由于被误认罹患心脏病
小艾蜜莉从此不用上学
由妈妈担任家庭老师
母鸡在修道院孵小鸡
母鸡在…
很好
孵龟蛋！
不不不！
她没有机会认识其他小朋友
面对精神焦躁的母亲
和冷落疏离的父亲
艾蜜莉只好躲进
她一手创造的异想世界
这个异想世界里
LP唱片制造法就像可丽饼
昏迷不醒数月的邻居太太
其实早已下定决心
一次用光这辈子睡眠时间
这样白天黑夜都不必再睡
艾蜜莉唯一的朋友叫抹香鲸
不幸的是﹐家里的气氛
害小金鱼神经衰弱想自杀
抹香鲸数度自寻短见
害母亲精神压力增加
她做了最后决定……
我受够了！
为了安慰艾蜜莉
母亲送她二手柯达自动相机
小妹妹﹐你干了什么好事
邻居利用艾蜜莉的天真无知
哄骗她相机有个致命缺点
会引发一连串意外事故
由于她拍了许多风景照
入夜时她内心充满疑虑与恐慌
她凝视电视﹐内心充满罪恶感
一场漫烧大火﹐两起火车出轨
一架波音747坠毁
几天后﹐知道邻居在捉弄她
艾蜜莉决心复仇
有一天﹐悲剧骤然降临
普兰太太每年都带女儿
到圣母院点蜡烛求神赐子
三分钟不到﹐上天给了答覆
不过﹐降临在圣母院广场的
并非祈求的新生儿﹐而是
一心寻死的魁北克游客
艾玛汀普兰瞬间告别人世
母亲死后
艾蜜莉和父亲相依为命
原本疏远的父亲
性情更加封闭
盖了一座精致的迷你祠堂
搁放着妻子的骨灰
日日﹐月月﹐年年
外头的世界一片死寂
艾蜜莉靠着想像力生活
等到法定年龄就搬离家门
五年后﹐艾蜜莉成了女侍
在蒙马特的双磨坊咖啡餐馆
现在是1997年8月29日
再过48小时
艾蜜莉普兰的命运将彻底改变
然而至今﹐她仍毫不知情
生活里只有同事和熟客人
日子照常平静的进行着
店长苏珊
走路微跛﹐却从没打翻过杯子
她曾是西班牙马术舞者
她喜欢：沮丧落泪的运动选手
她不喜欢：看见店里的男客人
当着自己孩子的面惨遭羞辱
香烟摊的乔姬﹐患有妄想症
不是偏头痛﹐就是坐骨神经痛
她不喜欢听人说：
愿上天保佑你的子女
艾蜜莉的同事一吉娜
她的祖母曾是业余诊疗师
喜欢把骨头关节拗得嘎嘎响
她正把桑椹基尔酒
端给失意作家伊波里多
他最喜欢：收看电视转播
斗牛士被牛角戳穿的惊心画面
一旁观察不怀好意的是约瑟
被吉娜甩掉的嫉妒男友
他整天监视吉娜
看是否有人想追吉娜
他只喜欢：用力挤破塑胶泡膜
最后是空姐一斐萝蔓
当她远行不在家时
艾蜜莉会照顾她的猫一罗瑞葛
斐萝蔓喜欢：猫眯喝水时
水盆摩擦地砖的声音
而罗瑞葛最喜欢：
听大人说故事给孩子听
喔不﹐谢谢﹐星期天我不营业
周末﹐艾蜜莉经常
到北站搭火车去探望父亲
为什么不利用退休去旅行？
你老是待在安吉昂
干嘛旅行？
以前原本可以跟你妈到处旅行
但你有心脏病﹐我们都不能去
我知道…
但是现在…
偶尔星期五晚上艾蜜莉去看电影
我喜欢在一片漆黑里回头
观察其他观众的表情
我喜欢察觉没人注意的小细节
但是﹐我不喜欢美国老电影
电影里的驾驶老是不看路
艾蜜莉生命中的"他"还没出现
她尝试过一﹑二次
结果完全无法达到期待的高潮
但艾蜜莉努力培养其他小乐趣
将手插进谷袋的最深处
用汤匙尖敲破烤布丁上的焦糖
在圣马丁运河上打水漂
他是玻璃先生﹐罹患先天疾病
骨头如水晶般易碎
因此所有家具都铺上软垫
轻轻握手就有被捏碎手掌的危险
二十年来他尽可能足不出户
时光荏苒﹐万物如昔
艾蜜莉继续躲在她的异想世界
艾蜜莉喜欢提出一些笨问题
关于这世界或无限延伸的城市…
例如现在有几对情侣达到性高潮？
十五对
1997/8/30夜晚终于到来
改变艾蜜莉一生命运的事件
即将发生…
威尔斯公主一黛安娜王妃
今天凌晨在巴黎车祸身亡
同行的阿拉伯百万富翁艾尔菲
及丽都饭店司机﹐均罹难身亡
保镳则伤势严重
黛妃与艾尔菲昨天抵达巴黎
丽都饭店为艾尔菲之父所有
他们乘坐的黑色宾士轿车
甫出饭店便遭到狗仔队袭扰
事故发生在……
只有第一位
进入法老王陵墓的探险家
才能了解艾蜜莉此刻心情
她发现四十年前
某小男孩细心将宝藏深埋此地
8/31凌晨4点艾蜜莉灵机一动
无论如何她都要找到盒子的主人
将宝藏物归原主
如果他深受感动﹐艾蜜莉决心
从此行侠仗义改善他人命运
若对方没感觉﹐就算了
五楼小姐…要见到你真难得！
请问…你还记得五0年代
住在我房里的小男孩吗？
小男孩…要不要来杯波尔多酒？
嗯…不﹐谢谢
别客气﹐进来坐﹐把门关上
嗯…我见过太多小男孩
刚开始很可爱
后来纸屑果皮口香糖到处乱扔
这种小男孩我见多了
你哪一年住进这儿？
1964﹐听过别人八卦我吧！
没…没听过
是吗？真奇怪﹐你坐你坐…
我丈夫生前在"瓢虫保险"上班
同事最爱乱传他和女秘书偷情
他们睡遍全巴底纽的旅馆
而且只挑高档旅馆
女秘书虽然是靠张腿吃饭
但绫罗绸缎不能少
于是﹐我丈夫开始挪用公款
起初挪很少后来五千万一次偷光
最后两人竟落跑到阿根廷高原
喝酒！
1967年1月20日
门外有人按电铃
太太﹐你先生在南美洲车祸身亡
我的一生就此停摆
而黑狮也悲伤过度而死
可怜！瞧它仍以充满爱意的眼神
凝视它的主人
改天﹐我读他写的信给你听
别急着走﹐再留五分钟吧
在这儿…当时他人在军营
"亲爱的玛朵…"
玛朵是小名﹐我叫玛德莲
"我无法入眠﹐毫无食欲"
"我可以确定的是..."
"我活下去的唯一理由在巴黎"
"还得等两周后方能与你重逢"
"月台将出现我心爱的小鼬鼠"
"身穿蓝色细盾带洋装"
括号里注明：
"你觉得太透明的那件"
有人写过这样的信给你吗？
没有﹐我是没有人爱的小鼬鼠
我名叫玛德莲华拉斯
玛德莲是圣经中哭泣的女罪人
传言是这样说的吗？
华拉斯﹐意思是喷泉
所以﹐我注定一辈子流眼泪
嗯…至于你的问题
去问问杂货商柯立纽
他大半辈子都住这儿
早啊﹐美丽艾蜜莉！
照旧无花果一颗﹑坚果三颗？
请问五0年代住我房里的房客
你记得他们的名字吗？
小姐﹐这你可问倒我了
五0年代我才二岁
跟这白痴的心智年龄一样
这个"白痴"就是路希昂
他也许不是天才﹐但她偏偏喜欢
他拿莴苣像触摸稀世珍宝
带着敬意小心翼翼
表达对工作要求完美的热诚
你看看他…还以为
那是掉落鸟巢的小小鸟
你没找他买葡萄干？算你好运
否则得等下星期一再来拿！
喂﹐动作快！智障呀你！
人家要做的事可多着呢！
去找我妈﹐记忆容量像大象
大象老妈…哈哈哈！
谢谢
柏都多
你说什么？
就是你要找的人
但我是老糊涂﹐说的话没人信
别听他的﹐他老年痴呆
瞧我的月桂树被他搞成这德性
以前﹐他是地铁站剪票员
最近三个月﹐他夜夜失眠
拿起剪票机专找我的月桂开洞
生命岂能尽如人意
人人都需要放松心情的小秘方
像我﹐就喜欢打水漂
别担心﹐我会帮你找到
我做事有条不紊﹐全都作纪录
等到儿子50岁
铁定还是我帮他记帐
怪谁呀﹐他都15岁了
你还替他挤牙膏﹐这都是报应
嗯﹐卡缪…卡缪住二楼右边
住B栋的是柏沙赫
嗯…就是柏都多﹐住五楼！
他是北方人﹐卡莱省来的
柏都多…我只能告诉你这么多
如果没有你﹐我如何活下去？
我将无缘感受﹐这醉人的幸福
当你拥我入怀﹐我心喜若狂
如果没有你﹐我如何活下去？
快照亭下找东西的男孩叫尼诺
小艾蜜莉苦无机会接触他人
小尼诺却希望他的朋友统统消失
两人相隔九公里﹐却常同时幻想
他想有个妹妹﹐她想有个弟弟
陪伴他们共度一生
嗨！爸﹐你交了新朋友
不﹐我们是老朋友了
你妈不喜欢﹐只好收进工具箱
现在﹐就来化解旧恨吧！
好啦﹐不赖嘛
若你意外找到童年珍藏宝物
你会怎样？高兴？感伤？怀旧？
对你有什么影响？
这个小矮人不是什么童年珍藏
是26连同僚送我的退休纪念
爸！不是啦！我讲的是…
对你意义重大的秘密收藏
秋季来临前我得把它上釉打光
我去泡茶﹐想喝吗？
深呼吸…不要动
喂喂喂！关门哪！
冷风都吹进来了
还好吧？又不是西伯利亚
喔～对二氧化碳过敏的不是你
昨晚我咳嗽得厉害
差点咳断横隔膜！
哇塞～居然咳得断横隔膜！
苏珊太太﹐今天有啥好料？
局莴苣
尝就知道﹐保证让你拜倒
意思是好吃罗？
得看你拜倒在什么地方？
的确﹐若是拜倒在洗手台前…
就表示有够难吃
12点15分：开怀宛如高潮
理由：无﹐动机：取悦优势男性
他要再惹我﹐看我还理不理他！
他干嘛还来？
附近每二十公尺就有一家餐馆
苏珊太太
局莴苣必须加奶油调味汁吗？
对呀﹐那又如何？
我对那种酱不消化﹐会让我…
就像你对马肉一样
对我来说﹐不是消化问题
记忆造成的影响才是问题
与其煮马肉…我宁愿煮人肉
嗯…还不至于吧
"多米尼克·柏都多"
苏珊太太﹐我可以早点下班吗？
他叫什么？
多米尼克柏都多
午安
请问你是多米尼克柏都多？
对﹐就是我﹐有何贵干？
嗯…为了…签署请愿书…
请愿书？
请愿…将黛安娜王妃封为圣人
喔不不不﹐谢了…
喂？
午安﹐我找多米尼克柏都多
为欧盟作意见调查
上来吧﹐三楼
午安﹐我的小喵眯
伯爵茶？柑橘茶？茉莉花茶？
你总喝点什么吧？
我还有工作
您知道哪儿找得到柏都多？
可怜的孩子﹐你迟了一步呀
瞧﹐现在下楼梯的就是…
柏都多！不是柏勿多！
你现在最需要一杯热肉桂红酒
进来！进来嘛
我住了四年﹐第一次见到你
对﹐我从不走出门外
不是任何人我都想见
而这里的人都深居简出
进来
别人都叫我玻璃先生
我的名字叫何蒙杜法耶
我叫艾蜜莉普兰﹐我在…
双磨坊当女侍﹐这我知道
柏都多寻人历险毫无所获吧
因为"都"不念勿念都
谢谢！
我很喜欢这幅画
雷诺瓦的[船上的午宴]
二十年来我每年作一幅画
最难的是眼神掌握
老觉得只要我一转身
他们就会故意改变表情
他们看起来很不错啊
那当然！今年有兔肉大餐
连孩子们都有果酱松饼
那张纸我究竟摆在哪儿？
我知道你从窗户看到摄影机
嫂嫂送我的礼物
对准楼下的钟﹐永远不必上发条
至今我仍无法传神画出的人物
是握着玻璃水杯的女孩
她位在正中央﹐却像个局外人
也许﹐她只是与众不同
什么方面不同？
我不晓得
她幼年很少和其他孩子一起玩
也许从来没玩过
拿去吧﹐多米尼克柏都多
穆夫达路27号﹐这是给你的
每个星期二早晨
柏都多出门买现宰鸡
他把鸡和马铃薯片放进烤箱
然后切下鸡腿﹑鸡翅后
他最喜欢：
用手指将热腾腾的鸡去骨
首先挑出骨盘凹处的肉
但今天情况不同﹐他不买鸡
他走到这座电话亭
一瞬间﹐回忆涌现他的脑海
1959年环法自由车大赛
冠军得主一费德列哥巴艾蒙特…
乔赛特阿姨的连身衣…
尤其那悲惨的一天﹐下课时
他赢了全班所有的弹珠…
柏都多…白目！还不乖乖就范
请给我一杯甘邑酒
我刚经历不可思议的事
绝对是我的守护天使
否则电话亭怎么可能呼喊我？
电话铃﹑铃﹑铃响…
刚好我的微波炉也在召唤我
再来一杯甘邑好吗？
生命真的太奇妙…
小时候﹐总觉时间过得慢吞吞
转眼间﹐就已经50岁
至于童年留下的
全都装在一个生锈的小盒子里
小姐﹐你还没有小孩吧？
我女儿﹐应该跟你差不多大
我们已经好几年都没讲过话
听说她生了个孩子
是个男孩﹐名叫路卡
我想我该去探望他们了
在我入棺前﹐你不认为吗？
艾蜜莉突然有一种奇怪的感觉
一种与世和平共处的和谐
此刻一切完美无比﹐阳光柔和
空气清香城市安祥地呢喃
城市安祥地呢喃
她深呼一口气
生命如此简单而清澈
一股爱的冲动
想帮助全人类的欲望
猛然将她淹没
我来帮你﹐小心！马上出发！
首先遇到乐团鼓手的遗孀
丈夫死后始终穿着他的衣服
再来是
肉店招牌上的马耳朵少一只
这笑声来自花店老板的老公
他的眼角满是笑纹
面包店橱窗里有好多糖果
嗯…闻到香味了吗？
他们正在请顾客品尝甜瓜
嗯…还有杏仁口味冰淇淋
接着路过的是肉铺
火腿79法郎﹐排骨45法郎
再来是乳酪店
阿尔代起司12法郎9
潘图乳酪23法郎5
肉店有个小婴儿盯着
直望着烤难看的小狗
我们这就来到地铁站书报摊前
我就陪你到这﹐再见！
她从不知如何建立人际关系
小时候﹐她永远是孤单一人
晴空万里的七月天夜晚
夏季游客在天气转晴后
忘情地在沙滩上嬉戏
一群围观的群众
目睹巴黎天空放着璀璨的烟火
艾蜜莉普兰﹐人称流浪者的教母
歹命的人将她视为圣母
她终因极度疲惫而不支倒地
窗外悲伤笼罩整个巴黎
数百万哀悼者挤入送行队伍
沉默目睹她最后一面
哀悼者对今后将成为孤儿
感到无限痛楚
这位有着奇特命运的女孩
却无法掌握自己的生命
然而她对小事物又十分敏锐
宛如唐吉轲德﹐决心挑战
造成人类苦难的无情风车
然而﹐未战先败
艾蜜莉提前耗尽生命
23岁未满﹐徒留短暂生命痕迹
在世界苦难漩涡中逐渐消逝
然而﹐最让她痛心遗憾的是
留下父亲独自老死一生
她竟从没帮助精神受挫的父亲
却成功地帮助过其他人
先生！等等！先生！你等等！
许多整页拍坏的证件照
被失望主人揉掉﹑撕裂﹑丢弃
有个怪胎却捡来仔细拼凑分类
活像一本家族相簿
一包高卢烟
稍等一下﹐这儿满是浓烟
能不能告诉我香烟在哪？
再左边一些﹐再过去一点就是…
一法郎的铜板都跑哪儿了？
算了
一杯摩尔
一杯基尔﹑一杯摩尔
二杯薄荷水
告诉我…这家伙的叫声
是嘿咻前还是嘿咻后的叫声？
你是不是天生有毛病？
嘿咻前
好了！别担心
迟早会找到适合您的人
女人都渴望在男人怀里入眠
没一个例外！
对﹐这我不反对
但男人喝几杯后马上鼾声震耳
我敏感的耳朵会受不了
我动过鼻腔手术不打呼
想不到你还挺罗曼蒂克的！
看来你没谈过轰轰烈烈的恋爱
我若没谈过﹐右腿也不会跛了
我以为你在西班牙骑马出意外？
当年我爱上马戏团空中飞人
我早该特别小心！
空中飞人总在关键时刻松手
那个浑球在我进场时就放手
害我连人带马大翻转
整个人被马压﹐有够惨
拿去﹐摩尔酒
我说﹐世上真有一见钟情
没错﹐我在吧台做了30年
这档事我知道的可多了
我甚至还可以教你秘诀
随便挑二个人
让他们以为彼此双方有意思
慢慢酝酿﹐绝对奏效
服务生！服务生！
交给我
你觉得大家被你害得还不够？
吉娜不是孩子﹐她能够应付
我指的不是吉娜﹐而是乔姬
乔姬？
睁大眼﹐她一直想引起你兴趣
而你眼中却只有吉娜
真可怜…看她不顾一切
努力吸引你的注意力
你铁定瞎了眼！
我走了﹐跟人有约﹐拜拜
再见
不知道她的新男友如何
总比整天拿录音机的疯子好
约瑟没疯﹐他只是很痛苦
艾蜜莉！他们已经分手二个月
还每天报到﹐真是被虐待狂
别告诉我你还没注意到…
注意什么？
他固定坐在这儿﹐没错吧？
嗯﹐没错
你坐下﹐坐下来嘛﹐乔姬
坐这儿﹐你看到什么？
嗯…我的香烟摊
没别的？
嗯…没啦
再看看
没啦…没东西…看不出来
让你自己想想﹐晚安﹐乔姬
早安
八十岁瑞士老翁刚收到
一封30年前寄出的情书
是登山队攀登白朗峰时发现的
这件邮包由马拉宝货机载运
这架飞机于六0年代失事坠毁
可惜！难得有个王妃年轻又貌美
如果她又老又丑就活该倒霉？
总是有差﹐那你看泰瑞莎修女…
他还是老缠着吉娜？
不﹐人家转移目标了
谁呀？我认识吗？
嗯﹐认识…
白朗峰邮件的故事真有意思
这人也在"双磨坊"?
嗯
不是你也不是苏珊太太…不…
没错
看﹐又是这个人
这事不太寻常
还有这儿…
又是他﹐里昂车站拍的
还有奥特里兹车站3月5日
永远是一个表情﹐冷血
我算过﹐总共12次﹐真怪
干嘛定时跑遍全巴黎快照亭
拍完就把照片扔了？
况且照片也不差
说不定是种仪式
也许因为他怕老
这成了唯一的自我慰藉
他死了
死了？
他害怕被人遗忘
所以用快照机让人记住他
从往生世界传真影像
死人害怕被人遗忘？
这些画中人做法更高招
死了几千几百年
绝不担心被人遗忘
拿玻璃水杯的女孩
之所以身置事外
或许是因为她正挂念着某人
挂念画里的人？
不﹐挂念在别处遇到的男孩
她直觉两人有点像
换句话说﹐她宁可想像
和一个不存在的人建立关系
也不愿理会存在当下的人？
嗯…说不定恰恰相反
她正全心全力帮助别人
解决生命中的小缺憾
那她呢…她生命里的小缺憾
谁来为她解决？
再怎么说﹐全心全力关怀他人
总比自怨自艾来得好
你们知道吗？肇事司机血液
居然检测出二点八公克酒精
想到就恶心…看来﹐全天下
全天下不只我一个人雇用笨蛋
柯立纽先生﹐你忘了拔钥匙…
等一下﹐美丽艾蜜莉
这年头凡事急不得
学学路希昂
他做起事来真是快
连蜗牛都爬得比他快﹐对吧？
柯立纽先生﹐别这样
又不是他的错…
你说的对﹐错不在他
他半夜不睡全是黛妃的错
你知道我在卡车里找到什么？
女用内衣邮购目录！
他把模特儿头剪下改成王妃头
小姐﹐你是来买芦笋
还是来调查街坊历史？
没事
"速配钥匙"
谢谢！偏头痛好多了吧？
嗯…不过晚上还是睡不着…
坐骨神经痛
总之你今天看起来超有元气
是吗？
俗话说：女人缺乏爱
宛如花朵缺乏阳光﹐徒然凋谢
今天的天气有够诡异！
我说错话了吗？
今天每个人一进门就谈天气
青春不再教人心慌只好闲聊
才不呢…不想胡扯
才会谈论天晴下雨
胡言乱语我也写过不少
只不过没人肯赏光出版
始终没谈成？
整整被拒绝30次
你侄子不是在写文学评论？
别傻了﹐写书评的都是水蛭
专门吸作家的血
你的书是爱情故事吗？
不﹐我的主角写日记
他不写发生在他身上的事
专写未来可能遭遇的灾难
于是他变得消沉﹐无所是事
总之就是游手好闲的家伙
苏珊太太
我要把被退的手稿献给你
是啊…他把手稿献给你
他欠的钱就一笔勾销
我用开胃菜交换大师作品
这也算赞助
苏珊太太﹐感谢你！
这水果篮你找多久了？
到底有没有在看时间？
这家伙总是屎尿多…
"没有你﹐现在的感情"
"只是过去感情的硬茧"
你说什么？
没有你﹐现在的感情
只是过去感情的硬茧
小姐﹐查票
最近工作情况如何？
爸爸﹐你问过了
嗯对…最近过得好吗？
还不错﹐有些变化
心脏病发作两次﹐外加堕胎
因为怀孕时吸到可卡因
除此之外都很好
好…很好
有什么不顺心的事？
没有
花园里的小矮人不见了
你又把它收进工具箱？
它去了莫斯科﹐没说为什么
真是怪事！
他可能只是想看看这世界
我不懂﹐无法理解！
失物招领：提袋&相簿
正常的女孩会冒险立刻打电话
选个地点约会还人家相簿
几分钟之内就可以知道
值不值得继续作梦
这就叫"面对现实"
不过艾蜜莉完全不信这一套
她该不会已经深陷爱河？
"足爽软膏"
老板不在吗？
嘘…
什么啊？
他在花椰菜堆里睡觉
你要我…嗯…你需要什么？
请给我一张刮刮乐
第一次买﹐不知道怎么刮
这样好了﹐我也拿一张
我们一起刮
刮这里﹐来回的刮
没中﹐你呢？
也没中﹐手气不好
对呀
嗯﹐我该回去了
喔…拜拜
"A片王录影带"你好！
你好﹐我要应征…
你满18岁了吗？
嗯…满了
你有刮腿毛吗？
你说什么？
我问你有没有刮腿毛
现在的客人都讨厌长毛女
华拉斯太太﹐你好吗？
当生命没什么好期待时…
别这么说！生命多美好！
是啊﹐傻孩子
杜法耶先生﹐午安
路希昂午安！
你订购的全在这儿
怎么搞的？我不吃朝鲜蓟！
你错了﹐让我秀给你看
这个我喜欢
尝尝这个…还有鱼子酱！
路希昂﹐你是魔术大王
这些全部由柯立纽先生请客
柯立纽"先生"?
我不是故意的﹐我没注意…
练习！小路﹐要练习
跟着我念：柯立纽﹐苛薄牛
柯立纽…苛薄牛
就这样﹐你自己来﹐柯立纽…
柯立纽…猪头牛！
很好…想说就说﹐柯立纽…？
柯立纽…大笨牛
非常好﹐大笨牛？哈！大笨牛！
柯立纽﹐大笨牛！猪头牛！
柯立纽猪头牛！柯立纽大笨牛！
柯立纽猪头牛！柯立纽大笨牛…
路希昂﹐可以了﹐到此为止
杜先生我在踏脚垫下找到这个
柯立纽﹐大笨牛…
嗯…还是没中
我也都没中
不好意思…这里有东西…
乔姬﹐你脸红的时候真美
像朵娇艳的野花
那…那是过敏引起的啦…
大家早啊！今天天气真好
一包滤嘴骆驼烟…对不起！
好极了！法国万岁！太好了！
满分！正中红心！太好了！
你们听说过幕后实情吗？
她攀登白朗峰时脸部矽胶结冰
结果整张脸肿到变形
来杯热酒﹐配点饼干
谢谢
那天我对玻璃杯女孩太苛了
她和先前的男孩有再见面吗？
没有﹐老实说﹐他俩兴趣不同
机会﹐好比环法自由车大赛
等了老半天﹐却一下就过去了
所以当好时机来临时
必须毫不犹豫飞越障碍
午安﹐需要服务吗？
我在路上捡到这本相簿…
喔！尼诺铁定很高兴
那天他看起来好伤心
我差点要去教堂点蜡烛祈福
尼诺…在吗？
每星期三他都在游乐场工作
这样啊…他收集相片很久了？
打从我介绍他来这儿上班
有一年了
之前他收集水泥地上的脚印
他原是夜班警卫利用白天拍照
专拍水泥未干误踩的脚印
真是个怪胎…认识他的时候
他在百货公司扮耶诞老人
专门收集怪的东西
有阵子是笑声﹐一听到怪笑声
马上录下来
嗯…他女朋友受得了？
哎呀～女人哪﹐他守不住
爱作梦的人很难应付现实世界
伊娃﹐咖啡到底来不来？
我得走了﹐谢谢你送相簿来
没关系﹐我还有空
我自己拿去游乐场给他
好吧﹐随你便…
你到鬼屋找尼诺冈拱波
你好﹐请问尼诺在吗？
找尼诺？他了点才会出来
不能在7点前见到他吗？
当然可以﹐20法郎
再见！我走了﹐下周三见
明天下午5点
电话亭旁的蒙马特旋转木马
请携带5法郎
嘿嘿嘿～
你想多知道一点﹐对吧？
你认识她？你看过她？
当然看过
她把我们放进衬衫口袋
贴着她的胸部！
那…她漂亮吗？
嗯…不错看
挺美的
不对﹐她是漂亮！
不不不﹐是美丽！
漂亮！
她到底想怎样？
她破产了她想交易一下
说不定她也收集快拍照
没错﹐我们这组她已经有了
她要换你的独眼龙墨镜
唬你的啦﹐笨！她爱上你了！
但我连她是谁都不晓得
你一定认识她
什么时候？
本来就认识…在梦中…
好的…拿塑胶袋的！电话
找我﹐谢谢﹐喂？
冈先生﹐请遵照蓝色箭头
先生﹐手指指向天
只有呆瓜才盯着手指看
嘿！喂？
冈拱波先生
我知道谁是快照亭神秘客
他是鬼！我们看不见
只有底片感光层抓得住他
每当年轻女孩拍快照时
他就在她们耳边发出：呜～
轻轻抚摸她们的脖子
所以他才被拍下来
喂…你到底是谁？
翻到51页
你想…认识…我吗？
你们听：
6岁小男孩趁着父母熟睡
深夜骑着踏板车上路
在德国公路上被人发现
小男孩告诉警察：
他只是想去看星星
好美啊！
现在只差没有人一见钟情
这个嘛…没人能幸免
起码我已经解脱了
不过﹐爱情让人币申清气爽
她长怎样子？
高的？矮的？金发？棕发？
嗯…中等身高
不是矮冬瓜也不是长颈鹿
同类型里算漂亮﹐发色很难讲
总之不是红发﹐还有…
算了算了
我记得她假装顺口问问
你有没有女朋友
我说你对这不感兴趣
这答案不错吧？
你真的这样说？
你对她干嘛那么感兴趣？
你连她是谁都不晓得
所以才…神秘
抱歉﹐你从我这儿找不到答案
我要买半公斤桃子
这些给你﹐又多又漂亮
他真是个艺术家﹐15天来
每晚带着一堆滞销货出门
我还以为他拿去转卖发财
根本不是！原来他去学画
他白天卖葱﹐晚上画大头菜
对于这种呆瓜我有什么办法？
称职的提词人躲在地窗后
教你如何语出犀利
害羞的人要这样才能反唇相讥
至少…你不会变成蔬菜
想变蔬菜也得有颗心！
"亲爱的玛朵…思念越来越深"
"我流亡在绝望的世界里"
"无法成眠﹐了无食欲"
"我犯下毕生最大的错误"
"害我这漫长的5个礼拜"
"见不到心爱的女人"
"无时不想着你﹐你的艾德安"
"我拒绝了上次的回扣"
"我梦想着美好的未来"
"橘色的一天﹐亲爱的﹐记得吗？"
"你的艾德安爱你永不嫌多"
"亲爱的玛朵…好消息！过不久"
"我赚的钱就可以买一辆车"
"到时就能夜夜回家休息"
"在这之前先约周五晚上见"
"我们再出去逛逛"
"老妈"
精神科急诊﹐你好…
"在哪里？几点钟?"
一小时后
艾蜜莉走进圣马丁大道11号
一间整人变装宴会用品专卖店
同一时刻﹐勒固柏路108号
一名男子走出家门
20分钟之后
艾蜜莉抵达东车站快照亭
同一秒
红鞋男子将车停在车站入口
现在时间：11点40分整
此时此刻﹐世上唯有艾蜜莉
解开了快照亭神秘客之谜
早安﹐华勒斯太太早上还好吗？
不下雨总是比较好
这是你的信
我的信？
"华勒斯太太："
"1964年10月12日"
"在白朗峰山区失踪的货机"
"机上的邮件袋最近被寻获"
"邮政总局万般荣幸"
"将这封信函送达府上"
"异常延误﹐尚祈见谅"
"公关处主管﹐贾克葛强"
"亲爱的玛朵…"
"我在流亡"
"无法成眠﹐了无食欲"
"不停的想你"
"我肯定犯了毕生最大的错"
"我回绝了钱和这个女人"
"倘若一切顺利﹐再过不久"
"我的钱足以买下一栋房屋"
"我梦想着好日子降临"
"你肯原谅我﹐你我再相逢"
"橘子色的一天…"
"你的艾德安爱你永不嫌多"
晚安﹐杜先生又是你的信
你知道今天早上
管理员太太收到什么吗？
一封信
她老公寄来的！晚了40年
哦？
40年很久耶！不是吗？
因为我不想再画蔬菜水果
先把你的薄层处理好
记住：厚层在薄层上面
杜法耶先生？
怎样？
报上说有颗星星快诞生了
你现在对星星有兴趣？
我在我妈家看过一个节目
不晓得是真是假
美国人收集全部有钱人的骨灰
装到人造卫星里发射到太空
卫星就会永远发光
黛安娜王妃呢？
你觉得她也会被送上太空吗？
黛妃！黛妃！你烦死了
我都不能专心！又是黛妃？
我要雷诺瓦！
跑跑跑！泰利跑！
跳跳跳!泰利跳！
你在看我吗？
我天生就这个丑模样
十三号星期五出生
难怪我会这么衰
吴哥窟
我真的不懂…
好棒？你做得真是完美
事情还顺利吧？
一切正常
不管怎样﹐我随时可以重来
反正事情已经无法挽回
怎么回事？
现在每个人都叫我白雪公主
"双磨坊咖啡馆"
"下午4点后我通常都在"
艾娃﹐请你4点后接我的班
你又来了？
2杯咖啡﹐马上﹐他怎么了？
嫌我一天到晚都在笑
他喜欢你皱眉头？
对男人是该如此…
尼诺迟到了
对艾蜜莉来说只有三种可能：
第一﹐他没找到照片
不然就是他没时间完成拼图
因为有3个前科犯抢银行
挟持尼诺当人质﹐警方穷追不舍
歹徒成功逃逸但却发生车祸
尼诺醒来后﹐记忆全失
让他搭便车的司机
以为他是通缉犯
把他藏进货柜运往伊斯坦堡
他遇到阿富汗投机分子
怂恿他一起去偷俄国弹头
车子却在塔吉克边界误触地雷
只有他生还被当地村民收留
成为回教解放派激进份子
艾蜜莉不懂
这个一辈子只能喝罗宋汤
又带着丑帽子的家伙
为什么令她神魂颠倒
午安﹐您要点什么？
请给我一杯咖啡
咖啡一杯
咖啡来了
谢谢
"今日特餐"
现在他懂了﹐他放下小汤匙
用手指拈起桌上的糖粒
接着慢慢转过身…跟我讲话
请问…这是你吗？
没错﹐就是你！
"不是"
我帮你收拾干净
要不要再来杯咖啡？
不了﹐谢谢
所以是这个举手的男人？
对
她爱的是他？
我想她冒险一搏的时刻到了！
她有想过﹐不过还在思考计策
她最喜欢想策略
嗯…没错
事实上她有点懦弱
所以我难以捕捉她的眼神
杜法耶的干涉让她无法忍受
如果艾蜜莉宁愿活在梦里
继续内向自闭﹐这是她的权利
每个人都有权糟蹋自己的人生
杜法耶先生﹐你在做什么？
告诉我﹐为了送货方便
每个房客的钥匙你都有？
你好﹐你们有部机器故障了
我记得有东西卡住
在东车站的售票厅
买一送一喔！
我不要
莎曼珊？莎曼珊…
"下午4点可以帮我代班吗？"
"东车站售票厅快照亭"
"星期二下午5点"
等一下﹐我快好了
答案揭晓
快照亭神秘客不是僵尸
也没有特别怕老
他只是个修理技工
履行每日例行工作罢了
你看他…不停的监视我
快被他烦死了
4点15分：公然展现女性阴谋
乔姬呀你太紧张了﹐有够难搞
请问是你把纸条放进我的口袋？
对﹐不过不是我要找你
这个我晓得
她不在﹐她去看她爸爸了
哪里可以找到她？
嗯﹐我现在不太方便
有些事我想跟你讲
我6点下班到时候再过来吧？
好吧﹐那待会见
4点8分：依照计划请君入瓮
骆驼毛大衣的金发男子
他也很恍惚
什么叫"他也"?
因为他今天下午三度光临
1点12分：骆驼毛…
2点50分：骆驼毛…
4点17分：骆驼毛…
够了！这下可好！
你又害我起红疹
苏珊你看我红疹又发作了
我要发疯了…
难道你是狗改不了吃屎？
如果你对得起良心
就不会落得这种下场
我受不了！我要回家！
苏珊太太﹐变态狂我受够了
乔姬！
你这样会把她们闷死！
女人需要呼吸的空间…
没错﹐先嚷着要呼吸
接着就想换男人…
新鲜空气﹐有益身心
失败作家﹐没你的事
对﹐失败作家﹐注定失败
失败﹐这字眼我喜欢
人类命运到头来终究是失败
哟～大家斗阵来打屁
接二连三的失败
习惯永远跨不过发展阶段
戏码永远不可能上演
生命只是无休止的排练
这一定不是他发明的句子
信不信由你
我还是有好点子
不过总是被别人先偷走
就像你老是守不住女人
这话又是什么意思？
意思就是
你应该开始多用点理性
担心你自己吧﹐像你这种…
这种什么？
发生什么事？
没什么！乔姬想喘口气
约瑟就大惊小怪
说到呼吸就说吉娜好了
你们知道她最近在搞什么？
她也要呼吸
她跟提塑胶袋的家伙约会
你以为我没注意她的小技俩？
首先﹐在外套口袋塞小纸条
4点20分！
那不认识的家伙再度光临
两人就携手去"呼吸"
我替艾蜜莉担心的是
我觉得你这人还不错
所以呢？
通常我越觉得一个人不错
他的心理就越不正常
我希望能多了解你一点
提问题吧！
嗯…所谓"春眠"怎么样？
"春眠不觉晓"
"人不可貌相…"
"海水不可斗量"
"兵对兵…"
"将对将"
"有志者…"
"事竟成"
"滚石…"
"不生苔"
"小时偷棚瓜…"
"长大偷只牛"
"坐而言…"
"不如起而行"
不赖嘛
你平常饱读谚语啊？
我家的人都相信
谚语懂得多的人不至于太坏
5楼的漂亮小姐！我告诉你…
你相信有奇迹吗？
今天不信
你听了铁定很惊讶
一个白朗峰登山探险队
发现我丈夫爱我的铁证…
路希昂﹐请给我一包发粉
是给艾蜜莉的吧？
她铁定为你准备了丰盛大餐
柯立纽﹐去拿一包发粉来！
艾蜜莉！艾蜜莉！
"我晚点再来"
普兰小姐﹐到房间来
亲爱的小艾蜜莉
你不是玻璃娃娃
你可以用力拥抱生命
如果你任凭机会流逝
渐渐地你的心会变得干枯易碎
就跟我的骨头一样
去吧！大胆的去吧！
"没有你﹐现在的感情"
"只是过去感情的硬茧"
到国际机场
1997年9月28日11点
游乐场里﹐鬼屋旁边
蜀葵搅拌机搅拌着蜀葵
同时在维列特公园椅子上
菲力斯勒柏发现
人脑神经的链结数目
比全宇宙的原子数目更多
圣心堂的斜坡下
修女们在练习反手球
温度：摄氏24度
湿度：70%
气压：999毫巴