新视界字幕翻译小组制作
bbs.sn-www.com
翻译：lxm3000
校对：lxm3000
一首埃及诗歌这样写道: "尼罗河,
尼罗河, 尼罗河,
汹涌而狂野的河水
你是我们的女王,
生命之源.
埃及女王的任务
我们的故事开始在很久之前,
在亚里山大城,
或者在亚里山大港,
都有可能……
……在埃及, 在一个女王中的女王的
宫殿里.
传奇而高贵的Cleopatra.
够了!
我要说埃及的文明并非全都伟大……
当然，这是个黄金时代.
我只是说人心颓废.
而且埃及只是罗马的一个省.
一个省！
- 没错……
直到另行通知, 凯撒……
……金字塔又不是罗马造的！
那个尖家伙？?
- 和那个斯芬克斯?
还有“亚历山大灯塔”? 你以为呢?
那是旧新闻.
- 不论在昨天……
……还是今天，我的人民都是杰出的.
- 事实上你的人民是……
……希腊人, 我才是货真价实的聪明
的埃及人.
够了!
我能证明给你看, 凯撒……
……但我的人民还是多才多艺的.
真的? 哪方面? 肖像画?
不是。是建造宫殿.
我也有座宫殿在罗马.
你也可以从亚历山大王处领一个.
当你到访该省时……
……你可以有地方睡觉
当然它会大得多……
……也更豪华.
比凯撒的宫殿还要大？
这倒要见识一下……
没问题.
罗马不是一天建成的.
它几时会建好?
三百年?
三个月.
三个月?
- 三个月。
三个……
- ……月。
三个月后你就会有自己的宫殿.
它不会按时建好！
很好,
我接受这个挑战.
如果你做到了，我就承认……
……你的人民多才多艺。
但我很怀疑.
三个月后再会……
他对我们还真是了解.
天啊……为何地板已完工?
应该先建水管，
我们要砸掉地板.
Malococsis,
我不是建筑师，我只是个水泥佬！
为何那个门建在那?
- 不知道.
问Edifis,那个建筑师.
- 建筑师……
顺便叫造车匠
他们全是饭桶！
Malococsis!
Edifis……
- 我很高兴见到你.
最近怎么样?
- 衰到家了!
怎……怎……怎么了?
天花板建在天花板上?
- 那?
如我所料. 你要不要建第二层地板？
没问题.
还有那瓷砖，漂亮吧?
Feudartifis,过来看.
很漂亮吧?
- 美伦美奂.
Malococsis……相信我……
……我不是造车匠.
- 你更蠢.
你连续两个月进度落后.
高层不会听你解释.
更适合在亚历山大港……
建筑师Edifis?
不，他是……什么事?
看来我得笑一下，
关于那个亚历山大的笑话……
……因为高层人士让我想起
在树上的猴子……
你毋须动怒.
我的小宝贝……起来. 早餐.
Kinepolis……
看，这是什么?
Lovendpis……
Serge……
Artifis…… 清理一下水池.
它很臭.
我什么也闻不到……
我只是做我习惯做的事.
那就是你的问题.
你总是做你习惯做的是.
是的，向来如此.
这地板很古怪，我完全感觉不到它.
它在哪?
你好.
Edifis，埃及是世界上最强大的王
国么?
是的，无人能及.
当然我不知他人怎想.
罗马和凯撒对此有怀疑.
我要他们了解我们的厉害.
- 好.
我们要建一个最华丽的宫殿给他看.
至于你, Edifis,将会是建筑师.
没问题.
我将成为建筑师，对么?
我必需……
因为我的其他建筑师很忙.
不，我不忙.
他不忙.
Edifis,你是惟一的人选.
我没空。我必需为Malococsis做事.
虽然只是瓷砖，但无论如何……
我的女王，我可以像建筑师一样
为你提供服务.
我只要你把鳄鱼池的水弄清……
不，你很了不起，但太保守.
保守……什么意思?
我要一些新的东西.
那……帮Edifis找块地.
地?
如你所愿.
走,Edifis，你只有3个月.
3个月?怎可能？
3个月只够画个图……
……和打个地基……
3个月，那……
实在不够.
Edifis！你只有3个月!
如果你成功，
我会用金子把你埋起来.
如果你失败,
我拿你喂鳄鱼.
可爱的小羔羊在哪?
他们吃了?
我要建一座宫殿.
到时，我既不是女王，雨水……
……冰雹，也不是蝗虫……
……我会变成埃及的恶梦.
17, 18, 19, 20, 21……
474, 475, 476, 477……
- 老板!
老板! 恕我冒昧……
我在研究几种机器……
……它能让我们到达金字塔之巅.
Otis…… 不能等等?
你在算什么,老板?
- 我在测量.
Cleopatra想建一做宫殿给凯撒.
在这里，在这块地上.
从这里…… 到那里.
那会是一个巨无霸.
它必需大胆又时髦.
太了不起了。你可以收工了……
……把它留给专家.
没时间了，我们只有3个月.
OK，那额外时间有多少?
没有！我们只有3个月！
多一天也没有！
不可能的任务……..
- 废话.
不论如何这种紧急工作没意思.
这不是什么紧急工作,
不过是自杀而已.
如果我失败,
我将给鳄鱼果腹. 我见过它们……
一只鳄鱼在进食.
天啊.
我不能完成我的机器了.
你能听到我么
你能听到我么?
是的，不，但是……
- 对不起，但我会被吃.
3个月几时开始?
已经在算了.
- 他们已在花园做了一年.
什么也没做成.
只有魔法能救我们.
老天爷，把我们变成魔法师吧.
正确的说……
我们需要魔力.
是的，这并非好消息.
我小时候……
……我老爸告诉过我德伊鲁教：
Geta-Getabemix.
Getasonixme……
这故事结局如何?
Helmutlottix?
它从Geta开始……
到ininekix结束.
那Pommederainettepommedapix呢？
一个德伊鲁成员、
一个高卢德伊鲁成员的魔法水.
它使人力大无穷.
吃了它我就可以搞定那座宫殿而不
用赔上老命.
我并不真的指望它，
但说不定…….
老板……
……魔法药并不存在.
只是孩提的想像.
做事吧，叫他们开始打地基.
那里要建个满是大雕像的走道
叫作“大雕像之路”！
花园要种橄榄树，桔树，柳树 …….
宫殿一定要穷奢极侈.
还要一个巨大的庭院，
里面满是少女起舞.
那里要种上天竺葵,
是的，那会很美.
它会真的很美.
你先要描绘它.
- 是.
我走了，一个月后见.
- 一个月?
Max.这段时间我要去找Getabemix，
之后才回来.
走, 大麻.
走, 大麻!
走!
你不走？ 大麻.
走! 走, 大麻!
Mix住哪?
往北走.
他住在北边.
走，大麻，快走.
这是公元前50年.
高卢被罗马全部占领。
好的，不是全部……
有一个小村庄的高卢人仍在抗战.
他们面对罗马四个军团
Totorum, Aquarium, Laudanum
和Compendium……
高卢人，保卫自己吧!
请等一会.
那是什么?
- 你新来的?
是的，我们正在转移.
我懂了.
这药是魔法水……
……这是我们的德伊鲁做的，
它是我们强壮.
看.
Getamanix! Getamenixme!
这是什么地方?
太离谱了，这里起码是零下8000度.
我不需要喝它,
我小时候用它洗过澡.
它给了我怪力.
看.
酷，是吧?
你好.
哪里是高卢村庄.
你跟着他们走就能去到
我不跟你去，好么？我要留在这.
我想想.
这些罗马人了不起，
他们逃命一流.
这是因为他们的新头盔，
更符合空气动力学.
听着……
着陆完美.
对不起?你是Asterixme?
Rix. Asterix，这是Obelix.
那只狗是Dogmatix.
你知道Getabamenix么?一个德伊鲁.
Getafix, 原谅我打扰.
你有个客人
先生?
- 是我!
他显然不认得你.
我，我，我是Edifis.
我是Tumeris的儿子, 你的老死党.
真是个惊喜.
你快被冻僵了.
我很高兴见到你.
他来自亚历山大港.来暖和一下.
那是魔法水?
- 不，栗子汤.
不.
我不能卖你任何药水.
一锅炉.
不.
这是原则.
一个小锅炉.
不.
一瓶.
- 不.
一小瓶.
一杯，一小杯.
一小杯就够了.
这是德伊鲁的秘密，
绝不能卖.
一小杯又不多.
对不起，Edifis.
好的.
你是我惟一希望.
一线生机.
但我懂了.
你担心别的.
凯撒，罗马，还有我想不到的.
我可能会死……
但很高兴认识你.
先生……
Midifix……
什么事?
Edifis, 等.
我想去参考一些手稿……
……在亚历山大港的图书馆. 我不能保证任何事……
……但我会加入你.
谢谢，非常感谢，Getamanix.
我的船在等，到时会有足够的房间
给大家.
时间紧急.
- 走，Dogmatix.
你别带他去。
- 为何不?
它太小了，受不了这样的漫漫旅途.
而且埃及是猫的天下.
那上你的包，少说废话.
"别再提……"
伴随着北风,
在Napadelis的甲板上……
……他们开始了走向埃及之路,那
太阳神的土地.
Cleopatra的王国会十分欢迎……
……Asterix,Obelix和Getafix
还有Dogmatix?
什么?
我在吼. 我被禁止说话,
所以我只有吼.
好的，在它窒息前拉它出去.
但它是空的.
- "空的".
多聪明的狗.我的宝贝.
真好.
它想跟我.
它自己进去的.
- 我们只是说……
……3个月是有点短.
Artifis真是只土狼.
你知道土狼么? 很相像.
他想我死，他很有才华。
在什么方面?
- 不，他很有钱.
他有赚钱的才华.
埃及货币.
在高卢没有人又有才又有钱.
我们还用怕别的么?
- 不，没了.
红胡子! 红胡子!
上次我们无缘见这些高卢人……
……和他们的魔法水,
以及这只大狗.
我们没有多余的药水用在……
逃命.
不，不是真的.
我们就弃船
越快越好.
在冰河里游泳.
- 对.
那是冰河.
为防止更多麻烦,
我们得避开高卢人.
遇到别人，杀无赦!
右舷!
到甲板上准备，爸爸.
摇起浆.
冷静, 孩子.
此外，你没有任何风度.
这就是我的看法。.
多少只船，孩子?
一个，船长，只有一个.
埃及的，船长.
埃及.
- 埃及，听起来不错.
这会带我们上路.
- "根据事实，强制执行"（拉丁文）.
Triplepod.
信号. Bosco, Gambler,
Mullet,升帆!
Rackham, Worley, Husk,
吹响号角.
到甲板待命.
我是世界之王!
海盗!
救命啊，海盗!
看，海盗！快点，我们必需离开这！
海盗.
是我们!
高…… 高……高……
高卢人!
见鬼.
那儿有只斧？还是小心点.
镇定点.
- 他们在干嘛?
骗子!
- 这不公平.
好！去喂鱼吧.
他们知道我们是谁.
他们是老朋友
我们之前经常在海上碰面.
你看,
"Abyssus abyssum invocat."
这些是拉丁文的箴言.
地平线上是什么?
亚历山大港的灯.
“让蝴蝶飞在我年青的海岸”.
我不知道自己怎会有此一言.
我饿了.
- 我们会在早晨到达.
那是“亚历山大灯塔”,
为船而设.
一个为船而设的灯塔！
埃及人真疯狂.
那是世界七大奇观之一.
人类造过的最大的建筑物.
我比鱼还要饿.
Bar-ra-cu-da.
你想见我？ Edifis.
我的女王,宫殿建得十分顺利但是时间
真的不够.
因此我找了几个高卢朋友,
一个德伊鲁，两个战士……
……来协助我的工作.
我希望您能准许……
……他们帮助我.
但是否能就此按时完工.
我不太确定.
你能找任何人帮忙.
按时完成宫殿，这是我全部要求.
凯撒天天嘲笑我，
这场赌博我不能输.
他非常的嚣张.
非常.
听着……
……确保你能按时完成，到时人人有
钱拿.
我十分乐意.
不然…… 鳄鱼伺候.
- 我十分遗憾.
现在走吧.
他的小胡子真可爱.
有点老.
不，另一个.
- 不，太肥了.
你故意的?
她可能个性恶毒,
但鼻子真可爱.
她会把我喂鳄鱼.
- 真有趣.
可爱鼻子,
长辫子.
我准备葬送鳄鱼之口，
而他还在幻想她的鼻子.
鳄鱼的味觉如何?
你能表现得对我有兴趣些么?
一只大蚂蚁.
真拥挤!
像Lutetia的牲口市场.
那有所有新品种的牛.
一个伟大的表演.
你有什么样的牛?
是的，继续。什么也不会来.
是的，还有大堆工要做.
只剩2个月.
关于那瓶魔法水，
我在高卢拜访你之时……
……你告诉我你会罩我.
现在我想知……
我说我会看看是否能提供帮助.
-你什么意思?
那些沙哪来的?
- 从来就在那.
这些石头是用尼罗河专递送来的.
抽打这些奴隶是很粗暴的.
他们不是奴隶。只是建筑工……
……他们自动上门做，然后拿钱.
这些鞭子是用来消遣?
- 不.
是的……我不知道.
我们至今为止毫无怨言.
"Istou"?
- 可能是 "继续"之意.
那是汤水送来的信号.
不，他们有事.
按惯例让他们交换头发.
现在他们以头发为抵押.
这是不同的文化.
你记得无记碑么
我拿它砸了Caius Bonus
（攻打高卢的罗马百夫长）。
我赌它和一堆石头一样重.
你可以问他自己，
他是最好的回答人选.
这是不同的文化.
另一个账单.
我恨文书工作
Otis,我的文书！
文书，这是个很舒服的工作……
我不知工作有舒服劳累之分.
如果我要总结我的人生，
我会从我的遭遇开始.
我孤独时，
人们总是拥护我.
一些偶然的事
决定了你的信念……
……因为你一旦体验了生命真谛……
……有时很难找到一个人倾诉.
镜子能帮你面对未来.
只是不关我屁事,
如果我能成功.我感谢生命……
……我唱，我跳，我恋爱……
……当人们问我为何如此仁慈……
……我告诉他们这是爱的味道.
今天引导我去造这无聊的建筑物.
明天将引导我去服务社会……
……我只献给我自己.
晚餐是什么?
- 扁豆.
我会回来.
这地方将建起凯撒的宫殿.
在58天里建成.
你在找什么?
我找不见我的扁豆.
工人
工人.
朋友.
我们要回到法老时代么?
被流放和鞭打?
为谁?
凯撒……
让他自己在罗马建宫殿.
任何人和河马都能在他处过得很好.
这是真的……
朋友，你们在被剥削.
你会精疲力竭和……
……变得现实……
在这里.
他是对的.
那有两个大雕像.
但别太高.
15米就够了.
在斯芬克斯旁，有一个厨房.
卧室后面是什么,
我毫无计划.
因为那些噪音和气味?
- 真他妈讨厌.
别去想.
为何这些葡萄这么大?
它们是枣子, Obelix.
它们长在那些树上.
里面的东西很脆弱.
- 那是石头.
不坏.
午休完了！去干活!
我很难说什么.
只是午休时间完了.
我们不满意!
嗯?
- 是……
我们不满意!
我们拒绝在这种环境下继续干.
根本不是人干的.
- 我们不满意!
冷静，冷静.
我们不满意!
谁是头?
好好好.
我会为你们要求一切.
我是Itineris.
- 我们正听着.
你们有两个消息.
首先: 我们一天干超过18个小时，或
者两天36个小时.
我们要求低于35小时.
这不可能，就会引起问题.
第二，抱歉打断你……
……我们要减少50%.
你的意思是工作量.
- 不.
减少鞭打的次数.
我们被打得太多了.
很多人被噪音搞得头痛.
他们已将脑袋爆裂.
- 是的……
……关于食物……
一些野猪肉和扁豆就行了.
鞭子一少,
你们就干得慢.
宫殿就不能按时完成，
而我就要喂鳄鱼.
够了,Edifis.Itineris说得对……
……绝不允许.
我觉得他们一定很喜欢野猪肉.
准备好了.
不，你幼时曾泡过魔法水.
过来 Dogmatix.
给他们一个示范, Asterix.
小心点，它有点强壮.
太强了.
- 不，这很好.
Dogmatix,站.
站.
坐下!
这是奇迹……
这够所有人么?
我会做更多.
不, Obelix, 你……
- 我幼时曾洗过…….
是的，对.
不，Obelix，不.
Hohis. 这是他名.
Nobis?
不, Hohis.是“h”.
Nexusis.
我能帮你么?
一个Imhotep.
- 两个.
我有个工作给你.
没问题，你让我杀谁?
不，我们谁也不杀.
来了,两个Imhoteps.
那座宫殿的建造必需停止.
他们正等着南方的石头.
确保它不能按时到.
没有石头就没工程.
没工程，就没宫殿.
没宫殿……
……没宫殿.
这里有些钱给你去使.
剩多少你都得还.
好美的外衣.
“我来过, 我看过, 我征服过.”
Veni, vidi, vici
（两句意思相同，凯撒名言）.
像往常一样.
签名是:
"该杀".
"该杀" or "凯撒"?
凯撒，听起来很酷，但……
画四个盘子.
凯撒之路. 强大而繁荣……
强大和繁荣
好消息?
我来过，我看过，我征服过.
像往常一样
“来过”,“看过”,好吧，
“征服过”还太早了.
你什么意思?
高卢就是例子……
高卢如何?
高卢已被征服，完全的征服。.
不，有一个小村庄还在……
……抗战,
是的，我知.
我已反复听闻.
还有Cleopatra, 他们停止造宫殿?
不，它正进行顺利.
它很美.
甚至…… 里面亦如此……
不.
- 对不起.
别碰我……
- 他们将按时完成.
“不可能”.
- 高卢人不知道这个词.
Edifis找了3个来帮他们，其中一个
是德伊鲁.
Getafix?
是的，我听说是如此.
还有一个机灵鬼
和一个大猪头: Aikix和Journalduhix.
或者Malcomix.
暂时继续监视他们.
我晚点会决定该怎么做.
“Si vis pacem, para bellum.”
如果你要和平，准备好战争.
（罗马军事家Vegetius的名言）
这小高卢有个英雄的名字:
Brucewillix.
像平时一样,
残忍的Nexusis……
……完成其
割断石头供应的任务……
……用贿赂监管人的手段.
这里可以做成一个"C",表示Cleopatra.
这是Caesar的宫殿.
这也可以.
- 你什么意思?
石料已到.
监管人说更多的还在开采.
开玩笑.
- 他也想给.
他说谎.
- 不，他是真的想如期交货.
不，这里要更多的石料.
我要找他谈谈，可否?
可以，但别太过分,
我会好好“说”.
“说”要如何说?
"我的埃及语很差"……
……是"medou ene ere comete".
如果是 "说慢点",
那该是"medou ere keteb".
"Medou ere keteb".
- 不,"ketebece".
"Ketebece".
- "Keteb". "Ketebece".
- 不，不是 "ketebece".
不，对不起.
- 没人能听懂你.
"Keteb" 打开, "keteb" 慢慢.
说……
"Ouchebe".
不? 不是 "ouchebe"?
不, Obelix,别这么激动.
他说 Artifis 买通他
把石头丢进尼罗河.
其实原本有足够的石头.
Ai…… Ai…… 他说……
- 是的, ai,我明白那部分.
他说 "ai" 因为他很痛.
不是小胡子.
搞定.
我们跟他去.
我将在这里监视事态.
Otis将陪你去……
是的，去……
拿着，护身符.
幸运魔法将保佑你.
多谢.
Amsterisque.
- Rix.
保重.
- 是的, rix……
埃及的信念在你们手中.
是否太夸张?
我的信念在你手.
-这更好些.
去, Amsterisque!
- Rix.
保重.
从此我们的高卢朋友和Otis开始了他们
的旅程……
……去采石场
获得石料.
你的骆驼怎么了?
是我的胃.
我整理船时，你可去参观斯芬克斯.
那里会有很多旅馆.
你可以用任何东西慰劳自己……
……蒸鱼，酱肉.
我知道，什么吃的也无.
酷，这就是小斯芬克斯.
我会留些纪念.
斯芬克斯!
- 不用担心.
- 不，谢谢.
陌生人,
一个斯芬克斯像做纪念?
一个30分钟刻好的雕像?
是的，为何不？在我们那这会很棒.
你们收罗马币么?
- 对，请侧对我……
……肩在正面.
别转太大.
我们要更小心.
Artifis是一只蛇.
除了运输外他也可能攻击宫殿.
我们必需组织一些警卫.
你怎么想, Obelix?
现在他去哪? Obe?
Obe. Obelix!
别太短?
- 不，不.
你们来自高卢?
- 对.
那的人都有很好的肌肉……
Obe……
Obelix……
- H? H? Asterix!
Obelix，我想那是禁止的.
立刻下来.
真爽……
下来. 你真孩子气.
你这样看真小.
别那么蠢，快从斯芬克斯上下来.
我想在他头上走走.
傻逼.
鼻子断掉了.
太好了.
祝贺你, Obelix.
你战胜了自己.
我们得重新绑好它.
真的？这是好主意.
用什么?你有否看见这东西的尺寸？
是的，那是悬崖绝壁.
我说什么？一个半岛.
别把一切搞得太复杂，想想解决之道.
你真笨, Obelix.
还好没人见到我们.
他说: "让希腊人治你."
Imhotep.
- Tep.
帮我，我只有两只手.
那是闪电?
我告诉你我见闪电.
我没疯.
做.
不会有人发觉.
好，快闪人.
快来, Dogmatix.
别告诉Getafix.
没事发生.
- 没有.
没事.
我的金字塔……
宫殿的进展比计划中更快……
……我们的要求很正常……
……一个额外的休假.
你明白我,
为我设身处地想想.
我名叫Edifis.
我说过什么?
Itineris,我什么不知道.
偏一点.
如何?
- 不. 现在如何?
那现在?
- 再试试.
你现在明白我么? 因为……
……我最近有一堆麻烦.
你还好么, Obe?
- 我饿.
怎样才能造这么个东西?
石头加石头.
- 真的么.
高卢人……
想去参观金字塔?
免费.
不知能学到什么.
他们说它气势非凡，
反正我们又不急.
站在这,Dogmatix.保卫Getafix.
如果你干得好，我会赏你个骨头.
别跟丢我，你无法走出这迷宫.
看，这走廊真窄.
你不能太肥.
- 没人很肥.
亡灵之神在你右边.
令人同情.
- 一个死了的神.
穿过这里.
过来，尊贵的客人，来这儿.
这些象形文字真美.
请进.
当真.
不不!
你们永远不能出去.
这坟墓将是你们的坟墓!
我们被困住了.
"这坟墓将是你们的坟墓!"
好人.
我太好了.
- 我知道，一个免费参观.
总之，有足够的东西可以学了.
象形文字好似都很像.
- 不.
看, Obelix，这颜色…… 真漂亮.
他们都很好,但……
……如果我们不能快点找到逃脱之路……
……我们都会永垂不朽.
确实.
如果他们逃出去……
……我发誓将永不刮脸.
首先我们得打开那扇门.
但考虑到那大小……
这里, Obelix……
……你可以喝些魔法药..
真的?
- 是的，而不是我们.
1，2，3.
这够了.
好……
似乎毫无用处.
不，是Geta.
是的，我在这.
这里.
我们在转圈.
法老有很棒的建筑师.
我们遇到严重的麻烦.
- 非常严重.
我开始饿了.
这些象形文字是何意思?
现在没时间去求证了，
我们要赶紧逃出升天.
我们必需直走.
报告Asterix先生
我很饿.
我努力使自己忘记肚饿.
我忘记Obelix先生的胃更重要.
野猪肉和打架，除此我们别无所求.
Asterix有好法子.
是的，或许.
- 报告Asterix先生……
……谁想参观金字塔的
不然这些都不会发生.
狗屁逻辑.
他们在干嘛?
石头都装满了，我们得走了.
我很遗憾.
我是说：“我的过失”.
不，我说：“我的过失”.
这些依然可能发生.
无论如何，我们都别想生离此地.
我的朋友，我害怕这是我们最后一次冒险.
谁能燃根火把么?
不，我有个护身符.
但这无济于事
我对不起Edifis.
我对不起Dogmatix.
不是么，Dogmatix?
- Dogmatix?
是，怎样？别怪我带它来!
它的嗅觉可以引导我们.
我们可以离开这里！
正是如此! Dogmatix,好好听着.
如果你带我们离开这，
我会给你一大堆骨头.
是的…… Dogmatix!
对不起,
我们真要谢你带它来.
有时我觉得它洞悉一切.
他们回到了建筑物处……
……等他们的是装满石头的船.
我们太慢了.
- 非常之慢.
极慢.
照这个速度我们不能赶上宴会……
……扁豆并非美味……
尼罗河是不可预料的河水……
……有时狂野，有时平静.
我很惊讶你会这首埃及诗.
它如此写道: "尼罗河，尼罗河……"
他在干嘛?
哥们!
我们经得起风浪.
Hip hip hip……
- 乌啦.
当心
我知他洗过……
……一大锅的魔法水……
……但他总让我吃惊.
Hip hip hip…… 乌啦……
- 停下.
工程开始再次启动.
Edifis知道他将按时完工……
……在工地上，药越来越稀少.
一人吸一口.
只能一人吸一口.
假药开始盛行了.
同样的浓度，同样的颜色，
但那仅是南瓜汤.
惟一的真药，
只来自德伊鲁……
……的锅炉里.
30分钟前.
我关上那门并大喊:
"这个坟墓就是你们的坟墓."
不坏.
我还想:
"走狗们，像走狗一样去死吧".
但那重复了.
什么? 他们说土狼?
他们关在金字塔里?
我不知道.
他们是第一流的，你必需用超自然力
来防止他们逃脱.
他们是野蛮人.
我需要一个好主意.
我有一个坏主意，甚至两个，不，三个……..
我有一堆主意。我真了不起。
我不喜欢这笑声.
它吓到我了
去做事!
这并非我们要的豪华花园.
Getamanix, 你没有其他药去加快进度?
以种子为例……
……它能瞬间长成参天大树么?
不，药水不是一切的解决之道.
一些东西不能改变.
自然需要时间去培育种子……
……要阳光和水，才能发芽……
……然后……
……发芽……
- 对不起.
对不起.
不能再快了.
是的，真不错!
谁能帮我从树上下来?
他们又开始了?
我也不爽.
我也希望Edifis失败,
为私人原因.
我想我可以略施援手.
我们罢工之后
好交易……
不在这，在我帐篷里.
我洗耳恭听.
尊敬的凯撒，我负责使工程失败..
……你委任我，我将在2个月内完
成工作.
你从而赢得赌局使女王丢大脸.
好吧，如果你在四个月后搞定.
3个月，我不能干得再慢了.
好，但不能再快。否则你就要赔偿.
好交易, 尊敬的凯撒.
你计划怎样破坏工程.
用这个.
我今晚穿什么?
小心点，它有些热.
为女王准备的礼物.
"为示对女王的敬意，三个高卢人:
Getafix, Obelix和Asterix."
真可爱.
我能打开么?
哇，它有点烫.
一个蛋糕.
今晚的赏罚.
适度的进食,40个舞女……
……80个音月家
和300个简单的器皿.
我也不喜人群.
晚餐时间!
啊，野猪……
- 终于有正常的食物了.
是.
- 和扁豆.
这不被允许.
这是猪肉，或多或少.
我们假装不知.
- 无人离开.
我们到此逮捕高卢人.
来吧，为这三只野猪.
我将打败他们然后大快朵颐.
不，等等！你要和全部守军开战?
为何不？这也犯法？在这什么也做不了.
Edifis说得对，我们去见女王.
好，这是去看宫殿的好机会.
我在这看火，它看起来像要熄灭.
因此我要留下.
一切在预料中.
你们的阴谋失败了, 高卢人.
我的品食人吃蛋糕后中了毒.
我们没送蛋糕来，什么蛋糕?
那蛋糕，我未见其他五十个.
那野猪，好吧，要不是……
安静！你们尝试杀我.
你会死去。但我们是清白的.
你们倒有胆子.
- 荒谬，我们工作……
……一整天，吸进尘土……
吃扁豆……
- 是的，不……
是的，扁豆.
- 是的，但……
我们没送你任何毒蛋糕.
有这样的蛋糕我们会自己享用.
安静!
荒谬.
- 如果她不想听……
……眼下你别说一个字.
带他们走.
给鳄鱼些开胃菜.
我饿了.
我饿了!
当我说你好时，她转过头来.
我们惯于大笑,
说“cuckoo”…… 而现在……
……整个意外中……
……她不再看我，我对她而言
只是陌生人.
Cleopatra和你说“cuckoo”?
他并非说Cleopatra,
而是关于一个侍女.
长辫子那个.
他恋爱不能使我惊讶.
我没恋爱.
我想告诉他我什么也没做.
那是法院的事.
法院，对.
当然.
停下.
- Cuckoo,我爱你.
看起来真蠢……
狡猾的……
有时你真好，有时我们觉得你是……
……一只肥猪……
- 谁是肥猪?
不知道.
- 吃一口解毒药.
Obelix，只是一口解毒药.
好，一口.
现在…… Obelix打开那门.
我没喝光.
让开.
好的，你回来时要带给我一套衣服……
埃及人真愚蠢，我叫他们让开但他们
一动不动.
那?
- 我准备好了.
始终侧站着让我不舒服.
你不能改改我的姿势么？像这样……
时髦的画……
对不起?
我们能否?
我最好告退.
高卢人，自从你们想我死去……
……我会的，以地狱之神名义.让
你们看到一个女王怎样死去
不, 先听我们说.
你的伺女在哪?
- 为什么?
没理由，我确信那蛋糕并未下毒.
我甚至觉得它很可口.
Obelix,切下3块蛋糕.
我们说3块.
一块……
继续.
- 两块.
第三块.
明显的.
怎样，如你所见它并未下毒。
告诉你的侍女，长辫子那个.
她名叫Guimieukis.
- Guimieukis.
我昨晚做了一梦.
我赢了一百万块.
我买来鞋子，又大又难看.
不可置信，真奇怪，因为……
那个埃及建筑师和他的办法……
Ilemauris?
- Artifis.
是的.
- 很无能. 他什么也没做成.
派我们中的一个去侦察和巡视.
有人的思想与众不同，凯撒。
有人搞鬼……
Cartapus!
- 是.
凯撒，这是Cartapus.
我们最好的间谍.
凯撒之路，力量和繁荣.
Cartapus是专业的，伪装女王.
如果我看着那边,你能见我.
当我看着此处,你便不能.
你能！你不能！你能！
不能！不能！能！
-难以置信.
你不能，能，不能！
你能！不能！
你能一点点！
令人吃惊.
-是的.
她没有努力在试.
他们笑我.
四个月……
- 别催我.
我已等了四个月.
- 我老妈会杀我.
我有来头的.
- 别急.
别碰我!
怎可能不急.
Malococsis,
明天我会搞定一切.
我甚至能给你折扣.
我希望如此.
他希望如此.
如果你明天不在那，我宁可不找你.
那么?
魔法药水让他们获得神力.
我喝它然后变成超人，女超人.
你不信我，凯撒?
我们看着.
Malivestus!
跟她打.
Caesar将亲自处理此事.
骰子已丢出.
对不起.
以凯撒之名! 我们知道高卢人躲在此.
我要找Appendix,
Olympix和Mannekepix……
不，他们的名字叫Asterix……
他们名字不重要!
如果他们不投降，我们将立刻进攻.
我们在此帮助Cleopatra.
我们在工作完成前不会离开.
别这么好斗，有话好说!
我们会杀光你们.
我知道.
Jeanclaudus，准备好军队，
绝不留情.
Antivirus.
我的名字是Antivirus.
武装你自己，1、2、3……
……4、6……5……
快点.
站成直线.
这里，让他在阴影里.
那么，业余间谍，来看专业人士的工做?
是的.
是的，如果你不常见到，
那这真令人震撼.
Getamanix,为工人准备的药水.
- 这是它们假期.
那……
这里是宫殿, 那是花园.
而那里是斯芬克斯的神庙.
画得真差.
不，这只是草图.
正确的，它更像……
我要把它画得更侧些.
是的，你始终这样做……
这班罗马仔真疯狂.
因为有暴力场面在下一场景……
……我们宁愿去放纪录片.
与大众观念相反……
……海虾生存在专门的贝类身上.
谁也不能打扰其宽容.
小心……
有一个跑那边，Dogmatix，攻击!
留我一人下来。我们被打败了.
对.
先生，我们不允许这种时速.
我们不是在罗马.
他们还在攻击……
……但一些设法去接近敌人.
好,勇士.
他们不能挑战我.
那是什么?
我们正接近他们……
……但他们人不错.
他们让我们离开，不打不骂.
我们现在该做什么？
我问这问题像个业余人士.
再攻击!
我不认为这是好法子.
高卢人是无敌的……
……我想我们最好放弃……
你的看法令我很失望，
Antiquarus百夫长.
Antivirus.我的名字是Antivirus.
没人能侮辱罗马帝国。
如果被攻击……
……帝国会不屈的回击！
他疯了，
他伤了我的喉咙.
太安静了.
我不喜欢.
我宁可来点混乱.
停下!
战争机器……
各就各位.
你能走得多低调.
江山如画.
不好也不坏.
开活，毁灭那座宫殿!
准备好了么?
- 好了.
当我放下我的手臂……
……开火.
简单.
那里……宾果.
我的宫殿!
为何非有此暴行不可.
不，这很好.
过来!
好，很好.
用此装置战无不胜.
这不关装置事.
- 谁说不关.
不关.
- 关.
关.
我的宫殿行将毁灭.
继续吧，罗马，打啊。
我们不再关心了！
你没打中！你打得像娘们！
我们还在这.
我们需告知Cleopatra.
她能阻止……
……凯撒停止.
不. 不.
不.
- 是的.
你的诚挚的……
我有主意.
Dogmatix可带出此消息.
Dogmatix可传信.
那只狗？你想我们死?
Edifis是对的，我意思是，
它只是只狗.
它令我们生离金字塔.
快去,Dogmatix.
带此信给Cleopatra.
它少不更事.
我受伤了.
没关系，我没事.
同志们！我们久经风浪！
驾上我们的无敌小龙船.
这是根特别的桅杆，像鸟般狡猾.
升帆！
好.
不.
太远了.
我很吃惊.
它能撑住.
一大口，我会很快回来.
快些，路上小心.
撑着，Dogmatix.
跑，Asterisque,跑!
警报!
我知那人，他生性粗鲁.
盾牌!
标枪!
为何他还不停?
魔法水!
Citebus,
Trolleybus,快点抓住他!
快!
- 但那不是我的名字.
Obelix落单了，去帮他.
我现在很强?
Edifis……
……备好你的棺材.
双重回避.
Pryadonis, 暴力……
……无法解决一切.
收声.
等等，我还未饮魔法水.
你输了.
- 你确定?
很确定.
- 好的.
别! 我求你, 别!
我是Artifis,
我打败了Edifis……
魔法水的效力已经减弱.
Cleopatra未得到消息.
你家里人好么?
- 是的.Imhotep.
你爸呢?
- 好, Imhotep. 你姐妹呢.
都好. Imhotep.
你的侄子如何?
他很好, Imhotep.
生意如何?
对不起，我借这大车一用.
客人多么?
-足够了, Imhotep.
多么有用.
我们抓不住他.
- 他驾双马.
我不能更快了.
为何人们总喊："jia, jia"?
有种捉我啊.
你如何起来?
像这样.
战争是可笑的.
协手合作吧.
狮子不会和蟑螂打交道.
什么?
一只狮子，你知的，不会和……
……一只蟑螂合作.
我知道: "一只狮子……
……不认为.
意思是我将无事.
- 不.
攻击!
我说狮子是指我自己!
我知道.
那是什么?
狮子不会和蟑螂合作.
现在谁是狮子?
看着我脸说,
如果你是男人.
一切还好吧?
刚才他还在这.
我们回家.
我以前和Edifis一起做事.
我们去哪?
-去见Cleopatra.
我很害怕.
- 哪里，干得漂亮.
我很了解Cleopatra.
看着我.
我怕我没得选择.
1、2、3、4、5.
羊和狮子.
预言说的是什么?
一个信息和一个爱人.
无论如何.
我的女王……
- Malococsis.
过来.
- 去，Dogmatix.给她信.
这是信.
-那是爱人.
我的女王，如你所知我在建房.
事实上，四月前它就该轻松落成了.
什么?
-轻松.
他们不能拿走它!
谢谢，女王，劳您关心.
以伊希斯之名, 他是个妄为者.
这是典型的凯撒，但现在……
……他必需承认他的失败，我们会及时的.
不，那房未最后完成，这是问题所在.
我会负责它.
你可以走了，高卢人.
Guimieukis, 指引他出去，
我会在这.
对不起, 老头子.
来，我的Dogmatix.
- 来，我的高卢人.
我相信你不知我的问题.
往这直走.
小心.
- 好的.
一切将被毁灭.
一切都会好的.
进攻是个好法子，不是么?
对，不坏.
Asterix回来了.
当我放下我的手臂……
嗯?
不知道，反射作用.
它做得怎样?
Cleopatra得到了消息.
-太好了.
魔法水这么久还没消减?
嗯，它像这样……
你得到了最好的魔法.
好，来，我的狗狗.
Dogmatix胜利归来.
我相信它做得到.
有点粉红……
凯撒之路.
有人想见凯撒.
谁?
-某人.
我明白.
我的女王，真是意外之喜.
够了！我赶然来此地……
…… 当我听到发生了何事.
发生了何事?
当你开始赌博，你必需玩得公平.
高卢人可以帮我.
- 我没说过……
如果我可以说些什么……
只有一句……
- 这并非征服领土.
我们要求罗马人离这建筑物远点……
……同时修理所有损坏部分.
但……
- 安静!立刻!
那我们现在干嘛?
如她所言，离开并修补宫殿.
当然，应该如此.
我不想她用鼻子闻我.
不管它有多可爱.
罗马人走了.
这是好消息.
-他们已离开?
难以置信，这些罗马人在沙上留下了足印……
对不起，我情不自禁.
好吧.
罗马人和埃及人第一次协手合作……
……在宫殿的工程上，刚好准时……
……当最后一颗金沙落下……
现在你要干什么，Edifis?
我还要帮Malococsis做事……
你不用再去担心鳄鱼了.
所以我收得也少了.
在这行里不是好习惯.
凯撒承认他的失败……
我承认她是最美丽的女王……
……而埃及人民则在罗马人民之……
我承认埃及人民是最伟大的人民.
Cleopatra对Edifis信守了承诺.
让他被埋于金子中!
这就是他们的交易，用金子将他埋住.
女王赏给Getafix……
……来自她亚历山大图书馆的珍贵手稿.
你的鼻子……
你的权威实在太慷慨了……
Otis也给了宫殿一些现代感.
这小房间用来干嘛?
它是Otis的发明.
叫作"不努力".
我们之所以起这名字因为我们注意到……
……人生能够在不努力的情况下，
大起大落.
对你自己说.
停下来时真痒.
以朱庇特之名.
我想为你探索这奇观的每一房间.
凯撒，这宫殿很大.
它由162个房间组成.
可能要花点时间.
你认为Cleopatra和沙沙在干嘛?
凯撒.
- 凯-撒.
关我屁事.
一个狂欢的……
……宴会,
结束了Asterix的冒险……
……并非在高卢，而在埃及.
这大虾真好吃.
Homarus.
- Obelix.
这家伙说: "这是Pha-ra-O."
因为他名叫：O.
他名叫“O”，来自Phara.
来自Phara的O.
这家伙叫O.
他说他来自Phara.
来自Phara，像个法老.
老板……我们的老板.
你有很可爱的小胡子.
真的?
- 真的.
这没什么.
你任其生长.
像你的辫子……
……比Obelix的更好.
谢谢.
你知道如何让女人开心.
这是本地风俗.
在高卢.
晚安。你的名字.
要来干嘛?
这是私人聚会.
我有个名单.
我是朱利斯・凯撒.
对不起，不可能.
这就麻烦了,因为……
对不起.准备些房间.
好一个火热的夜晚。
-你一人?
我们和2、4、6、8，真疯狂.
晚安.
- 有个问题……
……我肯定在名单里.
你名字怎么拼?
- C, A, E, S, A, R. Julius.
Cetaparis, Seinesaindenis,
C+, 但我找不到……
C+, 那是我.
-你是C+?
你为何如此说?
好凯甲.
- 谢谢.
里面见.
- 你还好吧？玩得愉快.
你能否找到Julius?
J, U, L, l, U, S.
- 先生，我没……
我在这干活.
我不知道……
我朋友在里面.
有个J?
- U, L, l, U, S.
对，那就对了。Julius Caesar.
在女王一桌.
晚安.
是在亚历山大港还是在亚历山大城?
因为在高卢之南有座城叫Avignon.
那里有座美丽的桥，所以人们说：
"在Avignon".
你是侍女么?
是的，但我习惯做别的事.
我能不动嘴唇就说出话.
有趣,
这边……
我有另一个……这里.
你的脸每一部分都深藏这美丽.
一朵玫瑰离开了你的耳朵……
一个斯芬克斯来自你的鼻子.
那小子说:
"这里是法老."
O是他的名字.
他来自Phara.
那是生他养他之所.
法老,
因为他叫O.
救命!