在你左邊
嗯亨 在我左邊 知道了
不要說 你不準說
- 在你左邊
- 拜託
要幫你叫醫生嗎
叫他給我換個肺吧
老兄
你像是在30分鐘內跑了13英里
我覺得我起跑慢了
是嗎 那你為自己該感到羞恥
然後趕緊去在多跑一圈
你已經跑完了？ 我當作你跑完了
你哪個單位的
第58空降救援師
但我現在是退伍軍人部的
- 山姆·威爾遜
- 史帝夫·羅傑斯
我猜到了
你解凍之後覺得這世界很瘋狂吧
還是要花點時間適應一下
很高興見到你 山姆
是因為你的床吧
什麼
你的床太軟了
我在作戰時侯睡在地上
我用石頭當枕頭
像穴居人
現在在家裡 睡在我的床上 就像...
像睡在棉花糖上
我覺得我陷進地板裡了
退伍多久了
被外派實行了兩次任務
懷念美好舊時光嗎
事情並沒有那麼糟糕
食物要好得多
以前什麼都是煮著吃
沒有小兒麻痺症 這很好
網路 非常有幫助的
我看了很多 試著跟上時代
馬文·蓋伊1972年
原聲帶「黑手煞星」
你錯過的東西都在這張專輯了
我的記到備忘錄上
好了 山姆 我要工作了
謝謝陪我跑步
如果你那也叫跑步的話
我有那麼慘嗎
- 就是那麼慘
- 好吧
有空來退伍軍人部逛逛
到前台的小姑娘哪兒給我打電話
讓我知道
我會記得的
好的
嘿 夥計們
誰知道怎麼去史密森尼學會啊
我要去接個活化石
真是幽默
你好嗎
嘿
不能到哪裡都跑步去
當然不能
印度洋
行動目標是移動衛星發射平台 雷姆利亞星號
他們發來信號
稱遭遇海盜劫持
93分鐘前
要多少贖金
1.5億美金
- 為什麼會這樣
- 因為這是神盾局的船
這肯定不是為了錢 相信我
我敢肯定 他們有一個很好的理由
你知道嗎 我開始厭倦幫福瑞出任務了
安啦 沒你想得那麼複雜
有多少海盜
25個海盜 頭目是這個傢伙
喬治巴托克 前法國駐外安全行動部隊的指揮官
國際刑警的頭號通緝犯
至今已經製造了36起恐怖事件
受害者傷亡慘重 這夥人因此出名
人質情況
大部分技術部門
只有一個官員 賈斯伯·西維爾
人質都關在廚房裡
西維爾去衛星發射平台幹嘛
這樣 我去找巴托克
娜塔莎 你去停止引擎並等待進一步指示
朗姆洛 你去船尾 找到並安全帶出人質
開工吧
特戰隊 整裝出發
加密七號頻
七號頻安全
週六晚上你友要出去玩嗎？
以前跟我一起混的傢伙都死了 所以..沒有
我們抵達了指定位置 隊長
如果你要約數據部的克莉絲汀 她可能會同意
那就是為什麼我不約她
太害羞還是太害怕？
太忙了
他有帶降落傘嗎
- 沒有
他沒帶
別動
謝謝
看到你沒有我很無助
在你對面住的那個女護士怎麼樣
她看上去不錯
去停止引擎 然後再給我找一個女朋友
我是可以同時進行的
我告訴過巴托克 ...
如果想叫神盾局乖乖交錢
現在就要幹掉幾個人質把屍體給他們看
我這兒有顆子彈
你想在腦袋上來一槍嗎
腿拿開
想在你的腦袋上來一槍嗎
我不喜歡等待
聯繫杜蘭德
準備好船 贖金一到手後立刻走人
啟動機器
好吧
嘿 水手
給我老實點
想幹嘛 想成為英雄
我實在等太久了......
去找巴托克
如果我沒有在兩分鐘內聽到贖金消息...
我就開始殺人
我去找他
兩分鐘
神盾局那邊無線電靜默了 巴托克 ...
目標鎖定
特戰隊就位
娜塔莎 你那邊怎麼樣
回報 娜塔莎
等等
引擎室安全
時間到
誰願意先死
你
把那個女的抓出來
3秒倒計時
三...
兩...
一
我告訴過你 神盾局不會談判的
那邊無人回應
失去了聯繫......
人質已解救 正帶離至安全地點
羅曼諾夫沒來到匯合點
隊長
敵人仍在活動
娜塔莎 巴托克逃跑了
你繞回去與朗姆洛匯合 並保護人質
娜塔莎
沒有那盾牌你就打不贏我了
走著瞧
哦 這可真尷尬
你在這裡做什麼
備份硬碟
這是一個好習慣
朗姆洛需要你的幫忙
你到底在這裡做什麼
你在儲存神盾局的機密情報
不管有什麼我就存什麼
我們的任務是解救人質
不 那是你的任務......
而且你完成的很漂亮
你把整個營救行動陷於危險之中
沒那麼誇張吧
好吧
這次是我的錯
你說的對
三飛飾大樓 神盾局總部
你就是不能不說謊 對吧？
我沒撒謊 羅曼諾夫與你們有不同任務
你不覺得有責任分享嗎
我不覺得有必要告訴你
人質可能會死的 尼克
所有我派出了歷史上最偉大的戰士去阻止這種事發生
戰士們彼此信任 這樣才能稱之為部隊
否則就是烏合之眾
上一次我相信了別人 結果瞎了一隻眼睛
聽我說 我不想讓你做你覺得不舒服的事
而羅曼諾夫探員做任何任務都不會覺得不舒服
在執行任務時 人們還有自己的任務
這樣的任務我沒辦法領導
這叫分割管理
沒人瞭解全部秘密 所以就沒人能洩密
除了你
你可錯怪我了
我會分享秘密
而且我很擅長這一點
洞見機庫
羅傑斯隊長安全許可權不足
局長覆寫 福瑞　尼古拉斯·J
授權確認
之前電梯裡都是放音樂的
是啊
我爺爺開了40年的電梯
他在想這樣的豪華大樓裡面開電梯
能賺到不少小費
每天他下班回家時午餐袋裡都是一卷卷的一塊錢
他對別人說「嗨」
別人也對他說「嗨」
時代變了 人們變得越來越難相處
他還是會對大家說「嗨」
但他們回答他「管好你自己吧」
我爺爺拿午餐袋的手越抓越緊
他被搶過嗎
幾乎每個星期都有小混混問他「袋子裡面有什麼」
猜猜他怎麼做的
把袋子打開給那些混混看
裡面有一卷零錢 還有一把上了膛的.22手槍
我爺爺與人為善
但不會輕易信任別人
這比我爺爺的手槍大了點兒
這就是洞見計劃
三艘新世代的飛行航母
能夠與目標定位衛星網路同步
這些衛星都是雷姆利亞星號發射的
這些航母升空後無需降落
多虧安裝了新型反重力引擎
這些航母可以一直在軌道上巡航
史塔克？
他仔細的看了我們的老式的渦輪發動機 提了點建議
這些全新的長距離精確武器
能夠在一分鐘內消滅上千的敵人
在恐怖分子走出藏匿處之前
衛星就能夠識別出他們的DNA
這樣我們可以壓制很多潛在的威脅
我以為有犯罪才會受到懲罰
我們沒辦法等那麼久
我們是指誰
紐約之戰之後
我說服了世界安全理事會
需要徹底提高威脅分析評估手段
這次我們總算能做到先發制人了
用槍指著地球上的所有人 你說這叫保護
我看過戰略科研部的檔案
你們這些號稱最偉大的一代
也做了很多見不得人的骯髒事
是的 我們妥協了
有時候這些事會讓我徹夜難眠
當時我們這樣做的目的是讓人們得到自由
但這不是自由 這是恐懼
神盾局是從現實的角度看待這世界 不是從期望的角度
隨著這個計劃的進行越來越接近過去了 隊長
走著瞧吧
歡迎來到史密森尼學會
「歡迎回來 隊長 」
總統馬修·艾理斯
他是國家的象徵
世界的英雄
美國隊長的傳奇故事
包含了榮譽 勇氣和犧牲
史帝芬·羅傑因其弱的體質未能通過入伍體檢
反而被選中參與一個美國軍史上
一個獨特的計劃
這個計劃將他打造成史上第一位超級戰士
在意大利的阿紮諾 羅傑斯營救了163人
包括其朋友詹姆斯·布坎南巴恩斯中士
在這些罕見的片段裡
我們深受愛戴的英雄 美國隊長...
帶領他的咆哮突擊隊經歷了戰鬥的考驗
美國隊長
和他的咆哮突擊隊證明了自己的價值
他們的任務就是
摧毀納粹的科技特種部隊 九頭蛇
巴奇·巴恩斯和史帝芬·羅傑斯自兒時是朋友
無論在學校還是戰場上
兩人都形影不離
巴恩斯是咆哮突擊隊中
唯一一名為國捐軀的特戰隊員
那是一個嚴酷的冬天
特工佩姬·卡特 戰略科研部
紐約 1953年
我們有一半的人被暴風雪困在德軍防線的後方
史帝夫·羅傑斯隊長
他單槍匹馬衝進九頭蛇的包圍圈
而我們的友軍好幾個月都沒能突破封鎖
他救了1000多人的命
其中也包括了
後來成為我丈夫的人
即使在他死後 史帝夫仍然改變了我的人生
你應該為自己感到驕傲 佩姬
我已經渡過了一生
我唯一的遺憾是你沒有自己的人生
怎麼了
從我有記憶以來 我只是想做對的事情
我想我不再清楚那是什麼了
而我以為我可以把自己重新投入
聽從命令、為國家效力
只是一切都不同了
你總是如此戲劇化
聽著 你拯救了這世界
我們寧可標記它
你不是
你幫忙建立了神盾局 那是我留下來的原因
世界變了 沒人能回到過去
我們能做的只有盡力而為
有時候 那是指重新來過
佩姬
史帝夫
嗯
你還活著
你回來了
是的 佩姬
你離開太久了
實在太久了
我不會就這麼丟下我最好的女孩
你還欠我一支舞呢
封閉辦公室
打開雷姆利亞星號衛星發射文件
拒絕訪問
解密
解密失敗
局長覆寫 福瑞 尼古拉斯·J
拒絕覆寫 全部檔封閉
運行的是誰的授權
福瑞 尼古拉斯·J
世界安全理事會
樓層確認
如果尼克福瑞認為那些穿著戲服的
和特戰隊能幫他擦屁股 那他就錯了
這種失敗無法接受
考慮到攻擊發生距離我國領海只有1.6英里遠的地方
我絕對不能接受這種時間 我建議立刻召開聽證會
我們不需要聽證 我們得馬上行動
理事會的職責是監督神盾局
這樣的暴力行動會導致很多問題
法國海盜怎麼能
在光天化日之下
劫持一艘神盾局的船
理事先生 嚴格說來 是阿爾及利亞
我可以幫你畫一個地圖
我欣賞你的智慧
皮爾斯部長
但是理事會很重視國際海盜問題
是嗎 我不覺得
我不在意一艘船 我在意的是艦隊
如果理事會每次都因為神盾局出了點小問題
就大呼小叫
那我們這些理事也需要有人來監督了
部長先生 沒人說要...
對不起
又出麻煩了嗎 部長先生
看你怎麼理解麻煩這個詞
只有碰到劫持事件你才會來找我
核戰爭我也回來
裡面很忙嗎
只要有專項經費 什麼都沒問題
我來找你幫個忙
幫我發起一次投票
洞見計劃得往後延
尼克 那可是要上聽證會談論的 要開很久的會
應該沒什麼 可能根本沒什麼
我只是需要點時間確認一下是否沒問題
如果要是有問題呢
那我們可真是慶倖那些飛行航母沒升空
好吧
不過你得叫鋼鐵人來我侄女的生日派對
多謝長官
不能就飛過就算 要陪著她一起玩才行
問題是...
情況越來越嚴重了
上周我差點被員警逮捕
因為他覺得我酒駕
我發誓 我急轉彎時因為躲開路上的塑膠袋
我以為那是個地雷
戰場上的東西 有些就留在那裡了
還有一些帶回來了
我們就是要弄清楚拿這些東西怎麼辦
是把他們裝在旅行箱裡 還是收進錢包裡
這取決於你們自己
- 下個月見
- 好的
看這是誰啊 跑步男
我剛好聽到最後一段 相當深重啊
是啊 兄弟 我們都有同樣的問題
內疚
遺憾
有戰友陣亡嗎
我的副手 萊利
那是夜間飛行任務
一個標準的降落傘救援行動
我們之前做過幾千次的任務
結果一個火箭彈把萊利從天上打下來了
我什麼都做不了
好像是專門去圍觀的一樣
- 對不起
- 之後
這件事折磨了我很久 也過了我一個離開的理由
但你現在開心了 回歸到社會了
算起來在這兒能給我命令的人的數量 基本上是零
所以當然了
想過退伍嗎
還沒
我也不知道
老實說 要是退伍了我都不知道能去幹什麼
去參加極限格鬥怎樣
這只是我突然想到的好主意
說真的 你可以做任何你想做的事
什麼能讓你開心
不知道
啟動加密通訊協定
接通保密線路 0405
命令確認
我是希爾
我要你來華盛頓一趟
使用陰影狀態策略
我四個小時後到
你只要三個小時 完畢
想看看我的駕照
檢測到骨折
建議注射局部麻醉劑
根據華盛頓警察局的調度顯示
本區域沒有警員
帶我衝出去
- 動力推進系統故障
- 那就重開機 該死的
裝甲完整度 80%
警告 車窗完整度受損
這還用你說
動力系統還要多久
計算中
車窗完整度 31％ 啟用反擊方案
暫緩指令
車窗完整度 19％ 建議啟用反擊方案
等一下
車窗完整度 1％
現在！
動力推進系統已啟動
全速前進 馬上！
啟動垂直升空裝置
- 飛行系統損壞
- 啟動影像輔助設備
切換到手動駕駛
給我接通希爾特工
通訊系統嚴重損壞
有什麼是沒壞的
空調系統運作良好
前方交通擁堵
更換其他路徑
警告 羅斯福大橋嚴重塞車
三個街區外的第十七大街交通狀況良好 前方請直行
警告 接近十字路口
帶我到安全的地點
正在計算到安全地點的路線
好的
那可太好了
我得掛了
嗯 拜拜
我大姨媽 她失眠
如果你願意 可以用我的洗衣機
比地下室的投幣式洗衣機更便宜
是嗎 多少錢
一杯咖啡怎麼樣
謝謝 但是......
我已經在樓下的洗衣機裡放了一盆衣服了
而且我覺得你最好別讓我用你的洗衣機洗我的工作服
我剛在傳染病防值班
那我得離遠一點
我希望別太遠
對了 我想你可能忘了關音響
哦 好 謝謝你
我不記得給過你鑰匙
你真的覺得我需要嗎
我被我的妻子趕出來了
我還不知道你結婚了
我有很多事你都不知道
所以 尼克 這就是問題所在
這裡被監聽了
不好意思跑到你這來
可我無處可去
神盾局被滲透了
還有誰知道你有妻子
只是...
你和我
我的朋友
我們算嗎
看你怎麼想了
千萬別..
信任
任何人
羅傑斯隊長
隊長...
我是神盾局特工 13號探員
凱特
我是派來保護你的
誰派的
他
局長受傷 失去知覺
快派急救人員來
你有沒有看見槍手
告訴他們 我去追了
他能挺過來嗎
不知道
跟我說說槍手的情況
他動作很快 很強壯
還有一條金屬手臂
彈痕鑒定情況
三發子彈 彈痕彈道都沒辦法提取
那是前蘇聯造的東西
是啊
心臟停止跳動
- 拿心臟電擊器來
- 護士過來幫一下忙
- 血壓下降
- 電擊器就位
充電至100
挺住啊 尼克
退後
三...
二 一
- 脈搏情況
- 沒有脈搏
充電至200
退後
三 二 一
腎上腺素
- 脈搏
- 測不到
別這樣 尼克 千萬別死啊
現在時間幾點
淩晨01:03 醫生
死亡時間 淩晨01:03
需要把他帶走了
娜塔莎
為什麼福瑞會去你的公寓
我不知道
隊長 他們叫你回去神盾局
好的 等一會兒
他們要你現在就去
好
你根本不會撒謊
特戰隊 護送羅傑斯隊長到神盾局
現在就去
- 走吧
- 好
特戰隊 出發
羅傑斯隊長
鄰居
隊長
我是亞歷山大·皮爾斯
長官 很榮幸見到你
感到榮幸的是我 隊長
我的父親曾在101空降師服役 進來吧
這張照片是我和尼克認識了五年之後拍的
那時候我還在國務院波哥大部
哥倫比亞民族解放軍佔領了使館
警衛把我護送出來了 但是這幫叛軍抓了些人質
尼克那時候是當地的神盾局副局長
他跟我說了他的計劃
他準備從下水道發動突襲
我說：「不行 我們跟他們談判」
結果哥倫比亞民族解放軍拒絕了談判 我們只好動武了
我們突襲了地下室 結果
發現地下室是空的
尼克不顧我的直接命令
在外國領土上實施了一次未經授權的軍事行動
營救了十多名政府工作人員
當中還有我的女兒
所以你提拔了他
我從來沒有後悔過
隊長 為什麼昨晚尼克會在你的公寓
我不知道
你知道你那裡被監聽了嗎
我知道 尼克告訴我了
那他有沒有說過就是他下令監聽你的嗎
我得給你看看這個
巴托克 你是受誰僱傭的
這是審訊實況嗎
是 昨天在阿爾及利亞的一個安全屋找到他的
你說他是嫌疑犯？ 但是巴托克不擅長暗殺
不 事情可比這複雜多了
有人匿名僱傭巴托克襲擊雷姆利亞星號
通過email聯繫 錢是電子轉帳過去的
之後這些錢被分散
在十七個假帳戶之中轉來轉去
最後轉到一家控股公司賬上
這家公司的登記人叫Jacob Veech
你覺得我認識這傢伙嗎
不太可能 Veech六年前就去世了
他最後的位址是在Elmhurts 1435號
當我認識尼克的時候 她母親住在1437號
你是說福瑞僱傭了這幫海盜們 為什麼
對此盛行的說法是
海盜劫持不過是為了掩飾機密情報的交易
交易被取消
結果尼克丟了命
如果你真的瞭解尼克·福瑞 你該知道這不可能
你覺得我為什麼找你談話
我在理事會有個位置 不是因為我想這樣
而是尼克要我這樣 因為我們都是現實主義者
我們都知道 除了高級外交合作和誇誇其談
想建立一個真正的更好的世界
有時候意味要把舊的世界摧毀
這會樹立敵人
那些人會說你骯髒 因為你夠膽把手伸進泥巴裡
盡力造出更好的東西
那些傢伙現在正得意洋洋
一想到這些我就會非常 非常生氣
隊長 你是尼克生前見到的最後一個人
我覺得這不是巧合
我覺得你也這麼想
那我再問你一遍
他為什麼去你那裡
他告訴我不要相信任何人
我想知道這是否也包括他自己嗎
抱歉
這就是他的遺言
我走了
隊長
有人謀殺了我朋友 我會追根問底
無論誰敢阻撓我 他一定會後悔
無論是誰
知道了
調度控制室
確認
叫所有特戰隊員待命
- 明白嗎
- 是 長官
- 鑒證室
- 確認
隊長
朗姆洛
鑒證科的在房頂找到一些纖維
要不要叫戰術小隊待命
不用 我們先看看那是什麼
好吧
現在是什麼狀況
- 行政部
- 確認
不好意思
福瑞的死我很難過
他出的事讓我感到恥辱
謝謝
檔案室
確認
在我們開始之前
有人想出去嗎
緊急驟停
所有特戰隊員到25樓集合
冷靜下來 哥們
隊長 我想讓你知道 這不是個人恩怨
我感覺就是個人恩怨
扔下盾牌 舉起手
投降吧 羅傑斯
把門打開
你無處可逃了
開什麼玩笑
他正逃往車庫 封閉大橋
解除武裝 羅傑斯船長
解除武裝
重複 解除武裝
請注意
放下手頭的工作
這是一級戰備
聯繫交通部門
所有路口都改成紅燈
關閉所有高速公路和巴爾的摩國際機場
杜勒斯國際機場 雷根國際機場
華盛頓所有監控鏡頭都投放到這塊螢幕上
掃瞄所有開放資源
電話 電腦
PDA
什麼都要
如果有人在推特上提到他
立刻告訴我
沒有不尊重的的意思 神盾局要是要通緝美國隊長
起碼得告訴我們為什麼吧
因為他對我們撒了謊
羅傑斯隊長有關於福瑞局長死亡的資訊
他拒絕透露給我們
這樣做是很難讓人接受
美國隊長現在是神盾局的逃犯
- 東西在哪裡
- 很安全
最好告訴我
你從哪裡得到的
我為什麼要告訴你
福瑞給你的 為什麼
- 這是什麼
- 我不知道
別撒謊
我只是假裝什麼都知道 羅傑斯
你知不知道是福瑞僱傭的海盜
有道理
那船有問題 福瑞需要方法進去 你也是
我不會再問你第二遍
我知道誰殺了福瑞
大多數情報單位都不相信他的存在
相信他存在的都叫他 冬日士兵
記錄顯示 過去的五十年裡
他至少謀殺了幾十人
所以是個鬼故事
五年前 我護送一個核專家離開伊朗
在奧德薩附近被人打爆了車胎
車子失控 掉下懸崖
我們都被甩了出來
但我看到冬日戰士在那兒
我在掩護那個專家
所以他朝我開了一槍
從這裡打穿了我
前蘇聯造的子彈
沒有彈痕 從此我就跟比基尼說再見了
是啊 我覺得你穿那東西也不好看
我試過追蹤那傢伙 結果調查走進死胡同裡了
就像你說的 像個鬼故事
好吧 我們來看看這個鬼想要什麼
尼克·福瑞被殘忍的謀殺了
理智的人都會覺得他是烈士 而不是叛徒
你知道他怎麼變成叛徒的
居然請了僱傭兵劫持自己的船
尼克·福瑞利用和你的友誼
來迫使理事會拖延洞見計劃
這計劃會曝露他的非法勾當
說好聽的 他欺騙了你
- 往難聽的說
- 你們是想叫我辭職嗎
- 我現在手頭就有紙筆
- 我們晚點再討論這個
- 你們還真打算討論這個
- 我們已經討論過了 部長先生
理事會已經作出決定 立刻重啟洞見計劃
你要是有話想說 現在就是時候
逃跑守則第一條 逃跑不要跑 用走
我要是跑起來 這雙鞋會甩飛的
U盤裡有個六級定位跟蹤系統
我們一用它 神盾局就知道我們的位置
- 我們有多少時間- 從現在開始......
..大約九分鐘
福瑞懷疑那條船是對的 有人想隱藏什麼東西
這U盤有人工智慧保護
他不停的重寫自己 來撤銷我的命令
能改寫嗎
開發這東西的傢伙比我聰明一點
只是一點
我試試運行一個追蹤器
這是神盾局開發用來追蹤惡意軟體的程式
如果我們沒辦法讀檔 但我們起碼知道它是從哪裡來的
需要幫忙嗎
哦 不用了
我未婚夫正幫我挑一些度蜜月的地方呢
- 是啊 我們要結婚了
- 恭喜恭喜 你們想去哪兒啊
新澤西州
- 我有一副和你這一模一樣的眼鏡
- 啊 你倆簡直像雙胞胎
是啊 我也希望是 你好帥
- 需要我幫忙的話 來找我 亞倫
- 謝謝你
- 你說九分鐘 快點啊
- 噓 別急
搞定
- 你知道這裡？
- 以前很熟 我們走
標準抓捕小組 後面兩個 對面兩個
還有兩個直接朝我們過來
要是我們被識破 我去對付他們
你坐南面的電梯去地鐵站
- 閉嘴 抱著我 然後傻笑幾聲
- 什麼
照做就是
- 信號源不在
- 一層樓一層樓的找
- 三樓沒有
- 二樓沒有
徹底搜查 從上往下找
- 親我
- 什麼
沒人會仔細看大庭廣眾秀恩愛的 那讓人不自在
是啊 那讓人不自在
你仍然不自在嗎
我不會用這個詞來形容
美國隊長是在哪裡學偷車的啊
納粹德國
這是借不是偷 把你的腳拿下來
嗯 我想問你個問題 你可以不回答
但你要是不回答的話 那也算是一種回答
- 讓我聽聽
- 那是你1945年之後的第一次親嘴嗎
- 有那麼遭嗎
- 我可沒這麼說
- 聽起來你就是那個意思
- 才不是呢 我只是想知道你練習了幾次
- 我不需要練習
- 誰都需要練習的
那不是我1945年之後的第一次親嘴
我95歲而已 又不是死了
沒找個特別的對象
信不信由你 找這麼個跟我經歷相似的人很不容易
怕什麼 編個故事嘛
像你一樣
我不知道 事實取決於環境
對不同的人有不同的辦法
- 對我來說也一樣
- 你活得可真累
這可是個讓自己不去死的好辦法
當你對一個人一無所知的時候 很難去信任他
沒錯
- 你希望我成為什麼
- 朋友怎麼樣
你很可能入錯行了 羅傑斯
就是這裡
- 那文件來自這裡
- 我也是
我以前在這個軍營訓練
變化大嗎
一點點
快點跑 小妞們
快 快
加速 衝刺
快 羅傑斯 快點
快啊 小子
羅傑斯 我說跟上
又是死胡同 沒有熱成像 沒有信號 無線電也沒有
寫程式的傢伙肯定用了路由器遠端載入
怎麼了
軍規中營房500碼之內不得有軍火庫
這建築不應該在這裡
神盾局
可能是在這創立的
那是史塔克的父親
霍華德
這個女孩是誰
既然已經在機密這辦公室工作了...
為什麼還需要把電梯藏起來
這裡不可能是檔案來源
設備太落後了
是否啟動系統
YES
我們來玩個遊戲吧？
戰爭遊戲(1983)
戰爭遊戲：死亡密碼(2008)
- 我說的是一部電影的台詞
- 我知道 我看過
羅傑斯 史帝芬
出生於1918年
羅曼諾夫 娜塔莉亞·愛麗安諾芙娜 出生於1984年
- 這是某種錄影吧
- 我才不是什麼錄影呢 小姐
我也許不是1945年被隊長逮進監獄的那個人了
但是我還是我
你認識這人嗎
阿尼姆·索拉 是紅骷髏旗下的德國科學家
- 已經死了很多年了
- 首先糾正一點 我是瑞士人
其次 看看你們周圍 我從沒這麼有生命力
1972年 醫生診斷我得了絕症
科學已經無法拯救我的軀體了
但是我的頭腦 值得挽救和保存
所以我的意識被存檔在20萬英尺長的資料庫裡
- 你們站在我的大腦裡
- 你怎麼來這兒的
被請來的
是二戰之後的迴紋針行動
神盾局招募了許多戰略價值的德國科學家
神盾局認為我可以幫助他們的事業
我也幫助了我自己的事業
九頭蛇和紅骷髏 一起死了
砍掉一個頭 長出兩個新的
證明給我看
訪問存檔中
九頭蛇初創時的理念就是
不能把自由放手給人類自己掌握
但我們沒有意識到如果強奪走自由 會招致反抗
戰爭給了我們教訓
人類需要自己自願放棄自由
戰後 神盾局建立了 我被招募進來
新的九頭蛇開始生長成一個
隱藏在神盾局內部的美麗的寄生蟲
過去的70年裡 九頭蛇一直秘密助長各種危機
從戰爭中獲取養分
如果歷史不肯配合
那就改變歷史
不可能 神盾局會制止你們
霍華德和瑪麗亞·史塔克 車禍身亡
意外隨時發生
九頭蛇創造了一個極其混亂的世界
人類最終將準備好犧牲自由以換取安全
一旦淨化程式完成
九頭蛇的世界新秩序就會誕生
我們贏了 隊長 你的生存和死亡都是同樣的價值
等於零
就像我剛才說的
- 隨身碟裡的是什麼
- 洞見計劃需洞見力
所以我編寫了一種演算法
- 什麼樣的演算法 做什麼用的
- 答案很吸引人
不過 很可惜 你們就算死也聽不到了
有飛行物 近程導彈
- 最多30秒到達
- 誰發射的
- 神盾局
- 真不好意思 我一直在拖時間 隊長
承認吧 就這樣死了更好
我們都已經是...
過時之人
叫人下來
我要離開了 皮爾斯先生
在我走之前還需要什麼嗎
不用了 雷娜塔 你可以回家了
- 嗯 晚安
- 晚安
要喝牛奶嗎
時間表變動了
時間有限
2個6級目標
我們已經失去了索拉
10小時內幹掉他們
對不起 皮爾斯先生 我忘了拿我的電話
哦 雷娜塔 你為什麼不敲門
嘿 哥們
抱歉突然跑過來 我們得找個地方躲躲
所有我們認識的人都想殺掉我們
不是所有人
- 你沒事吧
- 沒事
你怎麼了
我剛進神盾局的時候 以為走上了正路
不過我想我只是從KGB換到九頭蛇
我以為我可以識破誰在說謊 但...
我想我再不知道神盾局和九頭蛇有什麼不同了
你很有可能入錯行了
- 我欠你一條命
- 沒關係
如果換個時間地點
然後輪到我要去救你一命 你跟我說實話
你會相信我嗎
現在我已經信任你了
而且我一直都很誠實
我們剛發現有些人白白送命了 但你看起很高興
我想 我只是很高興知道敵人是誰了
早餐已經準備好 你們還是出來吃點東西吧
問題在於 在神盾局誰能授權國內導彈攻擊
皮爾斯
因為他待在世界上最安全的大樓裡的最頂層
他不是只有一個人
還需要把索拉的演算法安裝到雷姆利亞星號發射的衛星上
所以是西維爾
那麼 真正的問題是
我們兩個頭號通緝犯要怎麼在華盛頓
綁架一個神盾局官員
答案是 你們別去
- 這是什麼
- 可以算是簡歷
這是巴哈馬？
Khalid Khandil任務 原來那是你
你沒說他是救援飛行員
- 這是萊利嗎？
- 是的
因為地面太多火箭筒 當時沒有派出直升機
- 你們用了隱形裝備？
- 不是
我們用這個
- 我以為你說你是飛行員
- 我可沒說過我是飛行員
我不能要你這樣做 你有很好的理由不去
美國隊長需要我的幫忙 沒有比這更好的理由歸隊了
- 我們去哪裡可以拿到這東西？
- 最後一套在米德堡
有三道有人看守的大門和一堵12英吋厚的鋼牆
這應該不是問題
EXO
- 7獵鷹 機密
聽著 今晚我要飛回家了
我的選區有點問題 我得回去露露面
是想去見個特殊的人吧 參議員
不 不算是
23歲 有點辣 非常辣
想成為一名記者 我不知道 我忘了 誰關心啊
- 聽起來不像是很嚴重的問題
- 是嗎 她抓得我後背好疼啊
在這兒說這些不太合適 不錯的別針
- 多謝
- 過來
九頭蛇萬歲
- 你看 就是這裡疼
- 哦 我明白了
- 要不要檢查一下吧
- 我覺得要
亞歷山大皮爾斯 來電
讓我自己待會兒 把車開過來
- 是的 長官
- 西維爾特工 午餐怎麼樣
聽說那裡的蟹肉卷不錯
- 你是誰
- 戴太陽鏡的帥哥 你10點鐘方向
另一個10點鐘方向
看到了吧
- 你要幹什麼
- 你得走到右邊轉彎那裡
上那輛灰色的車
- 我們去兜兜風
- 為什麼我要那麼做
因為你的領帶看上去很貴
我不想把它弄爛
告訴我關於索拉演算法的事
- 我聽都沒聽過
- 你到雷姆利亞星號上都幹了什麼
我吐得一塌糊塗 我暈船
就因為這點小事 你就要把我從這裡扔下去嗎
這不像是你的風格 羅傑斯
你是對的 這不是我的風格
是她的風格
- 對了 你覺得那個會計怎麼樣 她叫蘿拉...
- 莉蓮
- 戴唇環的那個
- 對 她很可愛啊
是啊 但我不是我的菜
索拉的演算法是一個程式...
- 為洞見計劃選擇目標
- 什麼目標
你
開羅的電視記者 國防部副部長
愛荷華城的高中畢業生代表
布魯斯·班納 史提夫·史傳奇 任何對九頭蛇造成威脅的人
浩克、史傳奇醫生(奇異博士)
- 現在或者未來的威脅都是
- 未來？你怎麼知道
怎麼會不知道
二十一世紀是一本電子書
索拉教會了九頭蛇使用它
你的銀行帳戶 醫學檢驗 投票模式 電子郵件
電話 大學考試測試
索拉的演算法能從你的過去推算你的未來
然後怎麼樣
- 天啊 皮爾斯會殺了我的
- 之後會怎麼樣
洞見計劃的飛行航母會消滅名單上的所有人
一次幾百萬人
- 九頭蛇不喜歡洩密
- 那你的嘴巴還這麼鬆
洞見計劃16小時之後就要升空 我們沒多少時間了
我們潛入航母中就可以躲開DNA掃瞄了
什麼 你們瘋了嗎 那是個超級超級爛的主意
該死的
抓緊了
我去幹掉那個女的 你們去幹掉隊長
走吧 我能應付
重複 市民受到威脅
我在維吉尼亞大道2300號轉彎處設置了一個降落點
兩分鐘後見
高速公路上爆發槍戰
市民受到威脅 重複 市民受到威脅
我在維吉尼亞大道2300號轉彎處設置了一個降落點
兩分鐘後見
快跑 離開這裡
- 巴奇
- 誰他媽是巴奇
放下盾牌 隊長 蹲下
蹲下 蹲下
別動
把你的槍放下 別在這兒
那是他
他看著我 卻不認識我
怎麼可能 他都死了70年了
索拉
1943年巴奇的部隊被抓住了 索拉在他身上做實驗
讓他活下來了
- 他們抓到他了...
- 那不是你的錯 史帝夫
即使在我一無所有的時候 我還有巴奇
你們得找個醫生來
不壓住傷口 她會一直流血死在車上的
這東西要把我腦漿擠出來了
他是誰
三個坑 開始挖吧
槍傷 失血半公升
- 也許一公升了
- 讓我照顧她
她想先去看他
也差不多該來了
脊髓損傷 肋骨骨折 鎖骨骨折
肝臟破損 還有頭疼的要命
- 你忘了還有肺穿孔
- 當然 那不可能忘了
除此之外 我還不錯
我看見你被切開 心臟停跳了
河豚毒素B 能把心跳減至每分鐘一下
班納為了控制情緒緊張發明的
對他不起作用 但我們發現了它新的用途
為什麼全部都要保密 為什麼不告訴我們
為了讓試圖殺局長的人認為已經成功了
如果你已經死了 就不能再殺你一次
另外...
我也不知道神盾局裡還有誰能相信
巴恩斯中士...
巴奇 不
改造程序已經開始了
你將會成為九頭蛇的新面貌
冷凍他
長官 他狀態不穩定 有些錯亂
任務回報
回報任務，馬上
在橋上的那個人...
他是誰
這星期的早些時候你在其他任務見過他
我認識他
你的工作是為全人類謀福利
你塑造了新世紀 我們需要你在做一次
人類社會現在出在秩序和混亂的臨界點
明天早上我們還要再推動一下
但是如果你不完成你的任務 我們就沒辦法動手
九頭蛇就沒辦法帶給世界它應得的自由
但我認識他
給他準備好
他脫離低溫冷凍太久了
那就洗腦 重新來過
這個人拒絕領取諾貝爾和平獎
他說和平不是一項成就 而是一種責任
你看 就是因為這種人 害得我不敢相信別人
我們必須阻止發射計劃
我覺得理事會是不會接我的電話的
- 這是什麼
- 當飛行航母飛到3000米尺高的時候
他們會和洞見衛星組成三角形然後啟動武器
我們得進入那些航母
把定位機板換成我們自己的
只換一兩個沒用 要三個都換掉才行
即使只剩一艘航母能正常運作
還是會有很多人會死去
我們不得不假設那上面都是九頭蛇的人
我們得闖過他們 把機板插上伺服器
也許 只是也許 我們可以挽救...
我們不挽救什麼 我們要摧毀飛行航母 還有神盾局
神盾局跟這無關
你給了我這個任務 這就是它的結局
神盾局被滲透了 你自己說的
九頭蛇就在你的眼皮底下 卻沒人發現
你覺得我們為什麼要在山洞裡開會？我注意到了
你注意到之前付出了多少代價？
- 我不知道巴恩斯的事
- 就算你知道 你會告訴我嗎
你還打算分割管理嗎
神盾局 九頭蛇 ...
- 一個不留
- 他是對的
別看他做什麼我就做什麼 只是我比較慢
好吧...
看來 現在由你給我們下命令了 隊長
我們會照顧你的
我父母本來希望載你從墓地回來
- 我知道 抱歉 我只是...想要獨處一下
葬禮怎麼樣
還可以
她葬在我爸旁邊
- 我本來想問你...
- 我知道你想問什麼 巴奇 只是...
我們可以像小時候那樣 把沙發鋪墊在地板上
那會很好玩的 你只要幫我擦鞋子 或者撿垃圾什麼的
來吧
謝謝 巴奇 我自己能行
問題是 你不需要這樣
我會一直陪著你直到生命的盡頭 兄弟
- 他一定會在那兒
- 我知道
聽著 不管他以前怎麼樣 現在的他
已經不是你的朋友了 而是你的敵人了
- 我不知道我做不做得到
- 他可能不會給你別的選擇
他不記得你了
他會的
出發吧 時間到了
- 你就穿這個去嗎
- 不
去打仗當然要穿制服
慘了 我這下肯定會因此被開除的
進入發射的最後程序
洞見機庫處於警戒狀態
準備開始引導
所有發射人員前往發射台
- 飛行怎麼樣
- 還不錯
不過機場過來的路不怎麼樣
遺憾的是 神盾局不能控制一切
包括美國隊長吧
這個裝置由生物識別控制的 能讓你們通過所有安檢
- 我把車停在他停車位兩個月了
- 他去哪兒了
- 我想是去阿富汗了
不行 DT6 這裡已經滿了
他應該說點什麼
一定是天線
我去看看怎麼回事
淨空這區域 準備發射
原諒我們
我知道這一路上不是很順遂 你們中還有人想把我從車上踢出去
但終於我們到了這一步 全世界都應該感謝我們
請注意 神盾局的探員們 我是史帝夫·羅傑斯
這幾天你們聽說了我不少事
你們中有些人還奉命追捕我
但現在 我覺得是時候讓你們知道真相了
神盾局不再是你認為的那樣 它被九頭蛇接管了
領導他們的是亞歷山大·皮爾斯
特戰隊和洞見計劃都是九頭蛇的
我不知道還有多少人是 但我知道他們就在這棟樓裡
他們可能就站在你旁邊
他們就快要得逞了 獲得絕對控制權
他們槍殺了尼克·福瑞 事情遠沒有結束
如果你們今天發射了那些航母
九頭蛇就能殺掉任何阻礙他們的人
除非我們阻止他們
我知道我要求太多了
但自由的代價是高昂的 一向如此
我願意付出這個代價
如果我是唯一的一個 那也可以
但我打賭我不是
你是事先寫了稿子？還是臨場發揮的？
你個自以為是的混蛋
逮捕他！
看起來這層樓是我的
進入發射程序 讓飛船升空
有問題嗎
- 有問題嗎
- 對不起 長官
我是不會發射飛船的
- 隊長的命令
- 起來
他已經說了
- 別動
- 放下槍
隊長的命令
你選錯了陣營 探員
那要看你站在哪兒了
覆寫
關上大門
他們啟動發射程序了
隊長 我們如何區別好人和壞人？
向你開槍的就是壞人
隊長 我找到你說的壞人了
沒事吧
還沒死呢
我想問一個問題
如果明天巴基斯坦進軍孟買
而且你知道你女兒會被帶到體育場上處決
而你可按個開關就能阻止這一切 你會按嗎
你們都會按嗎
如果是你的開關 我就不會按
對不起
好像有點掃興啊
衛星進入三千英尺範圍
- 獵鷹 情況如何？
- 處理中
好了 隊長 我進來了
該死的
- 還有八分鐘 隊長
- 努力中
- 你在幹嘛
- 她在關閉安全協議
- 並把秘密全放到網路上
- 包括九頭蛇的
還有神盾局的
如果你這樣做的話 大家都知道你的過去了
你確定你已經準備好讓世界知道你到底是誰了嗎
那你呢
1號已插入
- 獵鷹 你現在在哪裡
- 我得繞個圈
噢耶
我進來了
2號已插入
搞定2個了 還剩1個
所有神盾局飛行員 起飛
我們是羅傑斯隊長唯一的空中支援了
訪問被拒絕
解密是行政命令 需要2名A級成員授權
別擔心 有人會來的
你有收到我的花嗎
- 我很高興你能來
- 真的嗎
- 我以為你想幹掉我呢
- 你知道這遊戲規則的
- 為什麼提拔我做神盾局局長
- 因為你是我見過最棒的
- 和最無情的人
- 我做的一切是要保護人們
我們的敵人也是你的敵人 尼克 混亂 戰爭
遲早我們的敵人會在莫斯科放顆炸彈
或者在芝加哥放顆電子脈衝炸彈
外交手段 只會拖延 應付了事
你知道我在哪裡學到的 波哥大
你沒有請示什麼 只是做了該做的事
像這樣通過犧牲2000萬人
就可以為70億人建立新秩序
這就是下一步 尼克 你有勇氣接受這任務嗎
沒有 我有勇氣不接受這任務
視網膜掃瞄器就緒
你在幹嘛 你不會以為我還留著你的許可權吧
我知道你肯定會刪除我的密碼 甚至刪掉我的視網膜資訊
不過你想要玩過我的話 部長先生
你得把兩隻眼睛都睜開
A級授權確認 密碼正確 安全協定已刪除
3號航母在往45度離去
- 剩餘六分鐘
- 山姆 載我一程
收到 準備好就告訴我
我已經好了
- 你比看起來重多了
- 我早餐吃太多了
史帝夫
- 隊長 回話 你還好嗎
- 我沒事
我還在航母上
- 你在哪裡
- 在地面上 裝備壞了
- 對不起 隊長
- 別擔心 我搞得定
緊急疏散
所有人員疏散至安全區域
神盾局特工在4號集結點集合
長官 理事會被攻破了
- 重複一下
- 黑寡婦在上面
我上去處理
- 獵鷹
- 收到
- 朗姆洛正在去理事會的路上
- 我這就過去
會死很多人的 巴奇
我不會讓它發生
求你了 別逼我這麼做
上載完畢
搞定
在網路上一下就紅了啊
除非你想在胸口上開一個2英吋的洞 否則把槍放下
你們帶上的時候就已經啟動了
放下
我在41樓 走向西南角的樓梯間
這會很疼的
九頭蛇的社會不會有犯人 只有秩序
秩序只從痛苦中獲得
- 你準備好接受你的痛苦了嗎
- 他媽的閉嘴
- 中尉 還要多久
- 還要65秒與衛星同步
- 目標已經預置
- 降下武器陣列
還有一分鐘
還有30秒 隊長
等一下
我們到達3000英尺
同步衛星已連線
啟動演算法
演算法啟動
目標鎖定中
目標已獲取
MATHEW ELLIS總統 華盛頓特區
紐約 復仇者大樓
東尼·史塔克
目標已獲取
- 目標已達上限
- 目標已鎖定
準備好就開火
開火倒計時 三...二...
...一
3號已插入
目標呢
- 目標在哪裡
- 好吧 隊長 快點出來
馬上開火
- 可是史帝夫...
- 開火
馬上開火！
真是太可惜了
你還在懷疑羅傑斯隊長的能力嗎
該走了
女理事 這邊走 你得幫我開飛機
你知道 以前我是會幫你擋子彈的
你是做過 而你會再做一次 當....
重啟中
羅曼諾夫
娜塔莎
娜塔莎 加油
這東西還真痛
九頭蛇萬歲
這超出你能力範圍了 孩子
拜託一定要跟我說你們在直升機上
山姆 你在哪兒
- 41樓西北角
- 好 待在那別動
這不可能
41樓  41
這建築外面又沒有寫樓層的號碼
希爾！史帝夫在哪　 你知道羅傑斯的位置嗎？
你認識我
不 我不認識
巴奇
你認識我一輩子了
你的名字是......
- 詹姆斯·布坎南·巴恩斯
- 閉嘴
我不跟你打
你是我朋友
你是我的任務
那就完成它
因為我會一直陪你直到生命的盡頭
在你左邊
史塔克工業
人力資源部
你發誓說出真相 全部都只有實話嗎
我發誓
為什麼我們不能聽隊長羅傑斯解釋嗎
我不知道還有什麼他可以補充的
我認為事實勝於雄辯
他可以解釋一下 當他和你毀掉了我們的情報機構
我們該如何維持這個國家的安全
九頭蛇賣給你的是謊言 不是情報
你說的大部分看來都是你個人的說詞
探員 你應該知道這個委員會裡有些人認為
根據你在我們國家和敵國的服役紀錄
你是要被關進監獄裡的
而不是在這國會山莊裡口無遮欄
你不會把我關進監獄
你不會把我們任何人關進監獄
你知道為什麼嗎
- 為我們解答
- 因為你需要我們
是的 這世界是處在一個脆弱的時刻
並且的確是我們造成的
但我們也是最有能力捍衛它的
所以 如果你想逮捕我
就逮捕吧
你會知道在哪裡可以找到我
所以你曾有這樣的經驗
你會習慣的
我們一直挖掘九頭蛇的檔案
看來還有很多臥底還沒抓出來
今晚我要去歐洲 我想請你跟我來
我有些事情要先做
你呢？ 威爾遜 我需要你這樣的人才
我更像是一個士兵而不是間諜
好吧
如果有人問起我的話
告訴他 可以在這裡找到我
你應該感到榮幸
那是他表達感謝你的方式
- 你不跟他走？
- 不
- 不留在這裡？
- 嗯
我透露了自己的身份 我需要找到新的掩護
- 那可能要花點時間
- 我在倒數了
這裡是你要求的
我打電話去基輔尋求幫助的
你可以幫我個忙嗎
打給那個護士
- 她不是護士
- 你也不是個神盾局特工
- 你說什麼她的名字
- 雪倫
她很不錯
小心點 史帝夫
你也許不會想繼續追查下去
- 你要去找他
- 你不需要跟著我來
我知道
我們什麼時候開始
一切都結束了
福瑞將一切都公諸於世了
他所知道的一切
史杜克先生 若是他們得知一點我們在這裡做的事情
如果他們發現我們效力於九頭蛇...
九頭蛇、神盾局
是一體兩面的 也已經不存在了
我們擁有的...
是超出他們想像的價值
我們只是受到了輕微的損傷
這世界上還有其他運行良好的九頭蛇機構
我們將會利用它們來分散美國隊長和他朋友們的注意力
不要讓他們發現我們
關於那些自願者的呢？
那些死掉的將會被埋藏在很深的地底下
那倖存者呢？
雙胞胎
快銀、猩紅女巫
遲早他們會見到這對雙胞胎
這不再是個間諜的世界
甚至不是英雄的世界
這是一個奇蹟的時代 博士
沒有比這奇蹟
更嚇人的了