现在的交通状况良好
从千户大桥到傍花大桥 东西向交通顺畅
还有一条关于此刻路况的新闻
在第19届国会会议上有总统演讲
因此在上午 汝矣岛一带会有交通管制
祝大家有个愉快的早晨
为您播报路况的是崔惠静
周一早上 现在时间是9点31分
您现在收听的是尹英华的(每日头条)
接下来让我们听一下
听众关于政府所得税改革的意见
有电话打进来了 喂
喂 您好了
您好 您住在哪 怎么称呼呢
我是住在首尔昌信洞的朴鲁圭
我是工地工人
你好 昌信洞的朴先生
现在被民众质疑的
就是高收入者反而所得税交的少
您看法如何 在生活中应该有切身感受吧
我一个人住
家里只有电视和电冰箱
可是一个月的电费却要缴17万多
我打电话找电力公司理论
- 这些人居然跟我说 要是不交电费就断电
- 朴先生
今天主题是关于新的所得税制
所以说啊 电费就不是税了吗
政府怎么能欺负像我这种的老实民众
对 电费也算是税 感谢您的意见
我可以理解朴先生的苦衷
让我们接听下一个电话
喂 别挂电话 我...
您好 我是住在长岘洞的金慧妍
您好 长岘洞的金慧妍
我是你的粉丝 以前只是在电视上看您
能与您本人通话很高兴
谢谢 请讲一下您的想法吧
好的 我是家庭主妇...
我都说别挂我电话了
不好意思 电话好像串线了
进一段广告之后再见
这怎么回事
电话怎么没挂断呢
- 瑞云 你去后面确认一下线路.
- 好的
喂 我还在说话呢
怎么随随便便就挂断了呢
我做错了什么吗 为什么挂我电话
先生 不好意思
请你挂断电话 好让我们节目继续
怎能把电话挂了呢 太无礼了
你们认为我是怪咖吧
尹英华哪去了
尹英华 我知道你在听
先生 今天的通话就到这里
谢谢您的宝贵意见
为何我不能畅所欲言
没人要听我说话
还挂不掉吗
我们这边挂不掉
只有他挂断后 我们才能接下一通电话
尹英华 给我听好了
我有个重大宣言
我手里有炸弹
会炸断汉江的麻浦大桥
您先跟他扯一下 我想想办法
我会炸的 听到了吗
大叔 这里不是开玩笑的地方
要是再这样 我们就报警了
尹英华 我想了很久 我一定要炸
好吧 炸吧 大叔
炸给我们看看 炸不了吧
我没说谎 我真要炸了
所以叫你快点炸吧 我们也想看
这话是你说的哟
看来你是觉得我在开玩笑
我都说了我拿着炸弹
我可是警告过你了
你这家伙是听不懂人话啊
都叫你炸了
妈的 真是的
能把声音消音 但是不能切掉电话
(广告剩17秒)
怎么办 要暂停播出吗
这样比较好
等一下 郑制作人
我们节目才开播一周
这是节目开播期常有的情况
就把这当成一次经验
没事 别紧张 我来搞定
我们在线路上出了点问题 很抱歉
最离谱的是新的所得税制
反而让富者交更多少的税
穷者交更多的税
所以被大众批评新制独惠有钱人
关于这点 我们(每日头条)
在这一周
关于这点 请了专家
怎么..
回事
喂
是我 我还会再打进来
您所拨打的号码不存在
(朴鲁圭)
(工地工人)
(麻浦大桥 9:35-恐怖攻击)
(独家)
您好 这里是110
有什么可以帮您的吗
我是警察 请说话
对不起 我打错了
- 郑制作人
- 喂 喂
你往哪打电话
- 我要检举
- 等一下 先挂了
- 向谁检举
- 警方啊
用点脑筋 听我说
这件事只有我们知道
是的
刚才他说要爆炸那段 还没播出去吧
还没
郑制作人 我们抢到独家了
-刚才那段录音了吧
-嗯
存到这里
不报警吗
他不是说会再打来电话吗
到时候报警也来得及
不是这样 应该马上报警啊
你这个人真是
你何时变成模范市民了
听不懂我的话吗
现在所有媒体肯定都天下大乱了
不过只有我们知道 是吧
郑制作人
才一周就遇到这么劲爆的独家
是个天大机会
- 我们来做个大新闻!
- 好的...
他再打电话再来的话
我们收听率肯定是第一
是啊
给我
你好好待在这里等电话
我去找上级报备
- 我打个电话就可以了
- 我来搞定
等他电话
(车大恩局长)
我现在忙 挂了
哥 稍等一下
大家听好了
刚才附近发生爆炸 我们必须马上报导
如果错过 大家都完蛋了
爆炸都过3分钟了 赶快去工作
你知道为什么爆炸的吗
真是的 都说我忙了 挂了
稍等 稍等
听好
现在这个新闻轮不到你来管
这是恐怖攻击
(我手里有炸弹 我要炸麻浦大桥)
这是什么
他给我们打电话说要炸桥
然后就真爆炸了
播出去了吗
还没播出去 我马上就来找你
知道了 你带着录音先上来我这边
我不行 他刚说会再打电话
尹英华 你...
哥 人生真好笑
前几个月离婚 又被排挤去做广播
没有一件事顺利
不过我觉得这一切
都是为了让我遇到这件事
知道了 上来说吧
我觉得这是一生难逢的机会
所以叫你先上来再说
我现在更不能上去了
你说这话就奇怪了 尹英华
我上去怕你又被背后捅我一刀
抢去我的功劳
这次我不听你的了
知道了 你要我怎么做才行
让我回主播台
我会和台长说一下 你有什么想法
哥 能给我配台摄影机吧
你来主控
我们来做现场电视直播
还有摄影机吗
刚才都出去跑新闻了
不管怎么样 我都给你弄到一台
消息不能走漏
英华啊 知道吧
我重回主播台 我们说好了
必须要有摄影机来我们这里
还有我们的通话已经被录音了
告诉您一声
(紧急快报 麻浦大桥被炸)
目击者表示有两个桥墩被隔断
请现场记者报导
你可以看到
麻浦大桥的一段已经被完全炸断
爆炸当时 没有车辆在桥上
(李智秀)
妳现在在几楼
我在忙 一会再打
喂
您所拨打的电话已关机
哔一声后开始计费
喂
你干嘛挂电话
你又和那小子吵架了吗
反正 我又重回电视新闻了
这次要是节目做好的话
也许又能和你一起了
结束之后给你打电话
那边怎么说
- 他还没来电话吧
- 还没
- 没报警对吧
- 没啊
先不等电话 就直接做节目吗
这家伙为什么会来电话给我们呢
想上现场节目
所以说啊 不做节目
他怎么可能打电话进来
得做好准备啊
准备什么啊
准备节目开播啊 现在
好 知道了
麻浦大桥突然...
开始吗
稍等一下
...突然断裂
广告还剩10秒
这里是尹英华的(每日头条)
相信大家都已经知道了
大约5分钟前 麻浦大桥突然发生爆炸
我想告诉听众的是
这极有可能是一起恐怖攻击
爆炸5分钟前 一名自称是恐怖份子的人
打了电话到我们节目
现在好像又来电话了 来联机一下
喂
我是尹英华 喂
嗯
首先 先和您确认一下
麻浦大桥是您炸的吗
我说过我会炸的
好的 知道了
稍等一下 不要挂电话
广告之后见
这里是尹英华的(每日头条)
大叔 能听见我的话吧
为什么不做节目了
马上就会开始的
我们要把这个做成电视直播
就是说要在电视上播放我的声音
是吗
对的
这么做 不是对你会更好吗
是吗 还需要多久
大约5分钟
什么电视直播啊
你刚才和我说的明明是现场广播
稍等一下
郑制作人 刚才就想和你说了
你先出去一会吧
没事.你马上就会回来的
有我在 不要担心
好的 长官 我们会全力报导
都准备好了啊
主题是什么
还没问出什么
通话过程中找几个重点就行
好的
局长 我是(每日头条)的郑制作人
- 怎么能这样呢
- 郑制作人 抱歉
社长跟局长已经核准了
广播局长吗
他看来还不知道吧
你的广播节目刚才被取消了
抱歉 辛苦了 下次请你喝杯酒吧
都干什么呢 调好画面 快点
什么啊 你派她去那儿了
怎么了 担心你前妻吗
怎么能让她去那了呢
都告诉她实情了 她还主动说自己要去
自找麻烦啊
她的现场实况 我们也该用不着
毕竟这个直播是以人为主
在我看来 这家伙肯定有故事可挖
恐怖份子是谁 为什么做出这样的事
这才是重点
最后用他想要自首作收尾
他本来想自杀.和我通话后改变了想法
他被我说服 最后他被戴上手铐
- 有信心吧
- 是的
还剩30秒开始
等一下 反正这是我们的独家
急什么
就给我5分钟 让我和他通话
上面要求尽快开始
其他媒体都出新闻快报了
你那领带 换一下
哪家伙还在吧
是的
节目播出后就结束一切
马上就开始 准备好
- 喂
- 是的
不好意思 让您久等了
等会是现场直播
想说的话 请想清楚后再讲
我的酬劳怎么算
我们怎么能给恐怖份子酬劳呢
我们没有这种预算
要是播我说的话 收视率肯定不一般
电话是我打的 新闻也是我给你的
但是好处电视台要全拿走
这太不象话了吧
- 不是这样的 您是从哪听说的
- 不给的话 我就找别家了
稍等一下
要多少
您想要多少呢
21亿79,245,000元
很好奇这笔钱要做何用途
想知道的话
现在马上这个电话号码汇钱
你就当成一笔投资
因为我 你们广告费会赚翻天的
如果我们透过这个号码追踪你呢
节目途中我被抓的话
你们也应该损失不小吧
怎么办 给他钱吗
好的 我们满足你的要求
先做直播吧
要是错过这个时机的话
我们也不付你钱
不好意思 那免谈
我找其他节目谈
要是你们没有诚意的话
自称恐怖份子的一名男人
现在正试图联系我们
KTN电视台正准备做独家专访
不做 是吧
说实话 你是因为钱才这样吗
现在对你来说 最重要的是
能给你一个畅所欲言的机会
没有人会像我这样倾听你的声音
但我需要这笔钱
所以我们才说会付你钱
再加上这个说话机会
没有节目会让恐怖份子的声音
不经任何编辑 直接直播的
他们只在乎节目 而不是你
我们不一样
我们让你放开了痛骂 讲出要求
我会好好帮你
好了 现在是我们节目该开始的时间了
要是再拖延下去
这通电话也失去意义了
知道了 我收到钱了 请开始吧
你真的给钱了吗
只要让收视率提升
你从明天开始就主播9点新闻
还剩10秒
现在马上就要开始
我问你问题 你就有话直说
我会抓重点的的 好吗
SND电视台刚决定现场转播
麻浦大桥恐怖份子联机的独家直播
请联机现场
大家好 我是尹英华
大韩民国史上第一次遭遇恐怖攻击
SNC电视台为了能给观众看到事实
决定现场直播与恐怖份子的通话内容
喂 能听见吗
是的 我看的到你
您是谁 为什么做了恐怖攻击
(恐怖攻击/直播 这些字眼要经常使用)
观众们最好奇的 也应该是这个问题
简单的来问您一下
为什么要炸麻浦大桥
那座桥是我建的
您是说麻浦大桥是您亲自建的是吗
大概30年前了吧
当时需要养活一家人
我不会任何技能 什么也不会
就从涂水泥这种零工开始做起
只要给我口饭吃 什么都做
麻浦大桥在1983年兴建
30年前 在建设1983年麻浦大桥的同时
您作为工人开始了第一份工作
接着前年在麻浦大桥紧急做了修复工程
他们说法是国家要举办大型活动
外国政要会经过这座桥
麻浦大桥盖好太久 外表老旧
稍等一下
2年前的活动是什么呢
(世界发展国家商谈会)
您是指世界发展国家商谈会吧
他们说 如果我们加夜班
他们会多给2万5千元
好让工程早日完工
国家现在都是已开发国家了
都过了30年了 我还在那涂水泥
是的 您应该很伤心吧
我们工作到早上
挂在桥上的栏杆上工作
一不小心就会死去
突然间 栏杆断了
没关系 请您慢慢讲
就这样 扶住栏杆坐下了
突然间 栏杆断了
现场大乱了 3个工人掉进了河里
我懂了 夜间工作时
3个工人从工地现场掉进河里
然后发生了什么事
他们3个当时还活着 在河上载浮载沉
警察和救援队 当时却忙着军事演习
结果谁都没来救人
那3个人就为了想赚区区2万5千元
命都没了
就这样算了
别说是补偿金 连一句抱歉都没有
人都死了 这象话吗
所以就炸了麻浦大桥
为了能引起关注
上节目亲自说这场悲剧 是吗
我是昌信洞的朴鲁圭
好好听我说的话
稍等一下
朴鲁圭是你的真名吗
我也是有名有姓的
也曾有家人 也想过好的生活
所以国家要我怎么做
我就像条狗一样的拼命工作
但是这个国家却把我们当成废物
尹英华 你能理解我的话吗
- 是的 充分理解 不过我还想问您一下
- 那么帮我叫一个人吧
总统
总统吗
我只是想获得最基本的人性尊重
告诉总统要向那天死去的3个人
以及他们的家属道歉
朴鲁圭先生 虽然我很理解您的处境
不过叫总统上这个直播节目
我觉得应该很难吧
你刚才不是才说 会听从我讲的话吗
我有在认真听您的讲话
但对于过份的要求 我没法帮您
啊 是吗
刚才你骂我来着
我现在也骂你一句 行吗
- 你想说什么都行.但是..
- 不行吗
刚才你不是骂我了吗
我有吗?
看来是你搞错了
我再问您一个问题
麻浦大桥...
这家伙真是听不懂人话
都叫你去炸了 这浑蛋 真是的
抱歉 刚才好像出了些情况
朴鲁圭先生 我再从头向您提问
喂 能听见吗
浑蛋 真是的
现在怎么办
你为什么骂他
先出来
妈的
现在无法联机直播现场
请转给尹英华
继续向您提问
叫你转给尹英华
现在线路不佳 没办法帮您联机
为什么是她啊
请冷静
他是指名找我 我来收这烂摊子
- 神经病
- 你现在状况不好
英华啊 你先退出一下
又想背后捅我一刀吗
这是我的新闻
我们可以解读说你的恐怖行动
目的是要对抗政府吗?
那么小姐你能把总统请来吗
妈的 你这菜鸟
轮不到你踩我头上
电话转给我
已经和您讲过了 现在不可能
是吗
我还有几颗炸弹
稍等一下
您是说还会引爆炸弹吗
我手里正握着开关 不过出现了点问题
(恐怖份子声称会有后续恐怖攻击)
是什么问题呢
喂 喂
切掉
- 切换到麻浦大桥
- 是的
我现在来到了麻浦大桥爆炸现场
- 给我无线麦克风耳机
- 是的
19年来大桥首次倒塌
(李智秀记者)
哥 哥 哥 就给我一分钟
你这是在干什么
我警告你
惹毛媒体的话 对你没有任何好处
我只是要你们听我说话
但你也得说点象样的
尹英华 还是觉得我很可笑 是吧
刚才那位女士只是轻伤而已
不过你可不是
这浑蛋是在说什么啊
如果我是你 我不会继续骂人
因为你已经戴上了炸弹
你说什么 你这浑蛋
如果你离开桌子一步 它就会爆炸
你告诉第三者 也会爆炸
全国观众都会看到你脑袋开花
刚才是谁给我戴的耳机
- 谁拿来的
- 赶快准备好
马上换你了
你在我头上装了炸弹吗
为什么这么整我 你认识我吗
大韩民国还有人不认识尹英华吗
2003年以优异成绩进入SNC
媒体连续4年信任度第一 影响力第一
晚间新闻主播也做了5年
这一切和我有什么关系
我叫他们道歉 没人会理我
不过尹英华你说 就不一样了
只有尹英华你才够份量
我就是需要这点
等一下
你这么做 总统也不会来的
没有时间了 你在干什么呢
等一下 等一下
刚才那个炸弹是怎么炸的
贤真没事吗
还记得新闻结束时该说什么吧
(今天的新闻到此结束)
(我们会为观众带来公正客观的新闻)
这个新闻必须这样结束
这么结束的话 不会有任何事发生
现在马上开始 你看着办
请开始 别考验我的耐性
等一下 等一下
我还没准备好
你还不开始吗
我还需要多点时间
尹英华 开始摄影了
大家好 我是尹英华
刚才麻浦大桥发生了第二次爆炸
透过我台的现场录像
可以看到现场的情况
我台记者状况如何 还需进一步确认
李智秀记者平安 稍后回来
我台现场记者的情况
在获得详细之后进行报导
把总统给我找来
好 知道了 我们会尽最大努力
给你们10分钟时间
不过很难在10分钟内从青瓦台到这里
总统刚参加了国会会议
现在应该躲在汝矣岛的避难所里
走过来只需要3分钟
如果总统没能上节目 会怎么样
他们都会死光光
任何救援行动 他们也会死
不过总统道歉的话 我就马上自首
别的都不需要 就只要一句道歉
好 知道了
现在总统 还有青瓦台相关官员
也应该在看本节目
现在的情况是恐怖份子
将麻浦大桥上的市民作为人质
希望政府能尽快拿出解决措施
你直接打电话给他
(03730-5800)
不行
叫你打电话
我们现在打电话到青瓦台
你这是要干什么 疯了吗
节目组现在无法打那通电话
如果不打电话
就无法保证人质们的安全
我将亲自打电话
好 现在正在联机
(真是工地工人??)
喂 我是尹英华
喂
现在还在等那边接电话
朴鲁圭 联机成功的话 马上告诉您
我再问一个问题
您说自己是工地工人 工作了30多年
我再问一遍
你真是工人阶级吗
你认为做那种工作的都是傻瓜
我们看来笨笨的 话都不会说
我们也会思考 也会恼火
只是不知道怎么去抗争
但是弄到炸弹之后 我就明白了
电话还没打通吗
是的 现在正在联机中
在这同时 想再问一个问题
如果朴鲁圭先生您说的都是事实
政府应该要赔偿三位死者
为什么你只要要总统的道歉呢
难道还有别的理由吗
三人的赔偿金一共
二十一亿七千九百二十四万五千元
贵电台不是都给我了吗
这里是青瓦台 国家危机管理室
秘书长金常务
这里是SNC的尹英华
现在在看直播吗
是的 在看
知道恐怖份子要求总统上节目吗
是的 知道
只剩下5分钟了
总统现在在哪里
还在地下避难室吗
还剩一分钟
基于安全考虑 我无法告知
现在政府对于恐怖事件非常...
所以总统还没有出发 是吗
民众的生命与安全比什么...
等一下
现在不是说那种话的时候
他要立即过来
来了吗
我们还没有收到通知
我们正尽全力稳定局面
看来您还没有搞清楚情况 金秘书长
民众的生命安全正陷入危机
你疯了 快点结束
如果政府一直对这件事保持消极态度
相信民众绝对不会容忍的
我相信总统会来的
你好 能听到吗
是 我们会尽全力
上面叫我现在去报告 保持现状
现在收视率达50%
刚才是青瓦台 国家危机管理室
首席秘书长金常务
我再次强调
现在大韩民国
正笼罩在恐怖活动的恐惧之中
期待我们政府能积极迅速采取措施
他必须要来
朴先生 是的 我有同感
但是 现在时间十分紧迫...
别再说了 尹英华先生
不必对于恐怖份子的话一一响应
我是反恐中心的朴正敏队长
朴鲁圭先生
请稍等一下
我们送走了车局长 并且把屏幕全关了
我们现在要争取一些时间
请冷静的听我指示
准备好了吗
请播麻浦大桥的人质画面
朴鲁圭先生 现在请您看以下的画面
麻浦大桥画面准备好了吗
请冷静的播报现场
为了怕刺激到对方
从现在开始 别用恐怖份子这个字眼
就如画面所看到那样
约有10来名的市民困在麻浦大桥
朴鲁圭先生
是您造成的爆炸现场
您觉得以这种形式
可以替您讨回公道吗
尹英华 如果我没有炸大桥的话
你会跟我说话吗
如果我好好说的话
总统会来道歉吗
绝不可能
但这不是那些人质的错
哪些市民会像与那3名工人一样死去
所以呢
您是要杀死那些市民吗
不是 我要救活他们
还有我也会去自首
所以要总统过来道歉说
国家没有人性的对你们 真是对不起
那样的话 一切都会结束的
我知道你会紧张
但观众们都在看您
像平常一样冷静
很好  再回到麻浦大桥
好的 再次关注一下麻浦大桥的情况
能看到现在麻浦大桥尾端吊着一辆车
看来车里面乘坐着一家三口
是的 是的
驾驶座的一名男性
正把后座的两名小孩带到前面
应该是两个孩子的父亲
父亲正想办法把两名孩子推向车窗
市民们积极援救这两个孩子
真心祈祷这一家人平安无事
并且对于市民们勇敢的行为喝彩
我们看到两个孩子爬出车窗
平安被救出
接下来父亲也正在从车窗爬出来
刚才对方肯定也吓坏了
继续谈受害者的家庭
并慢慢带动同情心
朴鲁圭先生
刚刚因你做的恐怖事件
那两名孩子失去了父亲
刚才朴鲁圭先生不是也说
有家庭 也有子女吗
但是你如果看到刚才的画面
将心比心 相信会有心境的转变
总统也会吧  剩下1分钟了
请不要看表
你问他 真的非得以这样激烈方式
来得到总统道歉吗
朴先生 你非得做到这个地步吗
在合法的范围内
有很多方法可以得到道歉
合法的范围内 那是什么
可以利用为朴先生这样的冤曲者
而设计的法规
还有司法部表示
这是绝对可以
在现有法规内解决的事件
你真的相信这套说法吗?
像尹英华先生那样有钱有文凭的人
也许会不一样
法律没有一次
站在我们弱势人民这边
我真的想了很多
但这是我唯一的选择
那些被害者呢
那些无辜的被害者呢 他们怎么办
希望您能再慎重考虑
请朴鲁圭先生再给我们一点时间
我们无论如何 都将争取总统道歉...
不 如果他真的要来的话 早就该到了
先说5分钟就到
稍等一下
(确认2分钟前
在停车场进入一辆黑色防弹车)
现在正在路上
真的吗
我们记者们已经确认
现在停车场有黑色车辆进入
预期总统稍后出现
终于朴鲁圭先生所盼望已久的道歉
这一刻即将来临
看来是在做上节目准备中
政府终于做出了果断的决定
现在总统将抵达摄影棚 准备上节目
感谢总统的莅临
麻浦大桥爆炸而开始的恐怖事件
将因总统的道歉而结束
民众们已经等了很久了
现在摄影棚紧急来了一位来宾
相信这是政府所尽的最大努力
并且希望朴先生也这么认为
代替总统的周津哲警察局厅长出席了
先听听他的讲话吧
也就是说 现在要敷衍我 是吗
他是负责当时意外事件的
警察最高首长
我相信你会得到更加具体的道歉
- 我可以说话吗?
- 当然
我是警察局厅长周津哲
现在政府对于恐怖份子的要求
以多角度寻求合理的解决方案
但是现在最重要的是
不要再有受害者
所以呢
投降吧
先解除武装 自首的话...
滚开
警察也会最大限度宽容你的罪行
我说 给我滚
还需5分钟锁定他的位置
我们会找到你
现在是给你机会的时候
请做出更明智的选择
警察不可能找到我的电话位置的
我们会马上找到的
找到之后会怎么 你本人也应该清楚吧
在我看来 明天报纸头条不是我 是你
你是为了做秀才出来的吗
还是有人指使
厅长少发言
请尹英华先生主导对话
是的 厅长 刚刚您说到自首
警察方面如果以这种态度来沟通的话
很难使情况好转
如果朴鲁圭先生不自首的情况...
尹先生 你就好好坐着吧
这是我与恐怖份子之间的问题
厅长 请你谨慎发言
你别管
朴鲁圭 你认为我们抓不到你
我们查了你所有档案
金融 纳税 保险 迁移 兵役都查过了
1959年8月13日生 朴鲁圭
是你本人的照片吧
我严正宣示 政府绝对不与恐怖份子协商
投降吧
谁说要协商了吗 我要的是道歉
厅长请稍等
现在能看到麻浦大桥上的人质们吧
您是代替总统来的
现在想问一下 政府是否有道歉的意思
尹英华先生 你脑袋有问题吗
全国民众都在看 政府向这种人渣屈服的话
国家的威信会成什么样
稍等一下
你在说谁是人渣
拚命工作30年的我 居然是人渣
那么在背后收黑钱说谎话的你
又是什么
两位请冷静一下
昨天还在国务会议上推卸责任的人
在这里大谈国家威信 不是很好笑吗
那个问题在昨天已经澄清了
只是单纯的任务执行经费
我问心无愧
你以为我们不知道
那真的是任务执行经费
大韩民国每一个人都这样
包括尹英华先生 不是只有我
好的
朴鲁圭先生
警察厅长因为站在警察的立场
语气多少重了点 请您谅解
- 进入正题
- 听好
干什么对那种人那么客气
刚才说了 我是清白的
你们老是想妥协
所以才会姑息这些恐怖份子
我不想听他说话 叫他滚蛋
如果你不滚 下场会很惨啊
朴鲁圭
怎么只想着自己
你要继续这样下去吗
不想想你儿子也在看这播出吗
就算你不管自己怎么样
这个前途光明的青年以后要怎么办
给我闭嘴
厅长 先把那个放下
你就这么放弃儿子了吗
我可以现在马上公布你儿子照片
给我闭嘴
这孩子一辈子
要被贴着杀人魔之子的标签
你儿子是靠国家提供的奖学金在读书
你应该觉得羞耻
这样你也算是为人父母吗
尹先生 我受不了了
我要杀了他
我给了你机会
先杀了这个人之后
我再给你10分钟机会
喂 朴鲁圭
我发誓要抓到你 让你付出惨痛代价
我会杀了你 记住记句话
这是什么
(炸弹在你耳朵)
尹英华先生 这是什么
这是什么 你怎么知道的
把这个拿开
- 什么
- 帮我把耳机拿开
你知道这是谁装的吗
把这个拿开
敢快把这个拿开
等一下
局长来电话说
如果姓朴的来电话 就要继续播出
全都出来
妈的
哪该死的浑蛋
喂
喂 还好吗 没受伤吗
快报就做到朴鲁圭被抓到为止
哥 我感觉要吐了
我真的做不下去了
把摄影机移开
我们现在是战争啊
看见了吧
其他媒体都在疯狂的找朴鲁圭的行踪
如果你这时候放弃的话
我们这电视台就算是完蛋了
你看完这个 还能说出那种话吗
我知道你辛苦 我们不能中断播出
让别人抢到新闻
既然是你开始的
你就应该负责到底
什么负责到底
我是因为谁被降级去做广播
那你要一辈子都做广播吗
东山再起吧
你觉得他们会帮你吗 醒醒吧
他们不会抓威胁要杀人的人
要抓的是杀人凶手
在我看来
他们大概知道朴鲁圭在哪里
他们只是故意在拖延时间
他们不想马上就抓人
你这是什么意思啊
说真的
总统会来吗  绝对不会
但是如果总统不想道歉
只抓朴鲁圭 有损政府形象
那为何要拖时间呢
光是播了那父亲
跟警察厅长死亡的画面
那还不够震撼
他们要的是
朴鲁圭杀光所有人质的画面
一定要把那家伙彻底妖魔化
你知道为什么吗
那样的话 总统就不用道歉了
但现在我就是那个牺牲品
我就要死了 妈的
不是 不是
朴鲁圭只是在威胁你
其实你手里掌握着关键
听好了 你等会说总统绝不道歉
这家伙听了会抓狂 然后会崩溃
那样他就会杀死几个人质
那个时候 警察正好逮到姓朴的
到时候 你再做结尾的话
抓到朴鲁圭 你也居功不小
你按我说的做的话 肯定能成功
我懂了 你的意思是
我们要白白牺牲人质吗
你不是也说过吗 千载难逢的机会
(人质死了 恐怖事件才能结束)
哥 老实说
你跟上面谈好了 不是吗
只要是收视率破70%的话...
我就升为部长
为什么?
你和我不是也讲好了吗
很简单
你只要说总统不道歉
朴鲁圭被抓到 你也有功劳
话不是这么讲
反正只有这条路
只要这件事处理的好
以后你会一帆顺风的
车局长
妈的 这太扯了吧
你这软脚虾
我这都是为了你尹英华
喂 你好
我是朴正敏 马上就过来
快点过来 给我解开这个
除爆小队正在过来 请稍等
电话追踪呢
比预期要花费点时间
还要多久
- 尹英华先生 我们会积极解决这件事
- 还要多长时间
如果你早点报警的话
我们已经抓到他了
尹英华先生 我们保证会救你的
别光嘴上说
你到这里之后 完成了哪件事啊
朴鲁圭从刚开始
就把自己身份说出来了
也就是要豁出去干了 不是吗
他只要总统道歉就结束了
不 这家伙绝对不会自首
要抓到他
也就是说
抓他比起人命更重要是吗
我猜你不信任警察
你如果死掉的画面 你觉得谁会看到
你的家人朋友
或者是李智秀记者
说实话 警察不在乎那些
但是现在问题是全国民众都在看
如果你死了的话
我们就是彻底败给这个恐怖份子
所以说 妳要怎么抓他
要锁定他的所在位置
最快也要6个小时
真是的 我问了几次了
- 所以说要怎么抓
- 冷静
看
朴鲁圭的通话开始时间
还有结束时间
在这里打了两次电话
我们透过全国通讯系统搜寻
第一次通话时使用的电话有3万多通
有多少与最后一通电话两者重迭的
我们正在查这个
3万多通 妈的
无论如何 我们都会找到他
真的不了来吧
总统
稍等一下
哪位
Ok 我知道了 稍等一下
只要他下次来电话
马上就能逮到他
我敢打包票你今天准时下班
到现在为止确认的死者有
开白色车的39岁翁先生
以及周津哲警察厅长
麻浦大桥两次爆炸所造成的死者
目前都还没发现
因爆炸导致的受伤者也没有发现
再次回到车辆墬落现场
(没有伤亡者)
喂
我知道朴鲁圭在哪里了
什么
他正在监视着大桥
有什么根据吗
在第一次爆炸时 没有伤亡者
这绝不是凑巧
麻浦大桥上有交通号志
他肯定是等到
桥上没有车辆时才引爆的
他没有意图要杀人
但是他刚刚不是杀了吗
他炸桥 只是要引人瞩目
只要总统道歉
就没有引爆的理由了
我说的没错
刚才那17通电话,从离大桥最近的开始找
应该就能找到朴鲁圭
等一下
嗨 小尹
就按刚才我们讲的那样发表
(总统道歉绝不可能
从现在开始向恐怖份子宣战)
哥 你疯了吗
人质不死的话
警方绝对不会行动的
只有念这个 才能抓到他
抓到的话 马上派车过去采访他
你在干什么
你没疯吧
朴队长还在啊
我知道你在动什么歪脑筋
这里是我当家
在你当家的现场 警察厅长都死了
你是不是该考虑转行了啊
稍等
发布后 如果人质都死了怎么办
你们不是在等那一刻吗
接电话啊
- 联机吧
- 等一下
做你该做的事
照着念稿
这里是尹英华
我们继续通话
看看外面的桥
支撑不了多久啊
再次声明 只要得到总统道歉
就放了所有的人质 并且去自首
别忘了
人质不能被救 就念这个
不要理会局长的话
我们派人过去了 马上会锁定他位置
我们会救出全部的人
给我们争取点时间
朴先生  请仔细听好
你想要的那个人 现在在这摄影棚里
并且已经准备要道歉
我先告诉您道歉内容
政府接受朴鲁圭先生的一切要求
总统亲自道歉 并对你采取宽容态度
以阻止更多人伤亡
但这样作法 是有条件的
什么条件
很简单
但是要确定你不再进行恐怖活动
你说过 只要得到道歉就自首 是吧
我知道您就在这附近
现在就来摄影棚吧
面对面的接受总统道歉
给您三分钟的时间
只要我站在摄影机前 就可以结束一切
是吗
是的 都会如同你所愿的那样结束
我怎么能相信你的话
你刚开始对我怎么说的
您说相信我 才打电话给我 不是吗
但我怎么相信你刚说的话啊
难道 尹英华先生有收钱或是其他好处吗
什么
刚才别台新闻上说的事是真的吗
清楚回答我
哦 现在好像联系上了
你好 尹英华主播
我们知道您现在处于非常艰困的情况
想问点问题 可以吗
等一下 你是谁
我是KTN李尚宸主播
我们刚刚收到非常有说服力的检举
有关你几件不为人知的事
刚刚报导爆炸事件时 朴先生打恐吓电话给我们
叫我们来问您确认
现在是怎么回事
问几个问题可以吗
不可以 不要问
尹英华主播
我也想让这一事件尽快落幕
所以不要问
我们应该一起来消除这些疑惑
李尚宸主播
现在这件事跟恐怖事件有何关联吗
难道是为了确保收视率吗
那么我就开始提问了
您主播了多久的晚间新闻
回答他
尹英华先生请答复
播了5年
正确的是5年2个月
可是上个月突然被迫退出主播位置
现在改做广播节目
那部分与事实不符
电视播出是我自己主动不想干的
让我整理一下
按照我们得到的情报
你主播晚间新闻 一共57个月的期间
你有收取不当献金 这是事实吗
你哪里听来的
因为时间上的关系
请回答是或不是
我问你
现在你看的那个数据 是谁给的
我们不能泄漏消息来源
是我给的
如果你现在照我要求念稿
我可以掩饰掉你那个秘密
现在抓不到朴鲁圭的话
就换你被抓
朴先生
现在麻浦大桥上的人质
处在非常危险的状况
没有时间了
不要听信无关的传言
所以说你承认收贿了 是吗
继续吧
要继续提问了
去年10月你因为为揭发重大新闻
得到年度记者大奖
问题是你那得奖新闻
不是你自己采访的 而是当时还是
你老婆的李智秀采访的事曝光
好了 没有必要
再听你这些没有根据的话
妈的 别让他再扯我后腿了
我会跟智秀把事情澄清
我会跟她说
是我要求你抢她挖到的重大新闻
如果你要继续往上爬
这种肮脏事就得硬着头皮做
这就是我们的宿命
如果我是你 我就会照念
我们给你机会来解释清楚
尹英华先生请答复
(总统已经准备好上节目了)
稍等
对不起
(在旁边的摄影棚,一级机密)
很抱歉 我要答辩了
李尚宸主播
为了收视率 捏造不实新闻
那是欺骗观众的行为
你以为观众是傻瓜吗
我要再次重申 这与事实不符
你一直强调这一切不是事实
那我就直接问了
麻浦大桥刚爆炸的当时
为什么没有立即报警
这部分是由(每日头条)的郑制作人
向我们KTN检举的
嗯...
整体看来
一个收贿的主播
还偷了他老婆的新闻
为了报导独家新闻
封锁消息 没有报警
对于这一部分 你怎么说
嗯...
刚刚收视率到了78%
以后有空喝一杯吧
回到主播台的事就算了
尹先生
我们就认为你刚刚回答了问题
我们也是被迫听从恐怖份子的指示
KTN与这件事情无关
你耳朵里有颗炸弹
等一下
朴先生 等一下
我无法想象你这种人能把新闻做好
那就到此为止吧
等一下 我发誓会让总统道歉
凭你 你没这本事
他人就在隔壁房间
请看
因为是手机 可能会看不清楚
但是警察给我发过简讯
他现在就在隔壁房间
他马上就道歉了呢
是的 马上
他马上道歉
(8号桥墩 李智秀记者 准备)
这是怎么回事
局长不让我们说的 其实她在现场
(大桥即将沉没)
朴先生
现在麻浦大桥上被劫持的人质很危险
我们的记者已经到了现场
让我们了解一下现场的情况
李智秀记者 能听见吗
可以的 我在麻浦大桥事发现场
请说明一下现场的情况
因为爆炸关系
我们的摄影机已经坏了
现在正用手机来拍摄
因此画质可能会很差 请大家谅解
已经有16名市民被困在
30多公尺高的麻浦大桥8号桥墩上
像电视里所看到的一样
被困的市民们十分恐惧
并且有些市民被烧伤了
被烧伤的市民现在急需救治
李智秀记者
妳没事吧
我现在所在的8号桥墩由于爆炸
倾斜程度已经到了15度
是的 从画面上可以看出来
随着时间的过去 情况也变得更糟
不知道我们还能坚持多久了
虽然在麻浦大桥上面
有救援的直升机待命中
但还没满足恐怖份子的要求之前
无法进行救援
好的 了解了
李智秀记者
是的
没什么
请待在原地注意安全
直到这件灾难结束
不会有事的
嗯 尹英华主播 你也要注意安全
谢谢
朴先生
麻浦大桥桥墩上的市民非常危险
- 至少让孩子和女人...
- 别转移话题
不道歉的话  我全都杀了
就像我之前所说
总统已经准备道歉
如果现在市民死了的话
你是不会获得道歉的
他们只是无辜的一般民众啊
不见得
那女记者不是对你很重要吗
找到通话地点了
像尹英华说的那样
他就在汝矣岛看着大桥
我们的人正在向现场移动
等一下 那么总统不来这里吗
- 要先抓到他
- 那么人质呢
再拖延五分钟的时间
不要老是叫我拖延时间
总统不是说要来吗
现在即使道歉的话
也不能保证人质的安全
尹英华
是的 我正在和警方谈话
他马上就到了
他为何不能来道歉呢
你说他会来了 妈的
朴鲁圭 你在做什么啊
让直升机离开
你以为我不知道你们的把戏吗
我会带总统过来
还是不来
你现在在看吗
你能听见我的声音吧
那些人就是你杀死的
好好看清楚
朴鲁圭 请等等
总统一定还在准备中
包括你 所有人处境都很艰难
闭嘴 闭上眼睛
警察上哪去了
她说会带总统过来.快去看看
全国民众都在收看
朴鲁圭
只靠人质和炸弹很难达到你目的
但是只要舆论重视 就可以获得道歉
因此至少要让大家看见释放一些人质
我留下.但我求你让其他女人小孩
获得救援
可以
只释放孩子和女人 快点
现在朴鲁圭同意释放孩子和女人
现在该是政府表达善意回应的时候了
我恳请在隔壁的总统
没时间了
请您马上到这里道歉
再说一次
刚刚朴鲁圭已经释放部分人质
我们可以看到直升机已经救到了人质
现在...
我请所有水上救援单位
请马上在坠落点展开救援吧
请...
现在肯定有生还者
我相信所有人都会被救出的
快点开始救援吧
再说一次
我请救援单位立即搜寻生还者
朴鲁圭
你有什么要说的
别再说什么总统道歉..说的别的
对不起
你一直不都是想全部杀掉吗
你他妈....
对不起  你有资格说这句话吗
尹英华
我做这些 只是为了听道歉两个字
我也说快来救人 因为桥快塌了
我也让你们救援了
但是那家伙来了吗
现在我也没办法了
妈的
尹英华
我正在看着你 能听见我说话吗
我在现场
现在要去抓朴鲁圭了
真是辛苦你了
如果有李智秀记者消息
我马上告诉你 别挂断
尹英华 这件事要结束了
(人质全死了 恐怖事件才能结束?)
(警察确认恐怖份子的位置)
恐怖份子就要被射杀了
已经没有其他炸弹的威胁了
尹英华
我们之间还没结束
摄影机都来拍我被抓的场面
但我还有另一个重大宣言
我将要把这栋大楼炸掉
等等
我通知警察
停止追捕恐怖份子
还有一颗炸弹
你们停止追捕
喂
能听见吗
现在马上停止追捕
快点从那栋大楼出来
再告诉你们一次
马上停止追捕
立即疏散整栋大楼
(恐怖份子将被击毙)
现在线路都在使用中
(大多数人质获救 身份已确认)
(JR大楼朝SNC大楼倒塌)
喂
我是青瓦台的金成慕秘书长
你没事吗
嗯 没事
我一直很担心你
救援大队马上就会到
你有打电话给其他媒体吗
没有
你没跟别人说过吧
我没有
尹英华 现在没有时间了
我就长话短说了
你将会被检察官起诉
我 为什么
我们别无选择
你收贿之事已公诸大众
我们事先会准备好自白书
你就照着念
等等 我要自白什么
你在说什么
你还搞不清楚状况
恐怖活动已经结束了
还会有什么
今晚民众就会抗议政府武力使用过当
朴鲁圭一死 政府又会被饱受指责
也没有他自责痛哭的画面
所以现在需要有人出来扛
等一下
所以是你和局长故意泄漏我拿钱的事
反正总统不会道歉
就让我来背黑锅 是吧
金秘书长
我是做了这么多事
你们怎么能这样对我
但你确实收了钱
钱是你给我的 妈的
尹英华 我一直不知道你这么单纯
为何你不照局长交代你的话照着说呢
在电视要求总统道歉.. 你真有种
秘书长 现在这些我全都有录音
我会把这些全传播出去
尹英华 听好了
现在谁会相信你说的话呢
尹英华能够捏造假证据
或是溜之大吉
(SNC对尹英华收贿进行调查)
所以要尽快逮捕他进行侦讯
警察正全力找出恐怖份子的下落
目前还没发现特别的线索
尹英华 你很聪明
问你一个问题
我现在被抓 会坐几年牢就算了吗
就是处以死刑
我就算被抓被或死了 都无所谓
但我也不能就算了
(备品仓库)
朴鲁圭
现在还可以广播
我马上去帮你找总统向你道歉
你还相信他会道歉吗 绝对不可能
我只要一按钮 这栋大楼就毁了
朴鲁圭
你要我怎么做
要不然你现在来我这里说
你明知道根本不可能道歉
为什么还打电话给我
我哪有什么能力
总统不道歉  是我的错吗
你说啊
为什么是我
我以为你和别人不一样
都是一群没用的家伙
所以你才要死了
然后我会在这里结束这一切
朴鲁圭 求你了
求你
求你别杀我
朴鲁圭 求你了
我求求你....
让我活下去 让我出去 求你了
你就这辈子
在这些浑蛋统治下像狗一样过日子
这样没尊严活着 然后死去
我给你五分钟 快逃吧
你说什么
你那个炸药是假的
什么
有新闻进来了
恐怖份子自称朴鲁圭
其实朴鲁圭已于2年前修复工程时死亡
生于1959年8月13号
你是朴鲁圭 对吧?
我是来自首尔的朴鲁圭
我也曾经有过一个家庭
希望能好好过日子
然后我会在这里结束这一切
警方目前还不能确认恐怖份子的真实身份
他们正在恐怖份子的家中寻找线索
警方表示 恐怖份子擅长建筑工程
后续调查需要2周
这两栋建筑物看来似乎随时会倒塌
虽然倾斜的SNC大楼里的所有人员
都已疏散成功
但是目前尹英华主播的下落不明
我是尹英华
现在炸药被装在SNC大楼
并且很快就要爆炸了
但是我在这里 要将这报导做总结
今早有人对首尔进行了恐怖活动
要求总统对他道歉
当然这是违法 但我认为
他会要求总统道歉是有原因的
但是刚刚我的想法改变了
现在和大家报新闻
这位声称朴鲁圭的恐怖份子
等会将亲自来到这里
不管他是谁.我都会抓到他 并杀掉他
观众们 请你们务必观看到最后
你是谁?
父亲:朴鲁圭
朴晨佑
你是谁
你是朴鲁圭的儿子吗
你为什么这么做
最初你不是相信我的吗
你为什么对我这样
我爸
只看你播报的新闻
我问他为什么
他说你的话可以相信
他这傻瓜
像狗一样的辛苦一辈子后死去
所以想要总统对着他名字道歉
一句道歉的话就那么难吗
我现在
除了这个 别无所有
恐部份子在31楼的B摄影棚
抓住我
抓住
我了解你的想法 抓住我的手
你现在就算死的话
这些浑蛋不会受到一点影响
不会有任何改变
要干的话 就真的干到底
你要像你爸爸那样死去吗
抓着
对不起
去他妈的 我代替他向你道歉
我真的对不起你
我真心的向你道歉
对不起 妈的
(新闻快报 恐怖份子刚刚中枪坠落)
我重申
恐怖份子中枪身亡
真是令人震惊
身为大韩民国的总统
(总统紧急记者会)
为了这个国家的自由和正义
我做了果断的决定
政府绝不跟恐怖份子妥协
(SNC李智秀记者在送医途中不治死亡)
我们警察行动果决 决策正确
结果恐怖份子付出惨痛代价
恐怖份子的要求都是谎言
亲爱的民众们
我感谢你们支持我的决定
今天反恐战争中 政府赢得最后胜利