===思路论坛 www.mysilu.com===
本字幕由思路字幕组cdsleeper翻译制作
本片取材于真实事件
乌克兰 基辅 1999年
我得回家了
- 我妈妈会非常生气的
- 别回去
你今天晚上和我一起住
罗曼要我们明天早上九点到那儿
拉娅 我们已经走到这一步了
只不过是在酒店里打几个月的工而已
对 可是...
你想像你妈妈一样在复印店工作吗?
他说了要不然我们两个都去 要不然一个也别去
不行
让你妈见鬼去吧
- 对不起
- 现在已经是凌晨一点半了
你不明白 卢芭让我去...
如果她妈妈允许她随心所欲...
去她们家住吧
你已经毕业了 是个成年人了
想干什么就干什么去吧
拉娅?
笑一下
很好
入境的时候该怎么说?
我叫娜塔娅...
我叫娜塔娅・芙波娃
我去布达佩斯进一些地毯
拉娅...
你好
我在工作呢...
出去 出去
出去
笑一下
片名: 告密者
内布拉斯加州 林肯市
嗨 凯茜
这么急匆匆的
急什么呢?
对不起
- 嗨 玛丽亚
- 嗨
调动批准了吗?
没有
一定有什么问题 亲爱的
是啊
- 嗨 小伙子们
- 嗨
你们进屋去帮帮你妈妈
好吗?
玛丽让我把这些带来
艾琳在吗?
- 见到你也很高兴 凯茜
- 是的 对
这事你不能怪我
这事是有预兆的 我给你提过很多次
你是工作狂又不是我的错
提过很多次? 你是突然对我说起这事的
听着 我不想在艾琳面前和你吵架
艾琳在哪儿? 艾琳
而且实际上 我不是工作狂
我只是恰巧喜欢我的工作
我不明白为什么那样我就不是一个称职的母亲了
哦 法官怎么看这个问题又不是我的错 凯茜
谢谢 凯尔 谢谢你提起法官的事
听着 我们欢迎你搬去多尔顿...
(位于乔治亚州 距林肯市约1500公里)
这对我来说很简单 你知道 我只需要还清抵押贷款...
再调动一下工作就行了 你知道 真的是小菜一碟
嘿 甜心 你怎么样? 过来
- 过来
- 不行 凯尔 那个很容易碎
- 我怎么知道啊?
- 嗨 玛丽 你怎么样?
- 我把野营用具带来了
- 谢谢
- 你为什么不在上面贴上标签...
- 玛丽丑得吓人
告诉你个秘密 她也吓着我了
别告诉别人
你还好吗?
给我说说
你什么时候过来?
甜心 调动工作真的不容易
可能还要一阵子 但是我真的在努力争取
我会成功的 好吗?
我真是搞不懂 这里面一定有什么问题
- 我是说 我有经验...
- 凯茜
- 还额外学习了法律课程
你做的都没错
- 这不过是体制问题
- 对 生活总有他妈的酸甜苦辣
听着 我听人说过一个事
什么?
我以前认为对你...
想和孩子离得近点的愿望没什么帮助
可以挣一大笔钱
工作六个月 十万美元 还免税
得了吧 合不合法啊? 这是什么?
这是一家承包商 为政府提供...
驻波斯尼亚的维和警察
波斯尼亚
波黑 萨拉热窝
看到弹痕了吗? 在与眼睛平齐的位置
他们利用店铺进行抵抗 每间店铺
嘿 老兄 你得小心点
今天 你们作为一盏希望的灯塔...
作为我们最崇高理想的代表来到这里
你们受雇于德莫克拉保安公司...
代表美国政府...
担任联合国监督员
在今后几个月里...
你们要在这片犯罪丛生的土地上维护法治
1995年的"代顿和平协议"不仅结束了战争...
还决定派遣一支国际警察部队...
也就是你们 以实现从战争到和平的顺利过渡
在此期间 你们会发现实现和平...
甚至比赢得战争还要困难
希望虽在 但恶梦犹存
作为联合国的代表...
我们不惜付出最高的代价 甚至是我们的生命...
来维护一个信念 那就是 我们能够重建和平
我们必须恢复和平 我们也会见证这个国家的重生
- 说得好
- 好
会平静下来的
- 你以前来过这儿?
- 这是我第二次执行任务
从警察学院一毕业就直接过来了?
不 我不是警察 我是搞行政工作的
你只要有高中学历...
并且超过21岁就能被录取
你呢? 你为什么来?
我听说这儿吃得很不错
我还以为战争已经结束了
是排雷
- 你没事吧?
- 没事
我很好
我说的是真的 他花了...
八天八夜也没把地雷挖出来
所以他就要求增加时间 并且一半是晚上
最精彩的是这句 "告我啊" 怎么样?
你还在和那个小个子交往吗?
凯茜 这是弗雷德・默里
- 嗨
- 很荣幸
嗨 伙计们 有场比赛
赌注很大 美国对荷兰
- 来 走吧
- 哦 好耶...
- 好耶
- 加油
我就知道
你们弹球很烂 而且足球也很烂
- 你以为发明了弹球的是谁啊?
- 你会玩?
- 当然会玩 拿着
- 好的
- 还有最后一颗弹子
- 最后一颗
知不知道? 你得拉这个 懂吗?
她知道 她知道
- 好吧 来吧
- 你们看好了
- 该死
- 好的 来呀
好 好
来呀 来呀
靠
对不起 伙计们 我不知道是怎么回事
该谁请喝酒啊?
我不知道是怎么回事
我要威士忌和...
- 别用...
- 靠
对不起 不能同时用两个挡板 否则...
- 挡板?
- 这东西叫挡板
哦 反正别人是这么教我的
- 是站在你后面的男人教的?
- 是女孩们
看 梆 梆
梆 梆 因为它会弹开
用这招还能泡到女人吗?
哦 在荷兰可以
我真的久疏战阵了
先生们
我们在哪儿签到啊?
签到...
哦 要在会议结束的时候才能签到
不 为什么? 不 不
对的 这儿写着呢 "依照联合国之规定 应在..."
对 但是这个文件没有用 新的规定是...
走开 他们对每个人都用这手
一签到 他们就跑了
- 我是麦克维 你是凯茜?
- 对
欢迎来到天堂 跟我来
好吧 先生们 如果大家今天没别的事要做...
希望大家开始调查两件新的伤人案
四件新的枪击案...
还有一件是一个断腿的小孩...
他记不起自己的姓名了
第一件 在这里
都过来
凯茜...
这案子请你来处理
连续拳头击打造成面部挫伤
眼部被铁器边缘划开
左臂被一把大厨刀刺伤
没事的 女士 我要把纱布揭开
没事的
- 是谁干的?
- 看起来是她丈夫干的
好了 案情就是这样
谁想接这个案子? 准备从哪儿着手?
- 我来接
- 很好
好了 冷静
他在说什么?
他说那女人是穆斯林...
她活该
好了 好了
行了 别吵了
把手拿开
继续 下一个案子
走吧 大家都出去
凯茜 你也走
对不起 你说继续是什么意思?
谁去调查案件 逮捕嫌犯?
这是一起严重伤害案件
我问你个问题
你能辨认出谁是塞族 克族或是波族吗?
我能 种族仇恨引发了这个国家的战争
而且 与我的愿望一致...
我们来此不是为了调查 而是监督 就是这样
有时让步也是这项工作的一部分
因为丈夫的殴打 兹拉塔已经八次住进医院
每次她报案的时候...
我的上司都打发她回家去
他们嘲笑她 在波斯尼亚男人蔑视妇女
他们甚至看不起我母亲
他们不会起诉家庭暴力
昨天你想帮助她
现在告诉我该怎么帮她
这是医院报告
你没有警方报告
那么 你要做的是把此案当成...
严重伤害案件进行调查
如果你到医院去...
取得每位治疗过她的医生的证词...
那样 可能会有机会
但是你得...
对照那些被法院裁决为...
严重伤害罪的案件所造成的伤害
如果法院裁决在酒吧刺伤一个男人的行为是犯罪的话...
那该裁决应同样适用于在家中刺伤一个女人
经过对证据的认真考虑...
我裁决赞同兹拉塔・黑克所诉
联合国驻波黑人权事务高级专员办公室
- 你好
不用管它 它很温顺的
哦 你做事很有闯劲啊
里斯女士 如果兹拉塔・黑克案件
我逾越了有关规定的话 我...
叫我玛德琳就行了
你两个月就做成了...
我们四年都没做成的事 坐
- 来点茶吗?
- 好 谢谢
维克・麦佐维奇干得很棒...
但是 是你推动了波斯尼亚战后
首次对家庭暴力定罪
哦 只是一些基本的... 谢谢
基本的调查工作
我就是干这个的
你无法想象这让你在这儿显得多突出
IPTF在这里有个两性平等事务办公室
(IPTF:联合国国际警察部队的简称)
办公室的现任主管走了...
我认为你是合适的接替人选
这个...
想来吗?
- 喂
- 嗨 甜心
收没收到我寄去的东西?
- 爸爸说你不回来了 是不是真的?
- 不是
我当然要回来
- 真的吗?
- 真的
- 劳动节假期的时候?
- 呃 我...
我的朋友们要租条船 然后...
可是我还得再呆久一些...
他们让我担任一个部门的主管
哦 那好...
知道吗? 我挣的钱可多了...
这样就能搬到爸爸附近 就可以随时看你了
很棒 等一下 对不起 我得挂了 妈妈
- 我要去参加一场比赛
- 好的
- 我爱你 再见
- 再见
- 是凯茜吗?
- 对
我是警队长尼克・考夫曼
- 见到你很高兴
- 很高兴见到你
- 你好
- 要帮把手吗?
- 不用了 这边吗?
- 对
真高兴在这个小联合国里又多了个美国人
一些人很不高兴 说我们在搞世袭
能让我轻松些
特别是能管一位这么漂亮的女士
我无意冒犯 但我归玛德琳・里斯管
这是一项联合任命
而且她是人权那边的 可你是德莫克拉公司的
所以说到底你还是我的人
不行 不行 别这样
别碰这张桌子 别打这桌子的主意
我已经注意这桌子很久了
这桌子是我的 女士
- 这是你的桌子?
- 是我的桌子
我很抱歉 但这是我的桌子
我在总部得到了一个新的工作职务
和许多异想天开的外交官一起工作...
一些像我这样地位的人...
- 会买下这个桌子?
- 对
我真的很想买下来
- 你就不管我的感受了?
- 我才不管你的感受
- 那你是打定主意喽?
- 这么说吧...
如果你请我吃顿饭 我就把这个破桌子让给你
- 算了吧 走吧
- 好吧 走
我曾两度与人结婚
你是说 两次?
- 两次
- 两度是这意思啊
对 一次之后又来一次 两次都搞砸了
- 你呢?
- 呃 理论上我还算已婚
但是...
现在有点复杂...
因为我们正处在...
结束的过程之中
可你已经结婚了
对 但我们正在处理...
- 有孩子吗?
- 有 两个
- 两个?
- 两个男孩
没有那么复杂 但还是复杂
如果我和你睡觉 会下地狱的
说的对 我们先喝醉再说
对不起
别打了
- 放下
- 呆着别动
全乱套了
公寓 把他们挡回去
要我干什么?
这些穆族妇女想要回她们以前的公寓
战争期间被塞族人给占了 塞族人不想搬走
很多公寓已经卖给第三方的克族人或是其他什么人了
每个人都很生气
我想这是一群寡妇...
- 你们两性平等办公室可以处理一下
- 好吧
- 波尔可维奇?
- 什么事?
有事需要你处理 快来
- 默里 你处理一下吧?
- 那只好让我来了 太好了
她说的话我听不懂
她不是本地人
嘿
没事的
我不会碰你的
怎么回事? 你疼吗?
天哪 这女孩病得很严重 叫医生来
叫救护车来
拉娅 你没事吧?
- 她住在森林里比较远的地方
- 醒醒
他们搜查 他们毒打女孩们
好的 冷静 别着急
那儿有九个女孩
- 帮帮她们
- 在哪儿?
- 佛罗里达酒吧
- 佛罗里达酒吧?
- 那是什么地方?
- 是山里面的酒吧之一
拉娅
我可以把她们带到泽尼察收容所去
通常情况 我们都带这些女孩去那里
通常?
酒吧在哪儿? 路怎么走?
这是怎么回事?
怎么回事?
- IPTF让我们来的
- 是吗?
很有趣啊 你们什么时候开始听我们的了?
那么 他们在哪儿呢? 我没看见一个监督员
女士 你想怎么样?
我接到电话通知 让我到这儿来把这些
女孩送到泽尼察去 所以我就来了
泽尼察是怎么回事?
混蛋 我以后不会再付钱给你们这些混蛋了
付钱? 付钱? 他在说什么?
他是什么意思? 付钱?
- 他说什么?
- 我不知道
我是波族人 他是克族人 而我不懂克语
胡扯 我知道你听得懂
女士 你很聪明
- 泽尼察是怎么回事?
- 那儿有个妇女收容所
你知道的 妓女们能吃顿好饭
谈谈她们的问题 对她们来说就像在度假
很有意思
天哪
上帝啊
快 这边
- 这儿是泽尼察收容所吗?
- 对
我们得小心点 有时候他们会监视我们
- 谁在监视?
- 人贩子
- 人贩子?
- 对 贩卖人口的
这些女孩都是被拐卖的
那些人告诉她们必须靠工作来还债
还清了就可以走了
但是没有一个人能走
战后以来...
性贩卖像癌症一样蔓延
- 为什么是从战后开始的?
- 我们这儿一半的男人都死了
所以...
这些女孩是被拐卖进来为谁服务的?
这是我们这儿的护士志愿者
她说拉娅的感染很严重
护士发现她体内有些东西
什么?
硬币
正如你看到的 她们不是妓女
她们是奴隶 像狗一样被对待
你们这儿有医生吗?
我们没有医生
去找一下全球流离失所机构
看看他们能不能收留她们
请等一下 还有其他女孩吗?
从佛罗里达酒吧来的
大约一小时前警察带她们来的
这儿? 没警察来过
你肯定吗?
那些女孩没来过
我找劳拉・莱维娅妮
没事的 我们一会儿见 好吗?
我是凯茜・波尔可维奇 是两性平等办公室的新主管
我听说了 祝贺你 我是劳拉・莱维娅妮
她们是哪个国家的?
那我就假定她们愿意被遣送回国喽?
我不知道
实际上 我带她们来这儿是因为她们需要医护治疗
我们会送她们去医院的
一旦得到批准 我们就知道该干什么了
批准? 什么意思?
听着 我会尽可能地提供帮助...
但我得确定她们是否...
愿意配合遣返程序
这是我能让她们呆在这儿的唯一办法
不是因为我 规定如此
我明白 规定如此 我还想问件事
搜查行动中抓到的其他女孩应该是要到...
泽尼察收容所的 但她们没到那儿
是吗? 你为什么不去看看IPTF的讯息板?
听着 一半时间这些搜查都是作秀
我可以肯定 现在老板已经给他必须打点的人交过钱了
你那些失踪的女孩可能已经回酒吧了
对不起 我还有事
搜索 "搜查佛罗里达酒吧"
未找到结果
搜索 "第九分区值班官员"
弗雷德・默里 国籍:美国
- 默里 不介意我加入吧?
- 不 请坐
- 不吃东西?
- 不了 就想问你件事
知道你昨晚下令进行的搜查行动吗?
当地警察说要把那些女孩送到泽尼察去...
但她们根本没有出现在那儿
真是一团糟 当地警察把我们拖进了他们之间的地盘之争
另一个区的警察通报了一条假情报...
所以我们搞了一次搜查卖淫行动
结果酒吧是合法的 那些女孩只不过是女招待 所以...
女招待?
但是认真点总是没坏处 对吧?
对
问题是我在那儿发现了监禁室 年轻女人的护照...
还有许多美元现金...
我们要去哪儿 哥伦布?
我不知道 但是有一些乱七八糟的事情正在发生
亲爱的 就像我说的一样 这儿是波斯尼亚
这儿人的特长就是把事情搞得乱七八糟
说起这个...
我们在格拉日代还有一件安置纠纷要处理呢 回头见
回头见 伙计们
走吧
你应该去过那个地方
墙上贴满了客人和那些女孩的照片
几乎所有的客人都是我们的人
我在那儿看到一个你们的人
- 你在那儿看到一个我们的人?
- 对 他衣服上有你们的国旗
你是想问我些什么吗?
我想是的
好吧 听着...
我听说过这些地方 我知道有这些地方
我知道我的人有时会去这些地方
我想是去看脱衣舞或是去买春 我不知道 我没去过
对于那些女孩被关起来的事
我一无所知 究竟是怎么回事?
好吧
对不起
在家里的时候...
我所在的分区有25个人
我很了解他们 每一个人我都了解
我认识他们的家人 我知道他们的每一件事...
我完全信任他们
我真是太蠢了 还以为...
会在这儿加入到精英警官之列
可是 我不知道他们到底是些什么样的人
3 2 1 起爆
考夫曼
- 我来这儿没问题吧?
- 没事 等一下
怎么了? 你终于到现场来看我了
我活着就是为了来现场看你
给你的
我认为弗雷德・默里收受卖淫团伙的贿赂
而且 这还不是普通的卖淫行为
女孩们都是被拐卖来的
问题在于 谁进行调查? 如何指控他呢?
所有的国际人员都有豁免权
不能起诉他们
但你干得很好 波尔可维奇
值得和在下出去吃顿饭庆祝一下
我还没做得那么好
女孩们 还好吗?
有没有好好休息一下?
我去了佛罗里达酒吧...
我看到了后面的房间 我知道你们经历了怎样的遭遇
谢谢你 现在我们可以走了吗?
那些女孩们怎么样了?
有没有见到我朋友卢芭? 她安全吗?
没见到
警察把女孩们又带回酒吧了
但是 我们还是可以帮助你的朋友
我相信酒吧被搜查是因为老板塔尤...
没给这个人送钱
是不是这样?
听着 我知道你们不敢说出来 但是...
如果你们能告诉我就是这个人 那么...
那么又能怎样?
你能把他关进监狱?
不能 他有外交豁免权
这意味着他受联合国的保护
但是塔尤会进监狱 他会进监狱
而且如果你俩在法庭作证...
指证塔尤一直在向这个人行贿...
那他的名字就会被记录在案...
联合国就得处理他
他们不能容忍一个涉及...
强奸 绑架 虐待罪行的人
如果你为联合国工作 那你怎么做这些事呢?
我是一名美国警察
这与我为谁工作无关...
我不会让任何人逃脱的
那么 如果我们去作证的话
你保证可以阻止这些人的行径吗?
我没法保证一定能阻止他们 我保证...
如果你不能保证 那我们为什么要同意作证呢?
出庭作证太危险了 即使像这样...
把事情告诉你也很危险
我怎么知道这安不安全?
你很聪明
我有一个女儿
她被人从我身边夺走 而我...
却无法改变什么
但是 也许我能改变你们的际遇
- 我们安全吗?
- 是的
你保证?
我保证
喂
这是从萨拉热窝的全球流离失所机构打来的电话
你是不是有个女儿叫拉娅?
- 是的
- 她在我们这儿
如果一切都核对无误...
我们会在几天后送她回家
- 我现在就过来
- 对不起 我们没法负担...
我自己出钱 告诉我该去那儿就行了
罗曼一会儿就回来了
罗曼的生意看起来做的不错
喝牛奶吗?
我要借点钱
拉娅现在在萨拉热窝
我要去接她 我要借的钱不多
他还在打你吗?
你知道我羞于开口借钱
可她是我女儿...
还是你的侄女 求你了
我会给你钱的
可你得走了 罗曼马上就回来了
如果让他知道了钱是借给你的 他就不会给我了
你需要一辆装甲安全车护送两个小女孩?
- 她们究竟做了什么?
- 不关你的事
好吧 呃 今天很难安排
大部分护卫车都派到特斯拉去了
- 在那儿发现了几名战争犯
- 可恶
我可以把你安排在本周末
算了 别管了
我还是给你输进去 万一有呢 对吧?
- 维克在吗?
- 维克 你女朋友来了
来 走吧
车就在这边 车况很好
不是你想要的那种装甲车 但也厚实得像坦克
没问题的
现在造的车都没这样的了 等她们出庭作证后
我们直接去安全屋 对吗? 这是地址
我打过电话了 没问题的
厄卡在哪儿?
- 我得和你说件事
- 好的 嘿 拉娅
出问题了
在办理遣返手续时 我们发现厄卡没有护照
没事 我们给她弄一个 她在哪儿?
你不明白 她是从格罗兹尼被拐卖来的
她父母都死在车臣了 而她没有任何身份文件
大使馆不会承认她
她现在是个没有国籍的女孩
好吧 你还没有回答我的问题 厄卡在哪儿?
我们几小时前把她转交给警察了
你怎么能这么做? 维克 带拉娅走
- 那你待会儿下来?
- 对
- 来 走吧
- 拉娅 我们一会儿见 好吗?
- 好的
- 你怎么能这么做?
我没法留下她 她没有身份证明
- 胡扯
- 每件案子都要有正当的理由
我知道你在想什么 但那是无知的想法
- 我们这儿是有一套制度在运转的
- 是吗? 为谁服务呢?
对不起 我找劳拉・莱维娅妮
我就是
嘿
你知道他们把她带到哪儿去了吗?
警察都带她们去边境
一旦过了境 波斯尼亚就少了一个贩卖人口的受害者
沿着761号公路去维泽加德
嘿 我在找一个女孩
是警察几小时前把她扔在这儿的
能不能麻烦你查一下出境记录?
她15岁 没有护照
好吧 女士 我知道你要找的是什么
那些女孩不从这儿出境
她们从那边出境
去塞尔维亚 如果能活下来的话
天哪
厄卡
别过来
回去
厄卡 等一下
你保证过的
厄卡
别追我了
求你了
就让我死吧
对不起 厄卡 对不起
不
没事了
好了 没事了
没事的 要不了多久就会结束了...
然后你就可以和你母亲回家了
另一个女孩在哪儿?
她不在车上 走吧
我们会尽一切努力把拉娅救回来
我真的非常抱歉
他们会怎么对她?
我要给你们看看和坏人说话的下场
把她带进来
都看着 让她们都看着
睁开眼睛
看着 看着
好好看看
看看你们的朋友
怎么回事?
那辆车一定是一直在跟着我们
知道他们是什么人吗?
不知道
局里没人知道我要去哪儿
你有没有给IPTF里什么人说过?
玛德琳 我要见你
这位是彼得・沃德
你好
彼得是老朋友了 内务部的
凯茜 有拉娅的消息吗?
没有
凯茜 从现在开始 我要你与彼得共同开展调查
找到拉娅最好的办法是...
继续调查弗雷德・默里
你向IPTF提交了一份用车申请
对
人贩子们显然知道你要去哪儿 纰漏就出在这儿
我知道警察都不愿意和内务部一起工作...
但是考虑到所发生的事情 这是我们唯一的办法
我不知道怎么继续推进
我已经损失了两个证人
一个是拉娅 而厄卡也不愿意作证了 她被吓坏了
你认为弗雷德・默里只收受一家酒吧的贿赂吗?
不是
所以 应该还有别的女孩愿意指证弗雷德・默里
这是有可能的
如果你能找到愿意出庭作证的女孩...
那么 就会有非常重大的事情暴露出来
你同意吗?
谢谢
我不想置你们于险境...
要求你们指控人贩子
我只想知道你们是不是认识这个人
也许可以多给她们一点时间
如果有人说了什么...
我会通知你的
好吧
米莱娜 能不能把这张照片也给她们看看?
也许有人已经听说了她的事了
你在找这个女孩?
她没事吧?
不 不 她很不好
你认识她吗?
不认识
但是我认识他
他每个月都从伊万那儿拿钱...
总是和同一伙人来
- 和同一伙人来?
- 对
我想给你看看其它的照片
你能不能告诉我 这些人里面有谁在那伙人之中?
那是保罗
他喜欢虐待人
他喜欢怪异的东西
他要我也喜欢那样...
这让我的身价下跌
我知道那样...
我就得再多干两年才能还清债
他为其它男人买女孩子 把她们放在公寓里
士兵们花钱买属于他们自己的女孩
"来看看 三千块 她就是我的了"
"吕克两千五就搞到了一个"
"转过来 让我看看你的屁股"
"把胸罩脱了"
我们通过检查站的时候 是他开的车
- 什么?
- 是他 他开的车
这个人开车拉着你...
穿过边境...
进入波斯尼亚?
对
我们在边境停下了 看见一个像你一样穿着蓝制服的男人
我感谢上帝 我以为遇到救星了
然后他就跳上车 把车开走了
玛德琳 他们在带女孩们入境
IPTF实际上在拐卖女孩子 并把她们带入境
而且还不止IPTF
这牵扯到各种国际人员...
有军官 也有外交官
我原以为我只是在调查一个人
我不知道该送交给谁
尽快送给彼得
你确定还要继续进行下去吗?
要知道以后就没有回头路了
我确定 女士
好的
绿洲酒吧
两小时后上班
看哪个床垫空着就睡哪儿吧
他们早上给我们送吃的来
你得全吃了 否则会被罚款的
过来坐下
别让他们看见你这样
好吗?
你叫什么名字?
拉娅
我快还清债了
然后就能回家了
- 胡说
- 不是
他三个月前送回去一个女孩
我当时在场
你叫什么名字?
她叫卢芭
恐怕我们不能继续留你在这儿了
一有消息我就会通知你
我们会尽一切努力把拉娅找回来
- 凯瑟琳・波尔可维奇
- 什么事?
你去一下人力资源部
- 现在吗?
- 对 现在
- 不好意思让你等这么久
- 没关系
我是约翰・布莱克利
我是凯瑟琳・波尔可维奇 很高兴见到你
请坐
- 一直都很忙吗?
- 对
你的上级说你工作很努力
我喜欢我的工作
你很有奉献精神
谢谢
但是你管的都是些很困难的事情
压力很大
有没有担心过自己会精力耗尽?
没有 从没有过
你一定很想念你的女儿
很不寻常 对不对? 我是说法官把监护权判给了父亲
我会猜测那里面是不是有什么问题
你到底想和我说什么?
对不起 只是有些好奇
因为我们会给那些工作压力很大的人...
提供特殊的带薪假期
你知道 特别是有孩子的 我们真的鼓励他们休假
你就有时间可以和你女儿出去玩玩
在欧洲好好游览一下 看看风光
我会认真考虑这件事的
你难道没有母性吗?
贱人
你他妈的以为你是谁? 滚回家去...
我们在盯着你...
你最好把嘴闭上 你这个...
凯茜 我们得见个面 非常重要
小心点 要确保没人跟踪你
凯茜 我们得见个面 非常重要 小心点
要确保没人跟踪你
操
全世界都知道了我在调查什么
我知道
- 要不要喝点什么?
- 不用了
- 你不介意...
- 说吧
凯茜 内务部要停止所有的案件调查
为什么?
你所有的档案都成这样了
档案已终止
天哪
我完全无能为力
他们把弗雷德・默里送回国了 说是什么休假
最高级别的军事指挥官...
走进我的办公室 调走你的档案
我还没见过内务部被如此凌驾过
被谁凌驾?
我不知道
我是说 我不能肯定
也许是国务院 也许是德莫克拉公司
你知道他们会损失什么吗 一旦...
我想我不知道
他们在波斯尼亚的合同价值数百万美元
光是今年一年 在全球范围...
就有数十亿美元的美国政府合同
而现在 你捅出这么一个丑闻...
我不想要丑闻 我只是在做我的工作
我知道 但那无关紧要 没人在乎你
我把剩下的档案还给你
你带出去 公诸于世
否则 这事将会永远无人知晓
- 我不能不管这些女孩
- 你在这里帮不了她们
而且 坦率地讲 你自己都不安全
你已经完全暴露了
凯茜 意外总会发生 汽车爆胎 地雷爆炸
我们不需要报告平民死亡人数
我把剩下的给你...
你尽快离开这里
相信我 这么做是正确的
我真是愚蠢 我还以为可以在体制内进行工作
好像我知道我他妈的在干什么一样
好像我知道如何和这些外交官周旋一样
我不知道 你会怎么做?
我得回家去
我妻子找了个律师
我得回家去 为了孩子
我很遗憾
但我很担心你
不要担心
我不想...
我不想在这件事情中途离开你 而且...
我不想我们之间就这样结束了
请小心点
怎么了?
- 我们得逃出这儿...
- 不要...
你会给我们俩惹上麻烦
去吧
我要带你回家
- 伊万
- 来了
带这几个女孩回家要多少钱?
- 你想带她们回家?
- 对
现在比平时贵十倍
每个三千 对不起 这个不行 她有麻烦
对不起 先生
就这个吗?
你把女孩送回来 我就退你押金 行吗?
行
来 我请你喝一杯
请在下面签字
- 怎么了?
- 我是维克
- 我现在没空 维克
- 我知道拉娅在哪儿
好的
我们遇到点麻烦
什么样的麻烦? 女孩呢?
没事了 没事了
找到了 拉娅
- 她说什么?
- 女孩们的名字 拉娅
拉娅 拉娅在那儿?
没事了 冷静 你没事了
- 我们去绿洲酒吧?
- 对
- 那IPTF呢?
- 去他妈的规定
我们搜查酒吧
给
- 你信任这些人?
- 对 我信任他们
- 他们会听你的吗?
- 出去
你确定?
我真的信任他们 走吧
喂?
我们要把老板带出来 在外面逮捕他
我不想他威胁女孩们 去吧
行动 行动
我们有搜查令搜查这间经营场所
伊万・布拉季奇已经因拐卖人口罪被逮捕
出去
你们不必害怕伊万 他不能伤害你们了
我们要带你们到安全的地方 帮助你们回家
拉娅 拉娅 过来
这些女孩在这儿工作
她们都有文件 护照
- 你滚蛋吧
- 哦 真的吗?
都是假的 做得很差
你也他妈的滚蛋 操你妈的
好的 维克 把车里的毯子拿出来...
把女孩们都带出去
好了 女孩们 来吧 你们安全了 来吧
好的 来吧
走吧
别害怕 大家都可以走了 拉娅 来吧
会没事的 好吧?
来吧 拉娅 来...
来呀 怎么了? 怎么了?
怎么回事? 怎么...
你他妈的来这儿干什么?
- 我们接到了一个电话 是关于这次搜查行动的
- 谁打给你的?
出去
出去 快点 出去 出去
马上出去 出去
- 把手拿开
- 操
别看这些家伙 别怕这些家伙
就说你想走就行了 我可以陪着你...
拉娅 我可以陪你走出这儿 就现在
你只要说你想走就行了 不用别的
别看他
看着我 我要你看着我
你安全了
听我说 别看着他
出去 出去 操
好的  拉娅 看着我 看着我
好的 说是就行了 说是就行了
只需要这样
拉娅 就说你想走
不
就说你想走
操 你他妈的有什么毛病?
你难道不知道吗?
我们应当保护这些人
- 你这个发疯的贱人
- 我们应当...
保护这些人
- 我认识这个女孩
- 我知道你认识
我认识这个女孩 我不能把她留在这儿
走吧 快啊 拉娅 走吧
- 我不能把她留在这儿
- 听我说 凯茜
我们不能强迫她们 法庭不会采信的
想想清楚 她们会被带回来 遭受惩罚
你想她们因你而受到伤害吗?
- 你他妈的混蛋
- 你他妈的出去
你这个人渣 你他妈的混蛋
你们这伙人都他妈的有什么毛病?
有什么毛病?
"我丈夫说给我找了份工作"
"结果以两千块钱把我卖给了他的朋友"
"依靠美国国际开发署的资金支持..."
"全球流离失所机构..."
"一直是国际反人口贩卖方面的先锋"
"我姐姐替我准备有关证明"
"她男朋友还卖掉了其他12个女孩"
"大多数人贩子能够得逞..."
"的原因在于女孩子信任他们"
"人贩子可能会是你的父辈 兄弟姐妹 叔叔阿姨..."
我本来想告诉你的
你们靠这个买来了这些东西
是罗曼 他干的...
你怎么能...
卖掉自己的家人?
你这个猪猡
- 她在哪儿?
- 我不知道
她在哪儿?
她在哪儿? 她在哪儿?
她以后不是你妹妹了
走远点
拉娅在哪儿? 那小贱人在哪儿?
她在后头
我什么都没说
求求你...
你确定要看吗?
对不起
能不能把她盖上?
能不能找条毯子?
收件人: 联合国办公室主任 驻波斯尼亚高级专员
主题: 如果你承受能力不强或问心有愧 请勿阅读邮件
我是一名警察 有义务举报犯罪行为
我已经取得了一些妇女的证词 表明她们遭到了肉体...
心理...
以及感情上的折磨
一到波斯尼亚 她们就被卖掉...
并被强迫提供性服务
她们的顾客包括SPOR...
IPTF 当地警察...
以及国际雇员
更恶劣的是 他们甚至参与进行贩卖人口
现在 你们每一个人都应该意识到...
这是一起旨在牟取暴利的...
严重的有组织犯罪
我们维和部队本该保护无辜平民...
现在却在以最恶劣的手段盘剥他们
我们也许会被指责考虑问题太过感情用事...
但这样将会保留住我们的人性
早上好
我要求你交出身份牌
什么?
怎么了?
你已被命令退出此次任务
你不是开玩笑吧?
把身份牌给我
- 谢谢 伙计们...
- 别这样
你为什么要清除掉她?
玛德琳 我必须保护这个组织 你也应该如此
联合国太脆弱 也太重要了 豁免权就是为此而设
豁免权不是免罪权
联合国是在奥斯维辛的尸骨上建立起来的
美国开了头 对我而言 要维护尊严必须要做的是...
不使联合国因强暴那些...
我们必须保护的人而遗臭万年
那些女孩是军妓 就是如此
我可不会受道德准则的摆布
那我们在受什么的摆布?
我要去华盛顿 如果必须 我会去找国务院
德莫克拉公司甚至都不是一家美国公司 它是英国公司
这是家私有企业 我们工作在现实世界中
非常感谢 很有帮助
我必须要发出那封电子邮件
他们杀了拉娅
- 他们朝她的脑袋开了一枪
- 我知道
她想要作证 他们就杀一儆百
都是我的错
不 亲爱的 不是的
我向她保证过会保护她的
天哪 我没法不去想她母亲会怎样
怎么把这儿发生的事情公诸于世?
德莫克拉公司的注册地在英国
你有权就公司解雇你进行上诉
我们要马上拿到那些档案
因为你是检举人 新闻界会要看档案的
我已经把身份牌和钥匙交了
靠
我不知道该怎么进去
我们得想个办法
佐伊 佐伊
你在这儿干什么?
我要从办公室里拿些东西出来
不知道你能不能给我一付钥匙
凯茜 不行
太冒险了 我会丢了工作的
真希望能帮你 真的
对不起 我只是和你不一样
- 你吓我一跳
- 对不起 我没认出来你的外套
我们没有多少时间
我不能和你一起上去 懂吗?
是的
好的 要确定你把东西都拿全了
包括你没有转给内务部或给我的档案
好的
要让人相信这件事 就得把全部资料给新闻界
好的 我们在中庭碰面 好吧?
好的
你是个混蛋
你不会真的想把这些带走吧?
没错吧?
对 全在这儿
你这是非法侵入
那又怎样? 你能怎么办? 再炒我一次?
逮捕我? 我可有外交豁免权
你们在这儿不就是全靠这个吗?
你以前有豁免权 现在你已经没有联合国人员的身份了
你现在是平民 你只代表你自己
我敢肯定 等我回国之后 国务院会...
- 很乐于听到我的举报
- 你以为这是从哪儿来的?
你在为国务院打工
他们不想你呆在这儿
德莫克拉公司想让你出局
随便你跟什么人谈都行 他们不会听的
你完了
搞到你想要的了吗?
"你在为国务院打工"
"他们不想你呆在这儿"
"德莫克拉公司想让你出局"
"随便你跟什么人谈都行 他们不会听的"
很好
一到伦敦就把这些交给BBC 知道吗?
- 谢谢你 彼得
- 走吧
"我可以很明确地说 没有一位联合国官员..."
牵涉到任何一起拐卖妇女的案件中
那你认为所有的这些受害者的指控都是捏造的?
呃 我不想对那些女孩妄加职责
(联合国波黑行动部 比尔・海因斯)
但是我会反复强调 我对此类行为执行的是...
零容忍政策
目前 我们已经成立了一个专职工作组 致力于清除...
这一地区的性贩卖现象
谢谢
我们采访了现任联合国驻波斯尼亚高级官员比尔・海因斯
我看了那个访谈
(前联合国驻波黑两性平等事务主管 凯瑟琳・波尔可维奇)
那你有何感想?
我认为海因斯先生知道自己做出了虚假陈述
你在指责他撒谎?
对 他绝对在撒谎
我们认真考虑了德莫克拉公司关于...
解雇波尔可维奇女士的解释...
毫无疑问...
她被解雇的真正原因...
在于她做出了一次应受到保护的检举...
并因此被不公正地解雇
你把属于联合国任务的档案偷运了出来
你没有想过这是相当危险的吗?
那些女孩们冒了极大的风险向我吐露实情
我让她们相信正义终会来到...
可我们让她们失望了
那起码我应该让她们的遭遇被世人所知
在经历了这一切后...
你还会这样做吗?
会的
我会的
毫无疑问
在凯瑟琳・波尔可维奇离开之后 许多维和人员
(包括私人承包商)被解职 无人在本国遭到犯罪指控
解雇她的私人承包商继续承接着美国政府的业务
包括在伊拉克和阿富汗的价值数十亿美元的合同
凯瑟琳・波尔可维奇与扬居住在荷兰
她再也没能重新在国际组织中任职
贩卖人口是发展最快的犯罪产业之一
估计全球约有两百五十万人被拐卖
蕾切尔・薇姿
(木乃伊)
大卫・斯特雷泽恩
(洛城机密)
尼古拉・雷・卡斯
(天使与魔鬼)
莫妮卡・贝鲁奇
(西西里的美丽传说)
瓦妮莎・雷德格瑞夫
(碟中谍)
片名: 告密者
====剧终====
字幕制作:cdsleeper@mysilu字幕组