驚 天 告 密
（本片取材於真實事件）
（烏克蘭，基輔，1999年）
我得回家了
我媽媽會非常生氣的
別回去
你今天晚上和我一起住
羅曼要我們明天早上九點到那兒
拉婭，我們已經走到這一步了
只不過是在酒店堨斐X個月的工而已
對，可是...
你想像你媽媽一樣在複印店工作嗎？
他說了要不然我們兩個都去
要不然一個也別去
不行
讓你媽見鬼去吧
對不起
現在已經是凌晨一點半了
你不明白，盧芭讓我去...
如果她媽媽允許她隨心所欲...
去她們家住吧
你已經畢業了，是個成年人了
想幹什麼就幹什麼去吧
拉婭？
笑一下
很好
入境的時候該怎麼說？
我叫娜塔婭...
我叫娜塔婭·芙波娃
我去布達佩斯進一些地毯
拉婭...
你好
我在工作呢...
出去，出去
出去
笑一下
片名:，告密者
內布拉斯加州，林肯市
嗨！凱茜
這麼急匆匆的
急什麼呢？
對不起
嗨！瑪麗亞
嗨
調動批准了嗎？
沒有
一定有什麼問題，親愛的
是啊
嗨！小伙子們
嗨
你們進屋去幫幫你媽媽
好嗎？
瑪麗讓我把這些帶來
艾琳在嗎？
見到你也很高興，凱茜
是的，對
這事你不能怪我
這事是有預兆的，我給你提過很多次
你是工作狂又不是我的錯
提過很多次？你是突然對我說起這事的
聽著，我不想在艾琳面前和你吵架
艾琳在哪兒？艾琳
而且實際上，我不是工作狂
我只是恰巧喜歡我的工作
我不明白為什麼那樣
我就不是一個稱職的母親了
哦！法官怎麼看這個問題
又不是我的錯，凱茜
謝謝！凱爾，謝謝你提起法官的事
聽著，我們歡迎你搬去多爾頓...
這對我來說很簡單
你知道，我只需要還清抵押貸款...
再調動一下工作就行了
你知道，真的是小菜一碟
嘿！甜心，你怎麼樣？過來
過來
不行，凱爾，那個很容易碎
我怎麼知道啊？
嗨！瑪麗，你怎麼樣？
我把野營用具帶來了
謝謝
你為什麼不在上面貼上標籤...
瑪麗醜得嚇人
告訴你個秘密，她也嚇著我了
別告訴別人
你還好嗎？
給我說說
你什麼時候過來？
甜心，調動工作真的不容易
可能還要一陣子，但是我真的在努力爭取
我會成功的，好嗎？
我真是搞不懂，這堶惜@定有什麼問題
我是說，我有經驗...
凱茜
還額外學習了法律課程
你做的都沒錯
這不過是體制問題
對，生活總有他媽的酸甜苦辣
聽著，我聽人說過一個事
什麼？
我以前認為對你...
想和孩子離得近點的願望沒什麼幫助
可以掙一大筆錢
工作六個月，十萬美元，還免稅
得了吧，合不合法啊？這是什麼？
這是一家承包商，為政府提供...
駐波斯尼亞的維和警察
波斯尼亞
波黑，薩拉熱窩
看到彈痕了嗎？在與眼睛平齊的位置
他們利用店舖進行抵抗，每間店舖
嘿！老兄，你得小心點
今天，你們作為一盞希望的燈塔...
作為我們最崇高理想的代表來到這
你們受雇於德莫克拉保安公司...
代表美國政府...
擔任聯合國監督員
在今後幾個月...
你們要在這片犯罪叢生的土地上維護法治
1995年的「代頓和平協議」
不僅結束了戰爭...
還決定派遣一支國際警察部隊...
也就是你們
以實現從戰爭到和平的順利過渡
在此期間，你們會發現實現和平...
甚至比贏得戰爭還要困難
希望雖在，但惡夢猶存
作為聯合國的代表...
我們不惜付出最高的代價
甚至是我們的生命...
來維護一個信念
那就是，我們能夠重建和平
我們必須恢復和平
我們也會見證這個國家的重生
說得好
好
會平靜下來的
你以前來過這兒？
這是我第二次執行任務
從警察學院一畢業就直接過來了？
不！我不是警察，我是搞行政工作的
你只要有高中學歷...
並且超過21歲就能被錄取
你呢？你為什麼來？
我聽說這兒吃得很不錯
我還以為戰爭已經結束了
是排雷
你沒事吧？
沒事
我很好
我說的是真的，他花了...
八天八夜也沒把地雷挖出來
所以他就要求增加時間，並且一半是晚上
最精彩的是這句，「告我啊」，怎麼樣？
你還在和那個小個子交往嗎？
凱茜，這是弗雷德·默
嗨
很榮幸
嗨！夥計們，有場比賽
賭注很大，美國對荷蘭
來，走吧
哦！好耶...
好耶
加油
我就知道
你們彈球很爛，而且足球也很爛
你以為發明了彈球的是誰啊？
你會玩？
當然會玩，拿著
好的
還有最後一顆彈子
最後一顆
知不知道？你得拉這個，懂嗎？
她知道，她知道
好吧，來吧
你們看好了
該死
好的，來呀
好，好
來呀，來呀
靠
對不起，夥計們，我不知道是怎麼回事
該誰請喝酒啊？
我不知道是怎麼回事
我要威士忌和...
別用...
靠
對不起，不能同時用兩個擋板，否則
擋板？
這東西叫擋板
哦！反正別人是這麼教我的
是站在你後面的男人教的？
是女孩們
看，梆，梆
梆，梆，因為它會彈開
用這招還能泡到女人嗎？
哦！在荷蘭可以
我真的久疏戰陣了
先生們
我們在哪兒簽到啊？
簽到...
哦！要在會議結束的時候才能簽到
不！為什麼？不！不
對的，這兒寫著呢
「依照聯合國之規定，應在...」
對，但是這個文件沒有用
新的規定是...
走開，他們對每個人都用這手
一簽到，他們就跑了
我是麥克維，你是凱茜？
對
歡迎來到天堂，跟我來
好吧，先生們
如果大家今天沒別的事要做...
希望大家開始調查兩件新的傷人案
四件新的槍擊案...
還有一件是一個斷腿的小孩...
他記不起自己的姓名了
第一件，在這
都過來
凱茜...
這案子請你來處理
連續拳頭擊打造成面部挫傷
眼部被鐵器邊緣劃開
左臂被一把大廚刀刺傷
沒事的，女士，我要把紗布揭開
沒事的
是誰幹的？
看起來是她丈夫干的
好了，案情就是這樣
誰想接這個案子？準備從哪兒著手？
我來接
很好
好了，冷靜
他在說什麼？
他說那女人是穆斯林...
她活該
好了，好了
行了，別吵了
把手拿開
繼續，下一個案子
走吧，大家都出去
凱茜，你也走
對不起，你說繼續是什麼意思？
誰去調查案件，逮捕嫌犯？
這是一起嚴重傷害案件
我問你個問題
你能辨認出誰是塞族，克族或是波族嗎？
我能，種族仇恨引發了這個國家的戰爭
而且，與我的願望一致...
我們來此不是為了調查，而是監督
就是這樣
有時讓步也是這項工作的一部分
因為丈夫的毆打
茲拉塔已經八次住進醫院
每次她報案的時候...
我的上司都打發她回家去
他們嘲笑她，在波斯尼亞男人蔑視婦女
他們甚至看不起我母親
他們不會起訴家庭暴力
昨天你想幫助她
現在告訴我該怎麼幫她
這是醫院報告
你沒有警方報告
那麼，你要做的是把此案當成...
嚴重傷害案件進行調查
如果你到醫院去...
取得每位治療過她的醫生的證詞...
那樣，可能會有機會
但是你得...
對照那些被法院裁決為...
嚴重傷害罪的案件所造成的傷害
如果法院裁決
在酒吧刺傷一個男人的行為是犯罪的話
那該裁決應同樣適用於
在家中刺傷一個女人
經過對證據的認真考慮...
我裁決贊同茲拉塔·黑克所訴
聯合國駐波黑人權事務高級專員辦公室
你好
不用管它，它很溫順的
哦！你做事很有闖勁啊
奡竣k士，如果茲拉塔·黑克案件
我逾越了有關規定的話，我...
叫我瑪德琳就行了
你兩個月就做成了...
我們四年都沒做成的事，坐
來點茶嗎？
好，謝謝
維克·麥佐維奇幹得很棒...
但是，是你推動了波斯尼亞戰後
首次對家庭暴力定罪
哦！只是一些基本的...，謝謝
基本的調查工作
我就是幹這個的
你無法想像這讓你在這兒顯得多突出
IPTF在這埵陪茖漵吤音巨が辦公室
辦公室的現任主管走了...
我認為你是合適的接替人選
這個...
想來嗎？
喂
嗨！甜心
收沒收到我寄去的東西？
爸爸說你不回來了，是不是真的？
不是
我當然要回來
真的嗎？
真的
勞動節假期的時候？
呃！我...
我的朋友們要租條船，然後...
可是我還得再呆久一些...
他們讓我擔任一個部門的主管
哦！那好...
知道嗎？我掙的錢可多了...
這樣就能搬到爸爸附近
就可以隨時看你了
很棒，等一下，對不起，我得掛了，媽媽
我要去參加一場比賽
好的
我愛你，再見
再見
是凱茜嗎？
對
我是警隊長尼克·考夫曼
見到你很高興
很高興見到你
你好
要幫把手嗎？
不用了，這邊嗎？
對
真高興在這個小聯合國堣S多了個美國人
一些人很不高興，說我們在搞世襲
能讓我輕鬆些
特別是能管一位這麼漂亮的女士
我無意冒犯，但我歸瑪德琳·奡絢
這是一項聯合任命
而且她是人權那邊的
可你是德莫克拉公司的
所以說到底你還是我的人
不行，不行，別這樣
別碰這張桌子，別打這桌子的主意
我已經注意這桌子很久了
這桌子是我的，女士
這是你的桌子？
是我的桌子
我很抱歉，但這是我的桌子
我在總部得到了一個新的工作職務
和許多異想天開的外交官一起工作...
一些像我這樣地位的人...
會買下這個桌子？
對
我真的很想買下來
你就不管我的感受了？
我才不管你的感受
那你是打定主意嘍？
這麼說吧...
如果你請我吃頓飯
我就把這個破桌子讓給你
算了吧，走吧
好吧，走
我曾兩度與人結婚
你是說，兩次？
兩次
兩度是這意思啊
對，一次之後又來一次，兩次都搞砸了
你呢？
呃！理論上我還算已婚
但是...
現在有點複雜...
因為我們正處在...
結束的過程之中
可你已經結婚了
對，但我們正在處理...
有孩子嗎？
有，兩個
兩個？
兩個男孩
沒有那麼複雜，但還是複雜
如果我和你睡覺，會下地獄的
說的對，我們先喝醉再說
對不起
別打了
放下
呆著別動
全亂套了
公寓，把他們擋回去
要我幹什麼？
這些穆族婦女想要回她們以前的公寓
戰爭期間被塞族人給佔了
塞族人不想搬走
很多公寓已經賣給第三方的克族人
或是其他什麼人了
每個人都很生氣
我想這是一群寡婦...
你們兩性平等辦公室可以處理一下
好吧
波爾可維奇？
什麼事？
有事需要你處理，快來
默堙A你處理一下吧？
那只好讓我來了，太好了
她說的話我聽不懂
她不是本地人
嘿
沒事的
我不會碰你的
怎麼回事？你疼嗎？
天哪，這女孩病得很嚴重，叫醫生來
叫救護車來
拉婭，你沒事吧？
她住在森林堣騆遠的地方
醒醒
他們搜查，他們毒打女孩們
好的，冷靜，別著急
那兒有九個女孩
幫幫她們
在哪兒？
佛羅里達酒吧
佛羅里達酒吧？
那是什麼地方？
是山堶悸滌s吧之一
拉婭
我可以把她們帶到澤尼察收容所去
通常情況，我們都帶這些女孩去那
通常？
酒吧在哪兒？路怎麼走？
這是怎麼回事？
怎麼回事？
IPTF讓我們來的
是嗎？
很有趣啊，你們什麼時候
開始聽我們的了？
那麼，他們在哪兒呢？
我沒看見一個監督員
女士，你想怎麼樣？
我接到電話通知
讓我到這兒來把這些女孩送到澤尼察去
所以我就來了
澤尼察是怎麼回事？
混蛋，我以後不會再付錢
給你們這些混蛋了
付錢？付錢？他在說什麼？
他是什麼意思？付錢？
他說什麼？
我不知道
我是波族人，他是克族人，而我不懂克語
胡扯，我知道你聽得懂
女士，你很聰明
澤尼察是怎麼回事？
那兒有個婦女收容所
你知道的，妓女們能吃頓好飯
談談她們的問題，對她們來說就像在度假
很有意思
天哪
上帝啊
快，這邊
這兒是澤尼察收容所嗎？
對
我們得小心點，有時候他們會監視我們
誰在監視？
人販子
人販子？
對，販賣人口的
這些女孩都是被拐賣的
那些人告訴她們必須靠工作來還債
還清了就可以走了
但是沒有一個人能走
戰後以來...
性販賣像癌癥一樣蔓延
為什麼是從戰後開始的？
我們這兒一半的男人都死了
所以...
這些女孩是被拐賣進來為誰服務的？
這是我們這兒的護士志願者
她說拉婭的感染很嚴重
護士發現她體內有些東西
什麼？
硬幣
正如你看到的，她們不是妓女
她們是奴隸，像狗一樣被對待
你們這兒有醫生嗎？
我們沒有醫生
去找一下全球流離失所機構
看看他們能不能收留她們
請等一下，還有其他女孩嗎？
從佛羅里達酒吧來的
大約一小時前警察帶她們來的
這兒？沒警察來過
你肯定嗎？
那些女孩沒來過
我找勞拉·萊維婭妮
沒事的，我們一會兒見，好嗎？
我是凱茜·波爾可維奇
是兩性平等辦公室的新主管
我聽說了，祝賀你，我是勞拉·萊維婭妮
她們是哪個國家的？
那我就假定她們願意被遣送回國嘍？
我不知道
實際上，我帶她們來這兒
是因為她們需要醫護治療
我們會送她們去醫院的
一旦得到批准，我們就知道該幹什麼了
批准？什麼意思？
聽著，我會盡可能地提供幫助...
但我得確定她們是否...
願意配合遣返程序
這是我能讓她們呆在這兒的唯一辦法
不是因為我，規定如此
我明白，規定如此，我還想問件事
搜查行動中抓到的其他女孩
應該是要到...
澤尼察收容所的，但她們沒到那兒
是嗎？
你為什麼不去看看IPTF的訊息板？
聽著，一半時間這些搜查都是作秀
我可以肯定，現在老闆已經
給他必須打點的人交過錢了
你那些失蹤的女孩可能已經回酒吧了
對不起，我還有事
搜索，「搜查佛羅里達酒吧」
未找到結果
搜索，「第九分區值班官員」
弗雷德·默堙A國籍:美國
默堙A不介意我加入吧？
不！請坐
不吃東西？
不了，就想問你件事
知道你昨晚下令進行的搜查行動嗎？
當地警察說要把那些女孩
送到澤尼察去...
但她們根本沒有出現在那兒
真是一團糟，當地警察把我們
拖進了他們之間的地盤之爭
另一個區的警察通報了一條假情報...
所以我們搞了一次搜查賣淫行動
結果酒吧是合法的
那些女孩只不過是女招待，所以...
女招待？
但是認真點總是沒壞處，對吧？
對
問題是我在那兒發現了監禁室
年輕女人的護照...
還有許多美元現金...
我們要去哪兒，哥倫布？
我不知道，但是有一些
亂七八糟的事情正在發生
親愛的，就像我說的一樣
這兒是波斯尼亞
這兒人的特長就是把事情搞得亂七八糟
說起這個...
我們在格拉日代還有一件
安置糾紛要處理呢，回頭見
回頭見，夥計們
走吧
你應該去過那個地方
牆上貼滿了客人和那些女孩的照片
幾乎所有的客人都是我們的人
我在那兒看到一個你們的人
你在那兒看到一個我們的人？
對，他衣服上有你們的國旗
你是想問我些什麼嗎？
我想是的
好吧，聽著...
我聽說過這些地方，我知道有這些地方
我知道我的人有時會去這些地方
我想是去看脫衣舞或是去買春
我不知道，我沒去過
對於那些女孩被關起來的事
我一無所知，究竟是怎麼回事？
好吧
對不起
在家堛漁伬...
我所在的分區有25個人
我很瞭解他們，每一個人我都瞭解
我認識他們的家人
我知道他們的每一件事...
我完全信任他們
我真是太蠢了，還以為...
會在這兒加入到精英警官之列
可是，我不知道他們到底是些什麼樣的人
3，2，1，起爆
考夫曼
我來這兒沒問題吧？
沒事，等一下
怎麼了？你終於到現場來看我了
我活著就是為了來現場看你
給你的
我認為弗雷德·默埵洧賣淫團伙的賄賂
而且，這還不是普通的賣淫行為
女孩們都是被拐賣來的
問題在於，誰進行調查？
如何指控他呢？
所有的國際人員都有豁免權
不能起訴他們
但你幹得很好，波爾可維奇
值得和在下出去吃頓飯慶祝一下
我還沒做得那麼好
女孩們，還好嗎？
有沒有好好休息一下？
我去了佛羅里達酒吧...
我看到了後面的房間
我知道你們經歷了怎樣的遭遇
謝謝你，現在我們可以走了嗎？
那些女孩們怎麼樣了？
有沒有見到我朋友盧芭？她安全嗎？
沒見到
警察把女孩們又帶回酒吧了
但是，我們還是可以幫助你的朋友
我相信酒吧被搜查是因為老闆塔尤...
沒給這個人送錢
是不是這樣？
聽著，我知道你們不敢說出來，但是...
如果你們能告訴我就是這個人，那麼
那麼又能怎樣？
你能把他關進監獄？
不能，他有外交豁免權
這意味著他受聯合國的保護
但是塔尤會進監獄，他會進監獄
而且如果你倆在法庭作證...
指證塔尤一直在向這個人行賄...
那他的名字就會被記錄在案...
聯合國就得處理他
他們不能容忍一個涉及...
強姦，綁架，虐待罪行的人
如果你為聯合國工作
那你怎麼做這些事呢？
我是一名美國警察
這與我為誰工作無關...
我不會讓任何人逃脫的
那麼，如果我們去作證的話
你保證可以阻止這些人的行徑嗎？
我沒法保證一定能阻止他們，我保證
如果你不能保證
那我們為什麼要同意作證呢？
出庭作證太危險了，即使像這樣...
把事情告訴你也很危險
我怎麼知道這安不安全？
你很聰明
我有一個女兒
她被人從我身邊奪走，而我...
卻無法改變什麼
但是，也許我能改變你們的際遇
我們安全嗎？
是的
你保證？
我保證
喂
這是從薩拉熱窩的全球流離失所機構
打來的電話
你是不是有個女兒叫拉婭？
是的
她在我們這兒
如果一切都核對無誤...
我們會在幾天後送她回家
我現在就過來
對不起，我們沒法負擔...
我自己出錢，告訴我該去那兒就行了
羅曼一會兒就回來了
羅曼的生意看起來做的不錯
喝牛奶嗎？
我要借點錢
拉婭現在在薩拉熱窩
我要去接她，我要借的錢不多
他還在打你嗎？
你知道我羞於開口借錢
可她是我女兒...
還是你的侄女，求你了
我會給你錢的
可你得走了，羅曼馬上就回來了
如果讓他知道了錢是借給你的
他就不會給我了
你需要一輛裝甲安全車護送兩個小女孩？
她們究竟做了什麼？
不關你的事
好吧，呃！今天很難安排
大部分護衛車都派到特斯拉去了
在那兒發現了幾名戰爭犯
可惡
我可以把你安排在本週末
算了，別管了
我還是給你輸進去，萬一有呢，對吧？
維克在嗎？
維克，你女朋友來了
來，走吧
車就在這邊，車況很好
不是你想要的那種裝甲車
但也厚實得像坦克
沒問題的
現在造的車都沒這樣的了
等她們出庭作證後
我們直接去安全屋，對嗎？這是地址
我打過電話了，沒問題的
厄卡在哪兒？
我得和你說件事
好的，嘿！拉婭
出問題了
在辦理遣返手續時
我們發現厄卡沒有護照
沒事，我們給她弄一個，她在哪兒？
你不明白，她是從格羅茲尼被拐賣來的
她父母都死在車臣了
而她沒有任何身份文件
大使館不會承認她
她現在是個沒有國籍的女孩
好吧，你還沒有回答我的問題
厄卡在哪兒？
我們幾小時前把她轉交給警察了
你怎麼能這麼做？
維克，帶拉婭走
那你待會兒下來？
對
來，走吧
拉婭，我們一會兒見，好嗎？
好的
你怎麼能這麼做？
我沒法留下她，她沒有身份證明
胡扯
每件案子都要有正當的理由
我知道你在想什麼，但那是無知的想法
我們這兒是有一套制度在運轉的
是嗎？為誰服務呢？
對不起，我找勞拉·萊維婭妮
我就是
嘿
你知道他們把她帶到哪兒去了嗎？
警察都帶她們去邊境
一旦過了境，波斯尼亞就少了一個
販賣人口的受害者
沿著761號公路去維澤加德
嘿！我在找一個女孩
是警察幾小時前把她扔在這兒的
能不能麻煩你查一下出境記錄？
她15歲，沒有護照
好吧，女士，我知道你要找的是什麼
那些女孩不從這兒出境
她們從那邊出境
去塞爾維亞，如果能活下來的話
天哪
厄卡
別過來
回去
厄卡，等一下
你保證過的
厄卡
別追我了
求你了
就讓我死吧
對不起，厄卡，對不起
不
沒事了
好了，沒事了
沒事的，要不了多久就會結束了...
然後你就可以和你母親回家了
另一個女孩在哪兒？
她不在車上，走吧
我們會盡一切努力把拉婭救回來
我真的非常抱歉
他們會怎麼對她？
我要給你們看看和壞人說話的下場
把她帶進來
都看著，讓她們都看著
睜開眼睛
看著，看著
好好看看
看看你們的朋友
怎麼回事？
那輛車一定是一直在跟著我們
知道他們是什麼人嗎？
不知道
局堥S人知道我要去哪兒
你有沒有給IPTF堣偵礞H說過？
瑪德琳，我要見你
這位是彼得·沃德
你好
彼得是老朋友了，內務部的
凱茜，有拉婭的消息嗎？
沒有
凱茜，從現在開始
我要你與彼得共同開展調查
找到拉婭最好的辦法是...
繼續調查弗雷德·默
你向IPTF提交了一份用車申請
對
人販子們顯然知道你要去哪兒
紕漏就出在這兒
我知道警察都不願意和內務部一起工作
但是考慮到所發生的事情
這是我們唯一的辦法
我不知道怎麼繼續推進
我已經損失了兩個證人
一個是拉婭，而厄卡也不願意作證了
她被嚇壞了
你認為弗雷德·默
只收受一家酒吧的賄賂嗎？
不是
所以，應該還有別的女孩
願意指證弗雷德·默
這是有可能的
如果你能找到願意出庭作證的女孩...
那麼，就會有非常重大的事情暴露出來
你同意嗎？
謝謝
我不想置你們於險境...
要求你們指控人販子
我只想知道你們是不是認識這個人
也許可以多給她們一點時間
如果有人說了什麼...
我會通知你的
好吧
米萊娜，能不能把這張照片
也給她們看看？
也許有人已經聽說了她的事了
你在找這個女孩？
她沒事吧？
不！不！她很不好
你認識她嗎？
不認識
但是我認識他
他每個月都從伊萬那兒拿錢...
總是和同一夥人來
和同一夥人來？
對
我想給你看看其它的照片
你能不能告訴我
這些人堶惘魚皉b那夥人之中？
那是保羅
他喜歡虐待人
他喜歡怪異的東西
他要我也喜歡那樣...
這讓我的身價下跌
我知道那樣...
我就得再多幹兩年才能還清債
他為其它男人買女孩子
把她們放在公寓
士兵們花錢買屬於他們自己的女孩
「來看看，三千塊，她就是我的了」
「呂克兩千五就搞到了一個」
「轉過來，讓我看看你的屁股」
「把胸罩脫了」
我們通過檢查站的時候，是他開的車
什麼？
是他，他開的車
這個人開車拉著你...
穿過邊境...
進入波斯尼亞？
對
我們在邊境停下了
看見一個像你一樣穿著藍制服的男人
我感謝上帝，我以為遇到救星了
然後他就跳上車，把車開走了
瑪德琳，他們在帶女孩們入境
IPTF實際上在拐賣女孩子
並把她們帶入境
而且還不止IPTF
這牽扯到各種國際人員...
有軍官，也有外交官
我原以為我只是在調查一個人
我不知道該送交給誰
盡快送給彼得
你確定還要繼續進行下去嗎？
要知道以後就沒有回頭路了
我確定，女士
好的
綠洲酒吧
兩小時後上班
看哪個床墊空著就睡哪兒吧
他們早上給我們送吃的來
你得全吃了，否則會被罰款的
過來坐下
別讓他們看見你這樣
好嗎？
你叫什麼名字？
拉婭
我快還清債了
然後就能回家了
胡說
不是
他三個月前送回去一個女孩
我當時在場
你叫什麼名字？
她叫盧芭
恐怕我們不能繼續留你在這兒了
一有消息我就會通知你
我們會盡一切努力把拉婭找回來
凱瑟琳·波爾可維奇
什麼事？
你去一下人力資源部
現在嗎？
對，現在
不好意思讓你等這麼久
沒關係
我是約翰·布萊克利
我是凱瑟琳·波爾可維奇，很高興見到你
請坐
一直都很忙嗎？
對
你的上級說你工作很努力
我喜歡我的工作
你很有奉獻精神
謝謝
但是你管的都是些很困難的事情
壓力很大
有沒有擔心過自己會精力耗盡？
沒有，從沒有過
你一定很想念你的女兒
很不尋常，對不對？
我是說法官把監護權判給了父親
我會猜測那堶惇O不是有什麼問題
你到底想和我說什麼？
對不起，只是有些好奇
因為我們會給那些工作壓力很大的人
提供特殊的帶薪假期
你知道，特別是有孩子的
我們真的鼓勵他們休假
你就有時間可以和你女兒出去玩玩
在歐洲好好遊覽一下，看看風光
我會認真考慮這件事的
你難道沒有母性嗎？
賤人
你他媽的以為你是誰？滾回家去...
我們在盯著你...
你最好把嘴閉上，你這個...
凱茜，我們得見個面，非常重要
小心點，要確保沒人跟蹤你
凱茜，我們得見個面，非常重要，小心點
要確保沒人跟蹤你
操
全世界都知道了我在調查什麼
我知道
要不要喝點什麼？
不用了
你不介意...
說吧
凱茜，內務部要停止所有的案件調查
為什麼？
你所有的檔案都成這樣了，檔案已終止
天哪
我完全無能為力
他們把弗雷德·默堸e回國了
說是什麼休假
最高級別的軍事指揮官...
走進我的辦公室，調走你的檔案
我還沒見過內務部被如此凌駕過
被誰凌駕？
我不知道
我是說，我不能肯定
也許是國務院，也許是德莫克拉公司
你知道他們會損失什麼嗎，一旦...
我想我不知道
他們在波斯尼亞的合同價值數百萬美元
光是今年一年，在全球範圍...
就有數十億美元的美國政府合同
而現在，你捅出這麼一個醜聞...
我不想要醜聞，我只是在做我的工作
我知道，但那無關緊要，沒人在乎你
我把剩下的檔案還給你
你帶出去，公諸於世
否則，這事將會永遠無人知曉
我不能不管這些女孩
你在這媕陘ㄓF她們
而且，坦率地講，你自己都不安全
你已經完全暴露了
凱茜，意外總會發生
汽車爆胎，地雷爆炸
我們不需要報告平民死亡人數
我把剩下的給你...
你盡快離開這
相信我，這麼做是正確的
我真是愚蠢
我還以為可以在體制內進行工作
好像我知道我他媽的在幹什麼一樣
好像我知道如何和這些外交官周旋一樣
我不知道，你會怎麼做？
我得回家去
我妻子找了個律師
我得回家去，為了孩子
我很遺憾
但我很擔心你
不要擔心
我不想...
我不想在這件事情中途離開你，而且
我不想我們之間就這樣結束了
請小心點
怎麼了？
我們得逃出這兒...
不要...
你會給我們倆惹上麻煩
去吧
我要帶你回家
伊萬
來了
帶這幾個女孩回家要多少錢？
你想帶她們回家？
對
現在比平時貴十倍
每個三千，對不起，這個不行，她有麻煩
對不起，先生
就這個嗎？
你把女孩送回來，我就退你押金，行嗎？
行
來，我請你喝一杯
請在下面簽字
怎麼了？
我是維克
我現在沒空，維克
我知道拉婭在哪兒
好的
我們遇到點麻煩
什麼樣的麻煩？女孩呢？
沒事了，沒事了
找到了，拉婭
她說什麼？
女孩們的名字，拉婭
拉婭，拉婭在那兒？
沒事了，冷靜，你沒事了
我們去綠洲酒吧？
對
那IPTF呢？
去他媽的規定
我們搜查酒吧
給
你信任這些人？
對，我信任他們
他們會聽你的嗎？
出去
你確定？
我真的信任他們，走吧
喂？
我們要把老闆帶出來，在外面逮捕他
我不想他威脅女孩們，去吧
行動，行動
我們有搜查令搜查這間經營場所
伊萬·布拉季奇已經因拐賣人口罪被逮捕
出去
你們不必害怕伊萬，他不能傷害你們了
我們要帶你們到安全的地方
幫助你們回家
拉婭，拉婭，過來
這些女孩在這兒工作
她們都有文件，護照
你滾蛋吧
哦！真的嗎？
都是假的，做得很差
你也他媽的滾蛋，操你媽的
好的，維克，把車堛煽鄐l拿出來...
把女孩們都帶出去
好了，女孩們，來吧，你們安全了，來吧
好的，來吧
走吧
別害怕，大家都可以走了，拉婭，來吧
會沒事的，好吧？
來吧，拉婭，來...
來呀，怎麼了？怎麼了？
怎麼回事？怎麼...
你他媽的來這兒幹什麼？
我們接到了一個電話
是關於這次搜查行動的
誰打給你的？
出去
出去，快點，出去，出去
馬上出去，出去
把手拿開
操
別看這些傢伙，別怕這些傢伙
就說你想走就行了，我可以陪著你...
拉婭，我可以陪你走出這兒，就現在
你只要說你想走就行了，不用別的
別看他
看著我，我要你看著我
你安全了
聽我說，別看著他
出去，出去，操
好的，拉婭，看著我，看著我
好的，說是就行了，說是就行了
只需要這樣
拉婭，就說你想走
不
就說你想走
操，你他媽的有什麼毛病？
你難道不知道嗎？
我們應當保護這些人
你這個發瘋的賤人
我們應當...
保護這些人
我認識這個女孩
我知道你認識
我認識這個女孩，我不能把她留在這兒
走吧，快啊，拉婭，走吧
我不能把她留在這兒
聽我說，凱茜
我們不能強迫她們，法庭不會採信的
想想清楚，她們會被帶回來，遭受懲罰
你想她們因你而受到傷害嗎？
你他媽的混蛋
你他媽的出去
你這個人渣，你他媽的混蛋
你們這夥人都他媽的有什麼毛病？
有什麼毛病？
「我丈夫說給我找了份工作」
「結果以兩千塊錢把我賣給了他的朋友」
「依靠美國國際開發署的資金支持」
「全球流離失所機構...」
「一直是國際反人口販賣方面的先鋒」
「我姐姐替我準備有關證明」
「她男朋友還賣掉了其他12個女孩」
「大多數人販子能夠得逞...」
「的原因在於女孩子信任他們」
「人販子可能會是你的父輩」
「兄弟姐妹，叔叔阿姨...」
我本來想告訴你的
你們靠這個買來了這些東西
是羅曼，他幹的...
你怎麼能...
賣掉自己的家人？
你這個豬玀
她在哪兒？
我不知道
她在哪兒？她在哪兒？
她在哪兒？
她以後不是你妹妹了
走遠點
拉婭在哪兒？那小賤人在哪兒？
她在後頭
我什麼都沒說
求求你...
你確定要看嗎？
對不起
能不能把她蓋上？
能不能找條毯子？
收件人:聯合國辦公室主任
駐波斯尼亞高級專員
主題:如果你承受能力不強或問心有愧
請勿閱讀郵件
我是一名警察，有義務舉報犯罪行為
我已經取得了一些婦女的證詞
表明她們遭到了肉體...
心理...
以及感情上的折磨
一到波斯尼亞，她們就被賣掉...
並被強迫提供性服務
她們的顧客包括SPOR...
IPTF，當地警察...
以及國際僱員
更惡劣的是，他們甚至參與進行販賣人口
現在，你們每一個人都應該意識到...
這是一起旨在牟取暴利的...
嚴重的有組織犯罪
我們維和部隊本該保護無辜平民...
現在卻在以最惡劣的手段盤剝他們
我們也許會被指責
考慮問題太過感情用事...
但這樣將會保留住我們的人性
早上好
我要求你交出身份牌
什麼？
怎麼了？
你已被命令退出此次任務
你不是開玩笑吧？
把身份牌給我
謝謝！夥計們...
別這樣
你為什麼要清除掉她？
瑪德琳，我必須保護這個組織
你也應該如此
聯合國太脆弱，也太重要了
豁免權就是為此而設
豁免權不是免罪權
聯合國是在奧斯維辛的屍骨上建立起來的
美國開了頭，對我而言
要維護尊嚴必須要做的是...
不使聯合國因強暴那些...
我們必須保護的人而遺臭萬年
那些女孩是軍妓，就是如此
我可不會受道德準則的擺佈
那我們在受什麼的擺佈？
我要去華盛頓
如果必須，我會去找國務院
德莫克拉公司甚至都不是一家美國公司
它是英國公司
這是家私有企業，我們工作在現實世界中
非常感謝，很有幫助
我必須要發出那封電子郵件
他們殺了拉婭
他們朝她的腦袋開了一槍
我知道
她想要作證，他們就殺一儆百
都是我的錯
不！親愛的，不是的
我向她保證過會保護她的
天哪，我沒法不去想她母親會怎樣
怎麼把這兒發生的事情公諸於世？
德莫克拉公司的註冊地在英國
你有權就公司解雇你進行上訴
我們要馬上拿到那些檔案
因為你是檢舉人，新聞界會要看檔案的
我已經把身份牌和鑰匙交了
靠
我不知道該怎麼進去
我們得想個辦法
佐伊，佐伊
你在這兒幹什麼？
我要從辦公室堮釣ヰF西出來
不知道你能不能給我一付鑰匙
凱茜，不行
太冒險了，我會丟了工作的
真希望能幫你，真的
對不起，我只是和你不一樣
你嚇我一跳
對不起，我沒認出來你的外套
我們沒有多少時間
我不能和你一起上去，懂嗎？
是的
好的，要確定你把東西都拿全了
包括你沒有轉給內務部或給我的檔案
好的
要讓人相信這件事
就得把全部資料給新聞界
好的，我們在中庭碰面，好吧？
好的
你是個混蛋
你不會真的想把這些帶走吧？
沒錯吧？
對，全在這兒
你這是非法侵入
那又怎樣？你能怎麼辦？再炒我一次？
逮捕我？我可有外交豁免權
你們在這兒不就是全靠這個嗎？
你以前有豁免權
現在你已經沒有聯合國人員的身份了
你現在是平民，你只代表你自己
我敢肯定，等我回國之後
國務院會...
很樂於聽到我的舉報
你以為這是從哪兒來的？
你在為國務院打工
他們不想你呆在這兒
德莫克拉公司想讓你出局
隨便你跟什麼人談都行，他們不會聽的
你完了
搞到你想要的了嗎？
「你在為國務院打工」
「他們不想你呆在這兒」
「德莫克拉公司想讓你出局」
「隨便你跟什麼人談都行」
「他們不會聽的」
很好
一到倫敦就把這些交給BBC，知道嗎？
謝謝你，彼得
走吧
「我可以很明確地說」
「沒有一位聯合國官員...」
牽涉到任何一起拐賣婦女的案件中
那你認為所有的這些受害者的指控
都是捏造的？
呃！我不想對那些女孩妄加職責
但是我會反覆強調
我對此類行為執行的是...
零容忍政策
目前，我們已經成立了一個專職工作組
致力於清除...
這一地區的性販賣現象
謝謝
我們採訪了現任聯合國駐波斯尼亞
高級官員比爾·海因斯
我看了那個訪談
那你有何感想？
我認為海因斯先生
知道自己做出了虛假陳述
你在指責他撒謊？
對，他絕對在撒謊
我們認真考慮了德莫克拉公司關於...
解雇波爾可維奇女士的解釋...
毫無疑問...
她被解雇的真正原因...
在於她做出了一次應受到保護的檢舉
並因此被不公正地解雇
你把屬於聯合國任務的檔案偷運了出來
你沒有想過這是相當危險的嗎？
那些女孩們冒了極大的風險向我吐露實情
我讓她們相信正義終會來到...
可我們讓她們失望了
那起碼我應該讓她們的遭遇被世人所知
在經歷了這一切後...
你還會這樣做嗎？
會的
我會的
毫無疑問
在凱瑟琳·波爾可維奇離開之後
許多維和人員被解職
無人在本國遭到犯罪指控
解雇她的私人承包商
繼續承接著美國政府的業務
包括在伊拉克和阿富汗的
價值數十億美元的合同
凱瑟琳·波爾可維奇與揚居住在荷蘭
她再也沒能重新在國際組織中任職
販賣人口是發展最快的犯罪產業之一
估計全球約有兩百五十萬人被拐賣
蕾切爾·薇姿（木乃伊）
大衛·斯特雷澤恩（洛城機密）
尼古拉·雷·卡斯（天使與魔鬼）
莫妮卡·貝魯奇（西西里的美麗傳說）
瓦妮莎·雷德格瑞夫（碟中諜）