-= CHD字幕组 =-
字幕制作：pkuhappy@CHD
怎么会这样
我不管啦
才一下子
怎么会这样子
我只是接个电话
才一下子
阿Q他就…
你又在闻什么啦
巧克力
他吃了巧克力
我用看的就猜到了 还要你闻
不用猜
一闻就知道他满嘴巧克力味道
阿Q一定是被人家害死的啦
一定是有人故意要毒死他
到底是谁这么狠心啊
什么意思啊 这巧克力有毒喔
巧克力有毒
你怎么知道
这个就是最佳人选啊
还有其他人吗
他的能力我敢打包票
每次我们行动任务之前
他一定会出毛病
头痛 肚子痛 找不到人
反正能躲就躲
最重要是他真的很能躲
这位同仁我还真没什么印象耶
不过啊
我没印象的
必定是最佳人选没错
可是要是出了状况
他第一个就跑的话
那麻烦就大了啊
报告
他不是没有能力
侦察佐王志毅
警专十三期正期毕业
在校的成绩优异
目前单身
家人因故身亡
所以他和侄子两个人相依为命
如果要挑他的缺点的话
这个人天生怕事
所以他不敢开枪
导致于他担任刑警之后
从来没有开过任何一枪
这个不重要
我也没开过枪
富兴你开过枪吗
没有
子弹就是钱
我都帮上头省预算的
是我啊
不好意思啊
我的消化性溃疡又犯了
医生说不能憋屁
没事…
响屁不臭 臭屁不响嘛
署长
那这个人选还可以吗
我看就是他了
干嘛锁门关窗啊
行动中小心谨慎 安全第一
这样万一有紧急状况的话
要怎么处理啊
还有你穿成这样是要干嘛啊
我
我们不是来埋伏的吗
那就不能穿得好看一点吗
我又忘记拿收据啦
没有收据不能报帐啦
等我一下
这餐我付啦
行动中言谨守岗位
喂
刚刚草纸的资料你拿走了
爱情庄
婚友社
35C耶
拿错了…
私人物品请小心保管
不要影响勤务喔
草纸本名吴中地
他是演员吴中天的双胞胎弟弟
2000年的千禧虫吸毒事件
他就是幕后最大的操盘手
因为这件事情呢
他被关了八年
出来之后呢
行踪飘忽不定
不过我们可以确信
整个大高雄地区
他应该还是最大的安非他命供应商
这张照片呢
是2008年从勒戒所出来的时候
被媒体拍到的照片
右手边就是他的哥哥吴中天
这也是我们最后一次
捕捉到草纸的画面
不过没有关系
他跟他哥哥是双胞胎嘛
哥哥又是演员
所以有很多照片
可以拿来作为比对
我们接获线报
今天下午在大远百
有一宗毒品交易
整个大远百
有12个可以掌握动线的据点
以我为中心
玮玲 水蛙你们负责手扶梯的C点
小刀 嘉民 里长还有肥东
你们负责影厅区的A B两点
影厅区呢 小刀带队
其他百货各个楼层
由这次负责支援我们的
17分队负责
明宏还有眼镜你们是D E组
负责三多路的出口
麻雀还有志忠你们是F组
负责新光路的出口
王志毅 你去哪里啊
队长 我上厕所啊
你肠胃是有预知能力喔
每一次要出任务你就拉肚子
学长别紧张
反正重要的工作也不会交给你
有别队的在
帮我们队上留点面子啊
我跟你们讲
这个任务非常的重要
没有一个人可以躲掉
你喔 就算包尿布也给我盯在现场
守停车场L
你跟那个
你跟新来的高依萍一组啦
新来的喔
新到任侦察佐 高依萍报到
王志毅
好了…安静…
你跟王志毅一组
扮成货车司机守在停车场出入口
必要的时候把停车场出入口堵住
不要让任何车辆进入
是
这太危险了啦
危险个屁啊
你要干什么啊
热身啊 你不用吗
你穿这样怎么拔枪啊
喂
枪耶 你放包里
还这么丑的包
来…
用枪分为用枪要领
和用枪时机两大类对不对
嗯
你今天才到部对不对
用枪要领你已经在练习了
但是用枪时机
是由我来决定
你没有女朋友
你干嘛这样问我
因为你身上
完全没有任何女性的味道
我猜对了吧
我鼻子啊很灵敏的
可以分辨非常细微的味道
你知道有一个刑警啊
他在两车交会的时候
闻到对方的车里有安非他命的味道
他就因此而逮到毒贩耶
哇塞
真的假的啊
真的 那是我的目标
那你怎么知道我没有女朋友
简单的推理好不好
你不是在相亲
而且你身上
完全没有任何女性会喜欢的味道
E8没人
守着出口
目标确认
目标锁定各组戒备
E F 两组往15楼移动
G H 两组原地待命
I J K L 盯好一楼的电梯出入口
等一下…
王志毅 你躲那么后面干嘛
往前一点啊
到离出口近一点的位置
目标移动…
嘉民
不要动
竟然在影厅内开枪了
玮玲 水蛙赶快疏散现场观众
我这边看不到画面
现场现在听小刀的
现场有民众中弹
不要吵
放下
趴好 都趴好
嫌犯挟持人质
嘉民
跟我回报伤患者状况
停车场那谁的车啊
搞什么
出来
好啦 我自己会走啦
轻一点啦…
好烫
老大
大什么啊
你胆子不小
老子打电话给你敢不接
要我亲自来找你
没有啦 我这几天手机坏掉
你还狡辩
手机坏掉
你怎么常常手机坏掉
小妹妹
喂 你在干嘛
小妹妹我跟你说
你是在比什么
你们在干嘛
警察办案
不要在这边闹事喔
你干嘛 活得不耐烦喔
没看到我们也在办事吗
办什么事情
一个男人被压在那边办什么事啊
收债啦
聚众 聚众闹事
慢慢来
怎样
王警官
庄主
好久不见啊
王警官
你来的正好
我跟你报告一下
这个人叫做Pachingo
草纸打算搭电梯
一楼戒备
其余各楼层守好电梯口
把人放开喔
你要干嘛
17楼 11 10 9 8
把枪举高
欠钱不还
听他的话
人质安全第一
进电梯
进去
枪举高
不要乱来喔
你看我是不是要找他
你跟我说啊
水蛙 嘉民
把受到枪击的人质送到一楼
救护车30秒后到
小刀 肥仔分成两组
守到停车场还有一楼楼梯间
其余的人配合一楼阿猴疏散群众
我们要怎么解决
干什么啊
慢慢来…
不要冲动
你们在干嘛
干什么你
不要冲动啊
有话好好说啦
呼叫…
草纸驾车往出口逃跑…
我的手…
哭么啊
王志毅你们在干什么
货车赶快手挡住出口
等一下…
你们要跑去哪
草纸
死啦
啊
小心一点啦 在干什么
脖子啦
唉呦…
头…
报告队长 货车就定位
不好意思
队长…
请教一下
民众误受到枪击
是不是因为警纪松散
无法掌握用枪时机有关呢
我跟大家澄清一下
受伤的陈先生还有高先生
是被毒贩吴中地开枪所伤
不是我们警方
队长…
警方出动十多名警力
毒贩只有一个人这样都抓不到
是不是和日前媒体指出
警察肥胖率偏高的缘故呢
胖跟壮你都看不出来喔
我们后面的同仁
应该是属于壮的范围
跟你一组那个新来的学妹呢
我哪知
从收队开始就一张臭脸
我闪远一点比较不会中枪
早就告诉过你
一个好的警察绝对不是靠用枪的
你要是搞不懂这个道理的话
一辈子也别想当一个好警察了
你来干嘛啦
你妈的爱心
帮你特别炖的这个黑木耳汤
说是对女儿好
怕你工作太辛苦
跟我一样弄得一身病
署长的女儿
小声一点啦
这是秘密耶
队长
大队长跟署长的关系不是不错
他干嘛这样弄我们
就是因为关系跟我们好
所以才交给我们
署长信任大队长
大队长信任我
我呢
信任你
我跟你讲喔
大队长已经交代下来
以后所有轻松的工作
都给高依萍做
愈轻松愈好
最好是让她今年的考绩有问题
你如果这一年的考绩都是甲等的话
我就保证绝对不会让任何人
干涉你当警察的事
包括你妈妈
那你不可以再动用关系
那你不能受伤
你也不可以再来这里找我
我告诉你 我都打点好了
队长 你这样不就害到我
你要我跟她一组
那我的考绩怎么办
你就维持你正常的水准
反正你的考绩对她就是有问题
爽到啦 以后你就不用再拉肚子啦
我没有能力保护她
你就是没有能力
所以你才有能力接这个任务
你这什么歪理啊
也是有那么一点道理啦
你们市刑大
只有大队长知道你的身份
我跟你讲
好自为之
记住不能受伤
当了一辈子警察
都是我铐别人
只有你能铐我
这不是”靠爸”吗
不要这样子嘛
我知道你最疼我了
老爸你溃疡又犯了啊
你也闻到了
队长
我跟你讲你不用担心
你不用担心
你不用保护她
你就看好她 监视她就好了
这不是你梦寐以求的任务吗
都听清楚
秘密喔
阿Q
跑去哪里了
成绩这么烂也敢这么臭屁喔
不知人间疾苦的大小姐
给你
来
这是什么
送你的啦
换一个好看一点的包
枪背带
以后我们就是搭档了
我希望你可以更注重
自己的服装仪容一点
有问题的是你吧
哪有警察穿得像你这样
警察是要穿得像怎样
当然是要穿制服啊
你没事穿什么刑警背心啊
注重服装仪容
探访伤者
穿制服代表一种尊重
小刀学长说
草纸在影厅内开枪的时候
感觉像是在锁定特定的目标
除了那个被挟持的陈东之外
那个中弹的高玉山嫌疑最大
那你穿这样
不是摆明让他更提防我们吗
高玉山是小刀的线
而且为了避免串供
早就送到另U的医院去啦
为什么没有人告诉我
那是小刀的线啊
你是新人 没有必要跟你报告吧
为什么我要跟你同一组啊
当然是因为我的能力啊
怕事的能力吗
学妹
我们现在既然是搭档了
就应该为彼此的安全多方设想考量
避免不必要的危险
不好意思喔
当我决定穿上警察制服的那一天起
我就知道自己要嫁给危险了
所以不用替我担心
陈东先生
俊伟
你…怎么会在这里
我来探望老师啊
老师
陈东就是陈老师喔
俊伟常常提起你
怎么会在这种情况下碰面
谢谢你对俊伟的照顾
这个是警方的一点心意
王警官你太客气了
没有…
俊伟一直说
老师和师母最照顾他
常常给他另外一个家的感觉
说到我都吃醋了
怎么哪里都有你认识的人啊
来…
这是我侄子俊伟
科学研究社的社长
常常代表学校出去比赛
我们家啊
都是他的奖状奖牌
依萍姊姊
阿姨
我跟你同辈耶
这医院
怎么中药味这么重
我刚刚在煮中药
就护士说我这个味道太重了
会影响到其他病人
所以我拿去厨房
怎么这么热闹啊
晓玲
这位王警官
他是俊伟的叔叔
这是我太太晓玲
唉呦
你怎么没有请叔叔他们坐
随便坐
不用麻烦了
请坐…不要客气
不要客气啦
吃水果
真的不用麻烦了陈太太
没关系
但是想请问你
听说你是肺癌第三期的患者
有在做化疗吗
喔
有啦 我一直在做化疗
后来
是东东的朋友 介绍我们改吃中药
我身体才比较好一点
你怎么知道师母有肺癌
肺癌也闻得出来喔
昨天陈先生的笔录当中有提到
你都没有看的吗
他哪有心情看笔录啊
他都在忙着看你的档案
那你干嘛要看我的档案
我在认识搭档啊
你不是也在研究我的档案
我是想要搞清楚
你跟这个爱情庄的庄主
到底有什么关系
我们没有任何关系啦
你今天刻意穿刑警背心
就是为了通报他们
好让他们提早做准备吧
大小姐
你想太多啦
干嘛叫我大小姐
我真的只是他们的客户
而且台湾没有那么多坏人
你不要每天疑神疑鬼的好不好
看档案资料就知道他们是
挂羊头卖狗肉的地下钱庄
你还是他们的客户
人家这是
政府立案 合法经营
即使是警察
没有证据也不能随便诬赖人啊
还有人家介绍的相亲对像
真的质感都很好
有哪一个婚姻介绍所
会从相亲交友 外籍新娘
蜜月婚礼筹备
新婚购屋贷款到
夫妻合葬购地买塔都一路包办的
还有这些人
有哪一个长得像
做婚姻介绍的
凡事不能以貌取人
人家这是企业化经营
还有啦
我们是来致歉慰问的
不是来闹事的啦
庄主
不好意思 我们这个
新来的
王志毅
我是来工作的
不是来闹事的
志毅
你“七仔”脾气很大
不要随便叫一个女生“七仔”
对女性放尊重一点
对不起…
我说错话了
来
请用…
唉呦…
你要干什么
看看究竟是真受伤
还是假受伤
唉
我问你
笔录上说
你昨天恰好出现在现场
是因为你的前员工Pachingo
挪用公款
但是你们银行户头里的钱
根本完全没有流动
他挪用的是什么款
当然是现金啊
他搞掉我一百多万
我当然要找他要啊
当时我也不知道你们警方在办案
若有增添你们的麻烦
那当然就是我的不是啦
我要道歉…
既然庄主都已经道歉啦
我喔 代表警方接受你的道歉啦
而且我们警方
对人家的受伤
也应该要赔不是啊
大家相互合作
警民一家啊
你们的业务内容全都可以汇款
为什么会有这么多现金在他身上
队长
我在庄主这里啦
啊
命案
一定是有人要故意毒死他
到底是谁这么狠心啊
什么意思啊
巧克力有毒喔
巧克力有毒
你怎么知道
她说的啊
她说有人喂她的狗吃巧克力
把他毒死的啊
巧克力里的可可碱对狗来说是毒药
会导致狗的心律不整
甚至抽搐死亡
这点常识你该不会不知道吧
真的假的
狗吃巧克力会死喔
那狗不是很可怜
连巧克力都不能吃
阿Q那么可爱
到底为什么要这样对他
小姐
我想这可能是不了解的人
好心喂狗狗吃东西所导致的意外
你就不要太难过了
你说这什么话
就算是意外
他也是一个生命啊
你怎么可以说得这么随便啊
不好意思 我不是那个意思
我不管
你们一定要把害死他的凶手找出来
不然我
我只有一个人
都没有人要帮我
好啦
阿Q送去请法医解剖
巧克力包装纸都送去检验
先分析目前掌握到的线索再说
那是一只狗耶
生命不分贵贱
法医那里
我来搞定
OK的
队长这样不行啦
我跟你讲
她很卢
你就做做样子安抚她一下
让她有被关心的感觉
晚一点我去买一条
新的狗给她就没事了
如果只是我去
当然很OK啊
问题是那个依萍啦
她超难搞的
我跟你讲我顾不了那么多
再闹下去她又把我老婆搬出来
我受不了
我跟你讲闹不出什么事情的
反正就照我这样做
把狗送去给法医解剖
这根本就是浪费社会资源嘛
你都说狗吃巧克力会死是常识啊
那还有人喂狗吃巧克力耶
那是蓄意谋杀
谋杀
不是开玩笑的喔
秦小姐
我们马上会派人来现场采证
然后带阿Q去化验
要是有什么新的发现
我会在第一时间跟你联络
谢谢警察先生
好吧
那既然都要拿去化验了
不如
来做个笔录吧
你问
我来做笔录
好
那秦小姐
麻烦就你所知的尽量的回答我
好
一般命案的犯案动机呢
不外乎三种
情杀 财杀 仇杀
你想想看你家阿Q
有没有可能
跟人家有什么感情上的纠纷
又或者是
你本身有什么财务上的问题
人情恩怨等等的
导致对方要以此来警告你呢
我
不会吧
听起来好可怕喔
你仔细想想
仔细回想一下
便当店峰叔的女儿跟她的男朋友
他们每次都很喜欢捉弄阿Q
尤其是那个男的
每次都会故意吓阿Q
有一次就被阿Q皎了
所以那个峰叔的女儿
的男朋友可能就是凶手
我说他女儿
她一定是因为忌妒她男朋友
每次都找机会接近我
那个男的叫什么
Papa
Papago
怎么都是一些奇怪的人名啊
你记了没啊
我当然知道他在想什么啊
香蕉要熟了才好吃
太嫩的反而苦嘛
对啊…
对…
画什么香蕉啊
那个不正经的女人
整天就玩那只狗
衣服也不穿好
她随便说你们就随便信
峰叔
我们也是在帮你敦亲睦邻啊
让大事化小
小事化无
社区和谐嘛
一个便当要送
要七点半以后
人手不够啦
俊伟
叔叔
你们认识啊
阿姨好
谷叔叔
他是我侄子啦
你侄子喔
我听我们佑心说
他在学校是好学生
第一名喔
没什么啦
来这里干什么
买便当啊
买便当跑这么远喔
他就是喜欢我们家佑心
所以每天来光顾啊
小心
喔
不要动
你想干嘛
冷静…
怎么又是你啊
长官你“七仔”怎么那么凶啊
你说什么
不要气…
峰叔这边的菜料好实在啦
收枪
跟他女儿一样
你说什么
我说菜很好吃啦
社区和谐啦
走
掰掰 明天见
你不要再让我碰到
掰掰…
掰
三八够了没
丢脸
你喜欢这样的女生喔
真的假的
你喜欢我
真的还假的
唉
我们有话要问你啊
她蛮酷的嘛
老大
阿红你还记得吗
他回来了
你 鸿
鸿哥改名换“性”
现在叫红姐
红色的红啦
红姐
草纸你认识吗
这是他哥哥的照片
我知道
最近新闻有在报导
双胞胎
对
给你做个参考
只要你有办法找到草纸
你欠我的
全部一笔勾销
老大
哪有可能
警察都找不到
我怎么找得到
我警告你
这个骨灰坛
还没装草纸的骨灰前
你最好要把它顾好
不能有任何损伤
要是打破了
我会送你一罐
知道了喔
抱紧它
这个案子啊有点夸张
狗的胃里
居然有指甲片
假睫毛
隐形眼镜 保险套还有烟草
这个烟草啊
跟你们火隆队长抽的
还是同一个牌子呢
喂
我看阿Q是被虐待致死
不是吃巧克力死的
阿Q
就是这只狗啊
不是每只狗吃了巧克力都会死
还要看狗的体重大小
跟巧克力的份量
所以阿Q不是因为
吃巧克力致死的喔
严格来讲不是
阿Q是因为
巧克力里面的氰化钾致命的
氰化钾
什么氰化钾
巧克力的成份怎么会那么复杂
氰化钾是剧毒
不是巧克力的成份
一定是有人故意
把氰化钾掺进巧克力里
这一定是谋杀
凶手还刻意用杏仁口味的巧克力
来掩盖氰化钾特有的杏仁味
而且这是列管的毒药
不可能轻易买到的
新同事有念书喔
幸好你
当初坚持要送解剖
队长
上次那个阿Q的事情
你看办得差不多了就把它结掉
反正
我现在帮她买一只新的
旧的她也忘了
队长我刚好要找你
阿Q是真的被毒死的
有人把剧毒氰化钾掺在巧克力里面
氰化钾
有没有搞错
我们阿Q是惹谁啦
等一下我有插拨
之后再打给你
我火隆
队长发现草纸了
啊
为什么毒死阿Q的
巧克力包装纸上
会有草纸的指纹
化工科资优生兼科研社社长
然后俊伟喜欢谷佑心
谷佑心又跟秦小姐有过节
俊伟吃的巧克力
和毒死阿Q的是同一个牌子
本来我还以为俊伟就是凶手
什么俊伟啊
干嘛扯到俊伟
你不也看到那个谷佑心很敢
我看啊
只要她多亲俊伟几次
撒娇 拜托他一下
要俊伟去死都有可能
我是就事论事
从证据来推论
好险还有草纸
不然俊伟真被你当凶手了
草纸跟俊伟会有什么关联
他们不会有关联啦
现在每个人手上都有一份监识报告
我们在巧克力的包装纸上面
采集到了草纸的指纹
因为小狗阿Q的死亡时间
也是在我们追丢草纸之后
队长
果贸社区住户这么多
又不可能翻过来搜
而且以草纸那奇怪的个性
谁知道是不是他又在故弄玄虚
所以我们要加速行动
杀个他措手不及
小刀把所有事证调出来
全部重新调查一遍
那个
阿Q的主人
我来就好
怎么可以这样啊队长
这是我的案子耶
你的案子
了不起哦
不要急…
我还没分配完嘛
你们两个呢
就负责把所有的监视系统
全部再看一遍
看能不能归纳出草纸逃亡的路线
拜托你们啦
工作…
太过分了
明明就是我找到的线索
为什么要我拱手让人
团队合作要服从安排
队长分派工作自有他的道理啊
你别忘了是嘉民查到草纸的指纹
这是团队的功劳
对不起
我太自以为是了
王志毅…
哇
真的是一物克一物啊
高依萍这么听你的话
署长都搞不定她
机会好好把握
什么机会啊
你不是整天相亲想要结婚
娶到这个少奋斗好几年
不要开玩笑了
我们背景差很多耶
你不能浪漫一点吗
背景算什么
爱情本来就是没有道理的
新Q不乖喔
你忍耐一下
没有…
我刚刚在开会
喂
庄哥
哟
大红牌你终于出现啦
全世界的人都在找你
你还真会躲
我看你躲得比较漂亮啊
没事吧
没事
这怎么可能没事
我半边身体都还打着石膏耶
这笔帐我都还没找你算
你没事跑到我车子前面干嘛
喂
我要再躲一阵子喔
哇靠
你现在说躲就躲
那我们的生意呢
我们的生意都别做啦
我没有说不做
我现在出去比较危险
除非
有什么话你快说
你不要话还没讲完
想要装神弄鬼
除非价钱
双倍
你哭么啊
你当我是开银行的
让你狮子大开口喔
喂 草纸…
这一段你都看了二个小时了
要是有什么看到的早该看到啦
陈东进来了
再5分钟后是高玉山进来的画面
我只是在想
这个陈东不过去看个电影
为什么要带这么大一个行李箱
那是他当天逛街
看到特价顺手
顺手买的行李箱啦
有发票当证据啊
笔录上都有写嘛
那为什么草纸进去的时候是
提一个袋子
出来的时候
却拿了二个呢
第二个袋子到底哪里来的
搞不好就是装在陈东的大行李箱里
那陈东为什么要做这种事
他需要钱啊
他太太的医药费
他们家的房贷
以他的薪水
根本支付不起那么多的费用
他们家的老房子又不贵
而且贷款纪录也很清楚啊
我们从事发现场顺下来
你看看…
从影厅里
草纸
陈东
高玉山
到停车场出口的庄主
Pachingo
谷佑心
后来
我们来到医院探访
遇到陈东
俊伟
怎么又扯到俊伟啊
你先听我说完
后来到了果贸社区
遇到秦燕慧
和阿Q
还在现场
发现了和草纸
以及俊伟有关的巧克力包装纸
最后来到峰叔的便当店
又遇到俊伟
而且俊伟喜欢谷佑心
照这么看来
和事情牵扯最多的
依序是陈东
俊伟
谷佑心
从另一个中枪的高玉山那边
始终查不出什么线索看来
很有可能
草纸一开始开枪的对象
就是陈东
如果这个世界上没有所谓的巧合
那么这样的推理
就是正确的
谁说这世界上没有巧合
照你的逻辑
换我来推理
假设
事情的前提
就是陈东和草纸交易
但是草纸黑吃黑
对陈东开枪
同时
陈东这位化学老师
刚好可以指导俊伟制造毒巧克力
去帮俊伟喜欢的谷佑心
毒死燕慧她那只狗
最后
可能草纸也爱吃巧克力
他看到阿Q在吃巧克力
他就去抢来吃
可惜他抢输了
所以他逃过一劫
这就是为什么
巧克力的包装纸上
会有草纸的指纹
以上
就是我们依照目前的线索
推理出来的结果
你那不是推理
是瞎掰
我一直想问你啊
你为什么想当警察
跟大家都一样啊
为了伸张正义
大家喔
只有你是
我知道的都是
为了赚钱糊口啊
既然这样
升官就会发财
那你干嘛要把线索都给小刀啊
这可是大功一件耶
我哪有啊
团队工作
就是每一件事情都要有人做
如果每个人都想抢第一
那这样的事情谁做
一个好的警察
是不需要靠业绩来证明自己的
学长我有一件事要告诉你
但是你一定要保密
你叫我学长
好 我答应你
-发生什么事啊
-怎么回事
搞什么鬼啊
发电机维修 测试紧急供电设备
吓…我一跳
你刚才说到一半
改天再聊吧
我要努力找出那些
表面看不到的线索
嗨
你在干嘛
没有干嘛
准备实验的东西
我这两天上网找了很多资料
可是我全部都看不懂
你
会做安非他命吧
不会
你怎么可能不会啦
做安非他命是犯法的
王俊伟这里只有我们两个人
没有人知道
就不会犯法
那如果我帮你做
你会跟我在一起吗
不会
所以你是要利用我
我如果真的跟你在一起
才是在利用你吧
我是要你帮我
你不是说很喜欢我吗
证明给我看啊
骗子
干嘛
那你要多少
要多少才能换一百万啊
不知道
老大
做出来的东西
跟草纸一样
纯度一百
早知道是你的话
早就应该跟你合作的
就不必要让那个草纸
从中扒一层皮
唉呦 不只咧
你还挨了一枪
我还被车撞了
我看干脆我们就直接合作嘛
不必找这什么中盘商
这个叫做
产地直销
对…
对了
你到底是欠我们多少钱
五十万
那是本金而已
要是加上利息
是这样
五百万
不用还
你欠我的五百万
那就当这是签约金好了
但是
你一个礼拜最起码
要做出十公斤的货
你做出来的货
我一定会照市场上的行情
跟你买卖
不够的我补足
那我可以跟你预借三十万吗
什么…三十
我听说市场上面
有一批顶级的牛樟芝
对治疗癌症是很有效的
你有癌症啊
老大
不是啦
是他老婆
上次跟我们借的那一笔
都花在他老婆身上
都花在医药费
人家说一夜夫妻百世恩
我最欣赏的
就是这种重情义的人
三十万
给了
回来
这个
床单多久没洗啊
臭死了
你才臭咧
没事不会整理客厅喔
进我房间干嘛
你有喜欢的女孩子
干嘛不敢告诉我
你怕我骂你喔
没有啦
来
我告诉你一个故事
我没跟你说过我为什么要当警察
你不要看我是个警察
好像很厉害
其实我小时候很弱
我常常被人欺负
后来有一天
我又被那一群坏学生抓到
他们又把我阿鲁巴
阿鲁巴
等一下
后来你爸就出现了
真的喔
我爸有救过你
你怎么都没跟我说过
他不只是救了我
他还代替我去给那些坏学生阿鲁巴
阿鲁巴
从此以后
我就发誓
虽然我没有能力保护他
但是只要我做得到的
我什么都愿意为他做
烂透了
你自己瞎掰的吧
俊伟
你还年轻啦
谷佑心那样的女孩子我看多了
等你考上大学以后
你会有更多更好的女孩子让你追啊
喔
依萍
不要弄太晚
休息是为了走更长远的路
好
学长你不是回家了吗
怎么又回来了啊
俊伟说为了准备科展比赛
他这几天要住在陈老师家
反正我家又没人
我就来继续工作
继续工作
还换新包包
王志毅
怪怪的喔
走了…
不要在这里当电灯泡
你还没吃
还没
吃什么呢
学长
你相亲的事情
进行的怎么样了
没怎么样啊
我没什么在进行啦
就随缘啊
你不觉得相亲这档事很怪吗
两个完全不认识的人
坐在桌子的两端
然后以结婚为前提见面
我实在没办法
真的没有办法
你很有经验喔
怎么可能啊
那么恶心
我是说
有点奇怪你知道
我妈也常逼我去相亲啊
好像想要赶快把我嫁掉一样
做父母的都是这样啦
我也希望我爸妈看到我
娶老婆啊
可是来不及了
那是因为有人还想看到你幸福
你要惜福
咖啡钱没记
不能报帐了
这顿我请
多少钱啊
对不起…
没关系啦
对不起
怎样
我找到了
找到什么
你到底想从这堆垃圾里面找什么啊
这是当天从捷运站厕所里
打包回来的所有垃圾
监识组的人都说
没有发现任何可疑物品
可是这里有一堆纸张啊
发票单据
他们都没有去清查
我们先找出上面有咖啡渍的
那很可能就是草纸遗留下来的线索
请问你有看过这个人吗
-没看过耶
-这个人没看过 -不知道耶
一点印象都没有
没看过耶
我都已经找王俊伟来做安非他命
庄主找草纸
只是为了要他的安非他命
我们直接找到会做的人
这样不是更好
你还真乐观
来
干杯
这张发票日期已经超过一个月了
我们卖场的监视器画面
恐怕没有办法保留这么久
那有没有办法帮我们问到
当天值班人员呢
你看那么多人
不好意思
干什么啊你
这我阿公要住的耶
我昏倒了我
干什么啦
叫你们经理来啦
草纸阿公谢谢啦
你帮我赚到一顿了
你没事把吴中天的照片
带在身上干嘛
草纸啦 双胞胎
双胞胎
有来过
我认得
明星嘛
你确定他有来过
非常确定
我很会认人
不过
相片看起来比本人好看
大卖场
小北百货
加油站
便利商店
全部围绕着果贸社区
这些是你挑出来的
而且只有这家卖场的人
说他们看过草纸
其他的根本没有印象啊
再说啦
就算草纸到过这些地方
怎样
请队长一户一户的搜索果贸社区
一户一户搜
警察又不是财神
你以为那么受欢迎
为什么不可以
我们也是为了捉拿罪犯
他住我们社区耶
他常来跟我们买便当喔
我还送过他便当
怎么可能
真的啦
而且我卢了他很久
他才承认他是吴中天
他还说他偶尔会来高雄度假喔
草纸
秦小姐
这么巧
不好意思
秦小姐
请问你常常来这间大卖场吗
你调查我
没有
我们是想问你说
警察先生
不好意思
你们的相片忘了拿了
谢谢
不客气
请问你有见过这个人吗
吴中天
照片上比本人好看
你说什么
Pachingo  快啦
喔 这怎么这么重啊
王警官麻烦你
谢谢喔
你有他家钥匙啊
怎么可能 他住对面
你确定
对呀
不能跟别人说喔
我答应过他不跟别人讲的
放门口就好
还有一包麻烦你
千万不能跟别人说是我说的喔
好 我们知道…
你看里面那扇门没关好
万一还有人在怎么办
有个味道
我以前好像闻过
但忘了在哪里闻过
想不起来耶
不要出声音啊
你觉得是吴中天还是草纸啊
干嘛
你在干什么
你怕什么我们又没穿制服
而且只要说是
来找李大仁的就好了啊
谁…是李大仁
我高中同学
不过那不重要
重要的是只要有人来应门
我们就能看出是不是草纸了嘛
等一下
我们应该先通报队长
队长
王志毅啊 你们找到草纸了喔
还…没确定是不是草纸
就是啊
刚刚燕慧打电话给我
我也跟吴中天的经纪公司确认过了
吴中天根本没有住过高雄
小心一点 盯好现场
是队长
还有啊
保护好高依萍知不知道
你放心啦
我想起来那是什么味道了
是尸臭
380F7C26里面到底发生什么事情
我们现在还在了解当中
确认之后
会跟大家统一做报告好不好
不好意思
队长这边
我知道啦
队长
现在什么状况
翻身 来帮个忙
巧克力
毒巧克力该不会是他做的吧
毒巧克力不是他做的
他怎么可能毒死自己
队长
都找遍了
毒品和钱都不见了
妈的 黑吃黑愈弄愈复杂
事情还没搞清楚之前
消息绝对不能走漏知不知道
楼下那些记者一定会守到最后
那尸体怎么办
可以走顶楼
这几栋楼的顶楼都是相通的
打电话给救护车
绕到大楼另外一个出口
你们两个等一下负责押车
直接送到解剖室
行动
千万不能被记者拍到喔
高依萍是不能出现在命案现场的
放尊重一点
便当再见
四季豆再见
上学掰掰
全部掰掰
我有钱了
先生你的餐点
放着就好我自己来
好 谢谢
等一下
什么事吗
小费啦
好 谢谢
慷慨耶
钱用洒的
还叫了一瓶香槟王
开了它…快一点…
喂
小姐 醒醒啊小姐
再撑一下
小姐
加油 医院快要到了
没有其他外伤
应该是氰化钾中毒没错
过两天等化验报告出来
就可以确定了
好不容易逮到人了
现在要全部都推翻了
麻烦你了
那我们先去等家属来认尸了
好
队长不要说要保密吗
怎么现在又要找家人来啊
这是例行公事啊
不然如果家属提告倒楣的是我们
只能请家属先配合保密
我们走快点好不好
这边味道好重喔
鼻子太好也很辛苦喔
你不知道喔
不要动 趴下
趴下
你不要以为你是鬼
我们就不敢抓你喔
不是 我不是鬼啦
我来看我弟弟的
草纸的哥哥
吴中天先生
你们好
你弄这样干嘛 你吓谁啊
不是我刚刚在拍戏啊
好久不见
你比我们上次见面的时候瘦了啊
婆婆过世那天我有打电话给你
你电话还是空号
可是我知道你有去葬礼
我知道
我也知道你不跟我联络是怕连累我
我也这么想
我很自私
对不起
是啊 他是我弟
我们很像吧
小时候
吴中天常被人家欺负
然后我弟就会穿着我的制服
假扮是我
被我的同学阿鲁巴
阿鲁巴很痛的
阿鲁巴超痛
想到我家人啊
你想知道凶手是谁吗
老大…钱
哭爸啊
嘘
老大…
在那边
手…
老大…
大你娘的大龟公
死
死三小啊你
他
他怎样
冰的…
冰的
对
你摸哪里
屁股
你去摸屁股
人都死了
你还想入非非
赶快把钱收一收
拍拍屁股闪人了
如果凶手发现
草纸其实并没有死
他一定会非常惊讶
甚至有所行动
因而露出马脚啊
你是疯了啊
我叫你照顾新人
你现在跟她同一国的喔
扮家家酒啊
两位对不起
老实说
我真的觉得这样有点儿戏
虽然我对两位突发奇想的创意
跟心思感到非常激赏
也因此我对台湾警察
改变了原本的刻板印象
但你们并不了解拍戏
身为一个演员
外表可以装动作可以练
但拍戏要有剧本
要排练要有角色设定
我现在档期很忙嘛
而且你们应该
先跟我经纪公司联络
你经纪人可以帮你找出
杀害你弟的凶手吗
吴先生
人生当中不是每件事情
都能让你准备周全的
而这一次
就是考验
你身为一个专业演员的真正实力
你跟你弟是双胞胎啊
你就演你自己就好了嘛
你揣摩一辈子了
对
我们两个虽然长得很像
可是我们是两个不同的人啊
那还有谁比你了解你弟
吴先生
也许你现在唯一能给他的回报
就是找出凶手
还有
这也是你演艺生涯里
最具挑战的一次
我接受
接受个大头鬼啊
吴中天你知道
这是会有生命危险的耶
你别害怕
我们警方会全程保护你
吴中天
你好好考虑一下喔
队长
如果你再这么坚持反对的话
我只好去求我爸了
没错
我都猜到了
依我爸的个性
一定什么都安排好了
辛苦你们了
不过既然你们都能演得这么好
吴中天先生身为一个专业演员
他一定可以演得更没有破绽
我们一定要把凶手揪出来
医生怎么样
晓玲
我是说没事了
没事了
现在没事了
对 现在没事了
谢谢…医生谢谢
过了这一关
还是要做更仔细的检查
现在是没事了
不过以后
你不要再让她吃一些
莫名其妙的中药了
晓玲
没事了
没事了喔
阿飞啊
你还记得最后一次
像现在这样分钱
是什么时候
五年前
你都还记得喔
因为跟阿红干了这一票
才有今天的爱情庄
也才能过这样的好日子
想当年
红姐为了老大的江湖地位
不想他被人取笑
才会拿着钱
跑去泰国动手术
人在江湖
同志的悲哀
阿红这一辈子
都是为了我
他当我的兄弟
帮我在打天下
又为了我的面子
对了
有人说
做人家老大
什么都不会没关系
但至少要会分
这里总共有七份
一人一份
剩下的都算阿红的
大家有没有意见
老大 就照你的意思
多谢
对了
这里还有很多巧克力
这都是我们的
有够像的啦
好诡异喔
专业的
记者该来的都来了喔
阵仗不小 准备好了吗
记者愈多愈好
我等这天等很久了
行动
让一下…
草纸…
草纸为什么要转作污点证人
不好意思 让一让…
我不要戴这个
让开…
来…
为什么没人跟我讲要戴安全帽
在那边刮胡子 剪头发
练嘴巴 练眼神 练个屁啊
这是必要的保护措施好不好
你刚刚演得那么好
你自己看…
什么必要的保护措施
你有看的到脸吗
有看的到我表现吗
眼神
有…
你看看
哇塞
有…
可不可以录 这可不可以录
OK的…
“来研判减刑的可能性”
“以上是记者李建德”
“在高雄的采访报导”
王志毅啊
队长你看电视了没有
一切顺利啊
看了啊
依萍
怎么了学长
有命案 小刀要你过来一趟
命案
对
没错就是Pachingo
我打给你就是为了这件事情
草纸家铁门上的指纹
监定报告已经出来了
上面就是Pachingo
而且他的尸体
已经在Motel被发现了
峰叔看到了 不知道会怎么想
俊伟看到不知道会怎么想
-依萍
-小刀学长
这是在现场发现的
我想请你闻一下
看能不能找出什么线索
庄主的石膏
我非常确定那个汗臭味
你说爱情庄的庄主
还有这个
＜曾经自己〉
〈像浮萍一样无依〉
〈对爱情莫名的恐惧〉
〈但是天让我遇见了你〉
〈我初初见你〉
〈人群中独自美丽〉
〈你仿佛有一种魔力〉
〈那一刻我竟然无法言语〉
〈从此为爱受委屈〉
〈不能再躲避〉
〈于是你成为我生命中最美的记忆〉
〈甜蜜的言语〉
〈怎么说也说不腻〉
〈我整个世界已完全被你占据〉
〈我想我是真的爱你〉
〈我是真的爱你〉
＜我是真的〉
行动
GO…
上去
上… Go
GO…
里长确认状况
依萍
依萍不要冲动啊
这墙是空的
不要冲动
这里有门啊
这里有 依萍你不要害我啦
俊伟
你在这里干什么
你怎么会在这里
你怎么会在这里啊
学长
你在这里干什么啦
盐埕区爱情庄命案现场
现在封锁中
尸体殡葬业者已经在处理了
出来了…
怎么这么年轻啊
太夸张了吧
这学生吧
医生 晓玲好像好很多耶
现在有什么地方是不舒服的吗
完全没有耶
我好像没有生过病的感觉
出血指数是OK的
检测也正常
X光片
怎么可能
小玉 这报告是不是有问题
癌细胞都全没了
你是说晓玲都康复了啊
不可能
中药真的有用
中药有用
不要开玩笑了
陈先生
你太太送来医院的路上
心跳都快没有了
小玉 马上再安排一次切片检查
我们今天要再做一次更仔细的检查
-真的有效
-我的天啊 怎么可能啊
如果我好了
我们出国旅行好不好
好…
之前为了房贷都舍不得花钱
现在我们终于可以好好享受人生了
带俊伟一起去啊
好啊
俊伟有出过国吗
我不知道耶
你问他想去哪里 他一定会很兴奋
好
我们这些钱可以
去欧洲好不好
我好想去欧洲喔
怎么了
“实际上却是一个设有工厂的贩毒据点”
“现场起出了七公斤的安非他命”
“及现金七百八十一万”
“而昨晚曾经发生过激烈的枪战”
“伤亡人数到目前为止”
“警方尚未透露”
俊伟
你看着我 你说话啊
学长
我们先出去吧
你为什么要帮庄主制毒
学长
你不要管我 这是我家的事啊
就是因为是你家的事
所以你才不应该出现在这
学长 请你离开
这边有我在 俊伟没事的
这是我侄子
他也是嫌犯
所以你现在在这里
真的不适合
我不适合
那你合适喔
有个署长老爸罩你
当然什么事都好解决啊
你干嘛提到他
他是他我是我
我从来不靠关系
你不靠关系
我们两个搭一组
是他们负责让我监视你耶
想不想知道为什么
不是因为我行
是因为我孬耶
我觉得你们先冷静
喝杯茶
会选择当警察就是因为
有更重要的事情要守护
你能够这样守着俊伟
光凭这一点
你就是一个好警察
为什么对自己这么没有信心
这里不是警校
你不要跟我说教 大小姐
你不会懂啦
是我不懂 那你又懂什么
从小到大落在我身上的目光
都是因为我背后
有一个了不起的老爸
那我在哪里
我好想证明
我的能力跟我的背景没有关系
可是没有人看到
没有人看到
我以为只有你不一样
对
我是跟你很不一样
我只想要平平淡淡的生活
我不要出意外
栽培俊伟念书成家
我还是你办案的绊脚石
你愈没事做对我愈好
那个俊伟
你这样不对
中天哥跟你说
我有一个弟弟
要抽烟出去外面抽
出去
奇怪 演员不演戏就不是人
奇怪
真的很现实耶
学长 你也出去
走啦
俊伟会把你说出来吗
俊伟他很讲义气的
但草纸就一定会说
他都对我开枪耶
这个毒巧克力糖到底谁做的
还有这个涉案相关嫌疑人都死光了
你这个记者会怎么开啊
我
你又乱放屁
永远都不顾虑别人的感受
高依萍
你对署长讲话是这种态度吗
不要再演戏了
全警局上上下下
谁都知道我是你的女儿
你动用关系 你输了
这个案子啊
我一定参与到底
我没有不准你参与啊
刚刚大队长还在夸奖你
说因为你的参与使得案情能够突破
那你来找我干嘛
谁知道凶手下一步会有什么行动啊
狗急都会跳墙
你的安全谁负责
该死的是草纸嘛
他死掉就什么事情都没有啦
好啦 我只是不甘心嘛
你为我努力了这么久
现在好不容易我的病好了
但是
我知道
但是你却有可能
永远都要离开我了 东东
不会…
不会好吗
不会
我不要嘛
没事了好吗
没事
不好意思喔…
借过…
往这边走
不好意思喔
慢一点…
来…
慢慢来…
现在到底什么状况
为什么吴中天胸口插一根棒子啊
刚刚在救护车上
他神智不清的
不断重复说他想抽烟啊
可是没有人陪他
他后来就一个人走到后门去
草纸
谁
抱歉
有看到凶手样子吗
我没看见
我一过去他就逃走啦
吴中天说是个女的
女的
又复杂啦
这证明我们之前的推论是正确的
幕后真正的凶手开始紧张了
想要杀草纸灭口
依萍 这里真的很危险
棒针上的指纹监定出来了
是个男的
这个人我有印象耶
五年前犯下银楼枪击案
之后就潜逃出境了
怎么会跟这个案子有关啊
而且还男扮女装
警局他都敢来了
不达目的
他是绝对不会甘心的
依萍 我跟你负责保护吴中天
你跟我
我现在不是署长了
我是你的爸爸
你要保护谁的安全没有人可以阻止
我要保护我女儿的安全
也没有人可以阻止
所以
我们先要保护吴中天先生的安全
不能让他有任何的危险
而且
我们要找一个人
假冒他躺在病床上
引诱嫌犯现身
这个氰化钾真的这么厉害啊
这样才一点点而已耶
够吗
我这次注入的量
是上次放在巧克力里面的两倍
上次草纸没有吃到毒巧克力
我只能说他运气好
那这一次我们的运气一定比他更好
阿姨
来啦 我帮你捡啦
这什么药啊这
陈东
是陈东喔
俊伟
你在坚持什么啊
你都不说话我怎么帮你
我为你做的还不够喔
不要再说你是为了我好不好
我又没有逼你
你对我做了那么多我很对不起你
但是你知道我真的要的是什么吗
你根本不懂
我知道你爱吃零食
买便当
喜欢谷佑心
是社团的干部
还有你考试前特别喜欢打手枪
我猜是为了排解压力
好啊
那我问你
我的科展比赛第一名的作品是什么
用蒸馏法萃取高纯度精油
没听过吧
因为你根本不在乎啊
你只在乎那些奖状
只在乎那些第一名
你只在乎你自己的虚荣心
你根本不是为了我
反正我就是没有爸爸
我就是没有人要
我如果没有那些奖状
我根本什么都不是了
你是我唯一的家人
之前以为已经是最后一次了
我没有想到这一次还是把你卷进来
老师你不要跟我对不起啦
可以帮忙你跟师母
我很开心啊
那我晚上一个人把你留在那边
没有关系吧
没问题
GO…
上去
这墙后面是空的
依萍你不要冲动啊
这里有门啊
这里有门
俊伟
我好了喔
干嘛
怎样啦
干嘛啦 你看什么啦
你穿这样很可爱啊
真的喔
真的啊
好了 不要看了啦
快点啦
以后多的是时间穿给你看
我也只想要这样安安稳稳然后
就这样抱着你
没有想到会变这么难
等过了今天就没事了
志毅最近好像都没有回去休息
我看志毅这一次撑不下去了
俊伟搞成这样子
养一个小孩子花这么多心血
干嘛
执勤的咧
人呢
辛苦啦
吓死我了 好险没事
大家吃早餐
你没休息喔
看剧本啊
工作被你们耽误很多好不好
依萍
怎么队长那边是派个女的来看守
是特别安排的喔
女的
怎么会是女的呢？
什么事
队长怎么不接电话
怎么了
凶手是陈东啊
毒巧克力都是他制造的啦
我送吴中天去医院的时候
他跟他老婆就在医院
病人呢 要换点滴了喔
你不是上次被
被枪击的那个陈先生吗
你是医生喔
我记得你不是老师吗
你记错了我是医生
找到凶手了
找到
小姐…快一点 有人昏倒了
就是他
在巧克力里下毒的人就是他
依萍
你就是叶国鸿
后面的离开
赶快离开
过来…
你逃不掉了啦
我跟你讲喔
你现在自首在法庭上还有机会喔
枪放下
草纸
交换
去把草纸带过来
高依萍
冷静
你要干嘛
相信我
你从来不开枪的
你告诉我要相信自己
我可以的
不行 我不敢看
爸
走
依萍你还好吗
爸
别哭…
对不起 我太自以为是了
你做的很好啊
我早就跟你讲
当警察是很危险的
别哭了 别哭
谢谢喔
没开过枪啊 弹壳捡一下
不然等一下怎么写报告啊
很高兴认识你
你是一个好人
但是
但是跟我期待的对象有点不太一样
头皮屑
那我们还会再见面吗
你喝过尿吗
你的身体看起来有一点虚
试试看
谢谢
你偷笑什么
你不是说相亲很恶心吗
我不是跟你相亲喔
我是来跟你吃饭
喔
帮你换个点滴
我有东西掉了 回来找一下
不好意思喔
抱歉…
救命啊…
救命啊
不要急着走 案情还在发展
下班啦
你看到依萍没有
没有耶
约会喔
我已经在大厅啦
你在哪里啊
你在干嘛
洋葱
他吃了洋葱
我用看的也猜到啦
还要你闻喔
不用猜 一闻就知道他满嘴洋葱味
该不会猫吃洋葱会死吧
洋葱
对猫咪的血液来说
具有毒性
会破坏红血球造成贫血
甚至死亡
学长 该不会我送你的书
你都没看吧
我
猫好可怜
队长
我下班啦
命案