-= CHD字幕組 =-
字幕製作：pkuhappy@CHD
怎麼會這樣
我不管啦
才一下子
怎麼會這樣子
我只是接個電話
才一下子
阿Q他就…
你又在聞什麼啦
巧克力
他吃了巧克力
我用看的就猜到了 還要你聞
不用猜
一聞就知道他滿嘴巧克力味道
阿Q一定是被人家害死的啦
一定是有人故意要毒死他
到底是誰這麼狠心啊
什麼意思啊 這巧克力有毒喔
巧克力有毒
你怎麼知道
這個就是最佳人選啊
還有其他人嗎
他的能力我敢打包票
每次我們行動任務之前
他一定會出毛病
頭痛 肚子痛 找不到人
反正能躲就躲
最重要是他真的很能躲
這位同仁我還真沒什麼印象耶
不過啊
我沒印象的
必定是最佳人選沒錯
可是要是出了狀況
他第一個就跑的話
那麻煩就大了啊
報告
他不是沒有能力
偵察佐王志毅
警專十三期正期畢業
在校的成績優異
目前單身
家人因故身亡
所以他和侄子兩個人相依為命
如果要挑他的缺點的話
這個人天生怕事
所以他不敢開槍
導致於他擔任刑警之後
從來沒有開過任何一槍
這個不重要
我也沒開過槍
富興你開過槍嗎
沒有
子彈就是錢
我都幫上頭省預算的
是我啊
不好意思啊
我的消化性潰瘍又犯了
醫生說不能憋屁
沒事…
響屁不臭 臭屁不響嘛
署長
那這個人選還可以嗎
我看就是他了
幹嘛鎖門關窗啊
行動中小心謹慎 安全第一
這樣萬一有緊急狀況的話
要怎麼處理啊
還有你穿成這樣是要幹嘛啊
我
我們不是來埋伏的嗎
那就不能穿得好看一點嗎
我又忘記拿收據啦
沒有收據不能報帳啦
等我一下
這餐我付啦
行動中言謹守崗位
喂
剛剛草紙的資料你拿走了
愛情莊
婚友社
35C耶
拿錯了…
私人物品請小心保管
不要影響勤務喔
草紙本名吳中地
他是演員吳中天的雙胞胎弟弟
2000年的千禧蟲吸毒事件
他就是幕後最大的操盤手
因為這件事情呢
他被關了八年
出來之後呢
行蹤飄忽不定
不過我們可以確信
整個大高雄地區
他應該還是最大的安非他命供應商
這張照片呢
是2008年從勒戒所出來的時候
被媒體拍到的照片
右手邊就是他的哥哥吳中天
這也是我們最後一次
捕捉到草紙的畫面
不過沒有關係
他跟他哥哥是雙胞胎嘛
哥哥又是演員
所以有很多照片
可以拿來作為比對
我們接獲線報
今天下午在大遠百
有一宗毒品交易
整個大遠百
有12個可以掌握動線的據點
以我為中心
瑋玲 水蛙你們負責手扶梯的C點
小刀 嘉民 里長還有肥東
你們負責影廳區的A B兩點
影廳區呢 小刀帶隊
其他百貨各個樓層
由這次負責支援我們的
17分隊負責
明宏還有眼鏡你們是D E組
負責三多路的出口
麻雀還有志忠你們是F組
負責新光路的出口
王志毅 你去哪堸
隊長 我上廁所啊
你腸胃是有預知能力喔
每一次要出任務你就拉肚子
學長別緊張
反正重要的工作也不會交給你
有別隊的在
幫我們隊上留點面子啊
我跟你們講
這個任務非常的重要
沒有一個人可以躲掉
你喔 就算包尿布也給我盯在現場
守停車場L
你跟那個
你跟新來的高依萍一組啦
新來的喔
新到任偵察佐 高依萍報到
王志毅
好了…安靜…
你跟王志毅一組
扮成貨車司機守在停車場出入口
必要的時候把停車場出入口堵住
不要讓任何車輛進入
是
這太危險了啦
危險個屁啊
你要幹什麼啊
熱身啊 你不用嗎
你穿這樣怎麼拔槍啊
喂
槍耶 你放包
還這麼醜的包
來…
用槍分為用槍要領
和用槍時機兩大類對不對
嗯
你今天才到部對不對
用槍要領你已經在練習了
但是用槍時機
是由我來決定
你沒有女朋友
你幹嘛這樣問我
因為你身上
完全沒有任何女性的味道
我猜對了吧
我鼻子啊很靈敏的
可以分辨非常細微的味道
你知道有一個刑警啊
他在兩車交會的時候
聞到對方的車埵釵w非他命的味道
他就因此而逮到毒販耶
哇塞
真的假的啊
真的 那是我的目標
那你怎麼知道我沒有女朋友
簡單的推理好不好
你不是在相親
而且你身上
完全沒有任何女性會喜歡的味道
E8沒人
守著出口
目標確認
目標鎖定各組戒備
E F 兩組往15樓移動
G H 兩組原地待命
I J K L 盯好一樓的電梯出入口
等一下…
王志毅 你躲那麼後面幹嘛
往前一點啊
到離出口近一點的位置
目標移動…
嘉民
不要動
竟然在影廳內開槍了
瑋玲 水蛙趕快疏散現場觀眾
我這邊看不到畫面
現場現在聽小刀的
現場有民眾中彈
不要吵
放下
趴好 都趴好
嫌犯挾持人質
嘉民
跟我回報傷患者狀況
停車場那誰的車啊
搞什麼
出來
好啦 我自己會走啦
輕一點啦…
好燙
老大
大什麼啊
你膽子不小
老子打電話給你敢不接
要我親自來找你
沒有啦 我這幾天手機壞掉
你還狡辯
手機壞掉
你怎麼常常手機壞掉
小妹妹
喂 你在幹嘛
小妹妹我跟你說
你是在比什麼
你們在幹嘛
警察辦案
不要在這邊鬧事喔
你幹嘛 活得不耐煩喔
沒看到我們也在辦事嗎
辦什麼事情
一個男人被壓在那邊辦什麼事啊
收債啦
聚眾 聚眾鬧事
慢慢來
怎樣
王警官
莊主
好久不見啊
王警官
你來的正好
我跟你報告一下
這個人叫做Pachingo
草紙打算搭電梯
一樓戒備
其餘各樓層守好電梯口
把人放開喔
你要幹嘛
17樓 11 10 9 8
把槍舉高
欠錢不還
聽他的話
人質安全第一
進電梯
進去
槍舉高
不要亂來喔
你看我是不是要找他
你跟我說啊
水蛙 嘉民
把受到槍擊的人質送到一樓
救護車30秒後到
小刀 肥仔分成兩組
守到停車場還有一樓樓梯間
其餘的人配合一樓阿猴疏散群眾
我們要怎麼解決
幹什麼啊
慢慢來…
不要衝動
你們在幹嘛
幹什麼你
不要衝動啊
有話好好說啦
呼叫…
草紙駕車往出口逃跑…
我的手…
哭麼啊
王志毅你們在幹什麼
貨車趕快手擋住出口
等一下…
你們要跑去哪
草紙
死啦
啊
小心一點啦 在幹什麼
脖子啦
唉呦…
頭…
報告隊長 貨車就定位
不好意思
隊長…
請教一下
民眾誤受到槍擊
是不是因為警紀鬆散
無法掌握用槍時機有關呢
我跟大家澄清一下
受傷的陳先生還有高先生
是被毒販吳中地開槍所傷
不是我們警方
隊長…
警方出動十多名警力
毒販只有一個人這樣都抓不到
是不是和日前媒體指出
警察肥胖率偏高的緣故呢
胖跟壯你都看不出來喔
我們後面的同仁
應該是屬於壯的範圍
跟你一組那個新來的學妹呢
我哪知
從收隊開始就一張臭臉
我閃遠一點比較不會中槍
早就告訴過你
一個好的警察絕對不是靠用槍的
你要是搞不懂這個道理的話
一輩子也別想當一個好警察了
你來幹嘛啦
你媽的愛心
幫你特別燉的這個黑木耳湯
說是對女兒好
怕你工作太辛苦
跟我一樣弄得一身病
署長的女兒
小聲一點啦
這是秘密耶
隊長
大隊長跟署長的關係不是不錯
他幹嘛這樣弄我們
就是因為關係跟我們好
所以才交給我們
署長信任大隊長
大隊長信任我
我呢
信任你
我跟你講喔
大隊長已經交代下來囉
以後所有輕鬆的工作
都給高依萍做
愈輕鬆愈好
最好是讓她今年的考績有問題
你如果這一年的考績都是甲等的話
我就保證絕對不會讓任何人
干涉你當警察的事
包括你媽媽
那你不可以再動用關係
那你不能受傷
你也不可以再來這塈銣
我告訴你 我都打點好了
隊長 你這樣不就害到我
你要我跟她一組
那我的考績怎麼辦
你就維持你正常的水準
反正你的考績對她就是有問題
爽到啦 以後你就不用再拉肚子啦
我沒有能力保護她
你就是沒有能力
所以你才有能力接這個任務
你這什麼歪理啊
也是有那麼一點道理啦
你們市刑大
只有大隊長知道你的身份
我跟你講
好自為之
記住不能受傷
當了一輩子警察
都是我銬別人
只有你能銬我
這不是」靠爸」嗎
不要這樣子嘛
我知道你最疼我了
老爸你潰瘍又犯了啊
你也聞到了
隊長
我跟你講你不用擔心
你不用擔心
你不用保護她
你就看好她 監視她就好了
這不是你夢寐以求的任務嗎
都聽清楚囉
秘密喔
阿Q
跑去哪堣F
成績這麼爛也敢這麼臭屁喔
不知人間疾苦的大小姐
給你
來囉
這是什麼
送你的啦
換一個好看一點的包
槍背帶
以後我們就是搭檔了
我希望你可以更注重
自己的服裝儀容一點
有問題的是你吧
哪有警察穿得像你這樣
警察是要穿得像怎樣
當然是要穿制服啊
你沒事穿什麼刑警背心啊
注重服裝儀容
探訪傷者
穿制服代表一種尊重
小刀學長說
草紙在影廳內開槍的時候
感覺像是在鎖定特定的目標
除了那個被挾持的陳東之外
那個中彈的高玉山嫌疑最大
那你穿這樣
不是擺明讓他更提防我們嗎
高玉山是小刀的線
而且為了避免串供
早就送到另U的醫院去啦
為什麼沒有人告訴我
那是小刀的線啊
你是新人 沒有必要跟你報告吧
為什麼我要跟你同一組啊
當然是因為我的能力啊
怕事的能力嗎
學妹
我們現在既然是搭檔了
就應該為彼此的安全多方設想考量
避免不必要的危險
不好意思喔
當我決定穿上警察制服的那一天起
我就知道自己要嫁給危險了
所以不用替我擔心
陳東先生
俊偉
你…怎麼會在這
我來探望老師啊
老師
陳東就是陳老師喔
俊偉常常提起你
怎麼會在這種情況下碰面
謝謝你對俊偉的照顧
這個是警方的一點心意
王警官你太客氣了
沒有…
俊偉一直說
老師和師母最照顧他
常常給他另外一個家的感覺
說到我都吃醋了
怎麼哪堻ㄕ釦A認識的人啊
來…
這是我侄子俊偉
科學研究社的社長
常常代表學校出去比賽
我們家啊
都是他的獎狀獎牌
依萍姊姊
阿姨
我跟你同輩耶
這醫院
怎麼中藥味這麼重
我剛剛在煮中藥
就護士說我這個味道太重了
會影響到其他病人
所以我拿去廚房
怎麼這麼熱鬧啊
曉玲
這位王警官
他是俊偉的叔叔
這是我太太曉玲
唉呦
你怎麼沒有請叔叔他們坐
隨便坐
不用麻煩了
請坐…不要客氣
不要客氣啦
吃水果
真的不用麻煩了陳太太
沒關係
但是想請問你
聽說你是肺癌第三期的患者
有在做化療嗎
喔
有啦 我一直在做化療
後來
是東東的朋友 介紹我們改吃中藥
我身體才比較好一點
你怎麼知道師母有肺癌
肺癌也聞得出來喔
昨天陳先生的筆錄當中有提到
你都沒有看的嗎
他哪有心情看筆錄啊
他都在忙著看你的檔案
那你幹嘛要看我的檔案
我在認識搭檔啊
你不是也在研究我的檔案
我是想要搞清楚
你跟這個愛情莊的莊主
到底有什麼關係
我們沒有任何關係啦
你今天刻意穿刑警背心
就是為了通報他們
好讓他們提早做準備吧
大小姐
你想太多啦
幹嘛叫我大小姐
我真的只是他們的客戶
而且台灣沒有那麼多壞人
你不要每天疑神疑鬼的好不好
看檔案資料就知道他們是
掛羊頭賣狗肉的地下錢莊
你還是他們的客戶
人家這是
政府立案 合法經營
即使是警察
沒有證據也不能隨便誣賴人啊
還有人家介紹的相親對像
真的質感都很好
有哪一個婚姻介紹所
會從相親交友 外籍新娘
蜜月婚禮籌備
新婚購屋貸款到
夫妻合葬購地買塔都一路包辦的
還有這些人
有哪一個長得像
做婚姻介紹的
凡事不能以貌取人
人家這是企業化經營
還有啦
我們是來致歉慰問的
不是來鬧事的啦
莊主
不好意思 我們這個
新來的
王志毅
我是來工作的
不是來鬧事的
志毅
你「七仔」脾氣很大
不要隨便叫一個女生「七仔」
對女性放尊重一點
對不起…
我說錯話了
來
請用…
唉呦…
你要幹什麼
看看究竟是真受傷
還是假受傷
唉
我問你
筆錄上說
你昨天恰好出現在現場
是因為你的前員工Pachingo
挪用公款
但是你們銀行戶頭堛瑪
根本完全沒有流動
他挪用的是什麼款
當然是現金啊
他搞掉我一百多萬
我當然要找他要啊
當時我也不知道你們警方在辦案
若有增添你們的麻煩
那當然就是我的不是啦
我要道歉…
既然莊主都已經道歉啦
我喔 代表警方接受你的道歉啦
而且我們警方
對人家的受傷
也應該要賠不是啊
大家相互合作
警民一家啊
你們的業務內容全都可以匯款
為什麼會有這麼多現金在他身上
隊長
我在莊主這堸
啊
命案
一定是有人要故意毒死他
到底是誰這麼狠心啊
什麼意思啊
巧克力有毒喔
巧克力有毒
你怎麼知道
她說的啊
她說有人餵她的狗吃巧克力
把他毒死的啊
巧克力堛漸i可堿對狗來說是毒藥
會導致狗的心律不整
甚至抽搐死亡
這點常識你該不會不知道吧
真的假的
狗吃巧克力會死喔
那狗不是很可憐
連巧克力都不能吃
阿Q那麼可愛
到底為什麼要這樣對他
小姐
我想這可能是不瞭解的人
好心餵狗狗吃東西所導致的意外
你就不要太難過了
你說這什麼話
就算是意外
他也是一個生命啊
你怎麼可以說得這麼隨便啊
不好意思 我不是那個意思
我不管
你們一定要把害死他的兇手找出來
不然我
我只有一個人
都沒有人要幫我
好啦
阿Q送去請法醫解剖
巧克力包裝紙都送去檢驗
先分析目前掌握到的線索再說
那是一隻狗耶
生命不分貴賤
法醫那
我來搞定
OK的
隊長這樣不行啦
我跟你講
她很盧
你就做做樣子安撫她一下
讓她有被關心的感覺
晚一點我去買一條
新的狗給她就沒事了
如果只是我去
當然很OK啊
問題是那個依萍啦
她超難搞的
我跟你講我顧不了那麼多
再鬧下去她又把我老婆搬出來
我受不了
我跟你講鬧不出什麼事情的
反正就照我這樣做
把狗送去給法醫解剖
這根本就是浪費社會資源嘛
你都說狗吃巧克力會死是常識啊
那還有人餵狗吃巧克力耶
那是蓄意謀殺
謀殺
不是開玩笑的喔
秦小姐
我們馬上會派人來現場采證
然後帶阿Q去化驗
要是有什麼新的發現
我會在第一時間跟你聯絡
謝謝警察先生
好吧
那既然都要拿去化驗了
不如
來做個筆錄吧
你問
我來做筆錄
好
那秦小姐
麻煩就你所知的盡量的回答我
好
一般命案的犯案動機呢
不外乎三種
情殺 財殺 仇殺
你想想看你家阿Q
有沒有可能
跟人家有什麼感情上的糾紛
又或者是
你本身有什麼財務上的問題
人情恩怨等等的
導致對方要以此來警告你呢
我
不會吧
聽起來好可怕喔
你仔細想想
仔細回想一下
便當店峰叔的女兒跟她的男朋友
他們每次都很喜歡捉弄阿Q
尤其是那個男的
每次都會故意嚇阿Q
有一次就被阿Q皎了
所以那個峰叔的女兒
的男朋友可能就是兇手
我說他女兒
她一定是因為忌妒她男朋友
每次都找機會接近我
那個男的叫什麼
Papa
Papago
怎麼都是一些奇怪的人名啊
你記了沒啊
我當然知道他在想什麼啊
香蕉要熟了才好吃
太嫩的反而苦嘛
對啊…
對…
畫什麼香蕉啊
那個不正經的女人
整天就玩那隻狗
衣服也不穿好
她隨便說你們就隨便信
峰叔
我們也是在幫你敦親睦鄰啊
讓大事化小
小事化無
社區和諧嘛
一個便當要送
要七點半以後
人手不夠啦
俊偉
叔叔
你們認識啊
阿姨好
谷叔叔
他是我侄子啦
你侄子喔
我聽我們佑心說
他在學校是好學生
第一名喔
沒什麼啦
來這媟F什麼
買便當啊
買便當跑這麼遠喔
他就是喜歡我們家佑心
所以每天來光顧啊
小心
喔
不要動
你想幹嘛
冷靜…
怎麼又是你啊
長官你「七仔」怎麼那麼兇啊
你說什麼
不要氣…
峰叔這邊的菜料好實在啦
收槍
跟他女兒一樣
你說什麼
我說菜很好吃啦
社區和諧啦
走囉
掰掰 明天見囉
你不要再讓我碰到
掰掰…
掰
三八夠了沒
丟臉
你喜歡這樣的女生喔
真的假的
你喜歡我
真的還假的
唉
我們有話要問你啊
她蠻酷的嘛
老大
阿紅你還記得嗎
他回來了
你 鴻
鴻哥改名換「性」
現在叫紅姐
紅色的紅啦
紅姐
草紙你認識嗎
這是他哥哥的照片
我知道
最近新聞有在報導
雙胞胎
對
給你做個參考
只要你有辦法找到草紙
你欠我的
全部一筆勾銷
老大
哪有可能
警察都找不到
我怎麼找得到
我警告你
這個骨灰罈
還沒裝草紙的骨灰前
你最好要把它顧好
不能有任何損傷
要是打破了
我會送你一罐
知道了喔
抱緊它
這個案子啊有點誇張
狗的胃
居然有指甲片
假睫毛
隱形眼鏡 保險套還有煙草
這個煙草啊
跟你們火隆隊長抽的
還是同一個牌子呢
喂
我看阿Q是被虐待致死
不是吃巧克力死的
阿Q
就是這隻狗啊
不是每隻狗吃了巧克力都會死
還要看狗的體重大小
跟巧克力的份量
所以阿Q不是因為
吃巧克力致死的喔
嚴格來講不是
阿Q是因為
巧克力堶悸稱璊さ[致命的
氰化鉀
什麼氰化鉀
巧克力的成份怎麼會那麼複雜
氰化鉀是劇毒
不是巧克力的成份
一定是有人故意
把氰化鉀摻進巧克力
這一定是謀殺
兇手還刻意用杏仁口味的巧克力
來掩蓋氰化鉀特有的杏仁味
而且這是列管的毒藥
不可能輕易買到的
新同事有唸書喔
幸好你
當初堅持要送解剖
隊長
上次那個阿Q的事情
你看辦得差不多了就把它結掉
反正
我現在幫她買一隻新的
舊的她也忘了
隊長我剛好要找你
阿Q是真的被毒死的
有人把劇毒氰化鉀摻在巧克力堶
氰化鉀
有沒有搞錯
我們阿Q是惹誰啦
等一下我有插撥
之後再打給你
我火隆
隊長發現草紙了
啊
為什麼毒死阿Q的
巧克力包裝紙上
會有草紙的指紋
化工科資優生兼科研社社長
然後俊偉喜歡谷佑心
谷佑心又跟秦小姐有過節
俊偉吃的巧克力
和毒死阿Q的是同一個牌子
本來我還以為俊偉就是兇手
什麼俊偉啊
幹嘛扯到俊偉
你不也看到那個谷佑心很敢
我看啊
只要她多親俊偉幾次
撒嬌 拜託他一下
要俊偉去死都有可能
我是就事論事
從證據來推論
好險還有草紙
不然俊偉真被你當兇手了
草紙跟俊偉會有什麼關聯
他們不會有關聯啦
現在每個人手上都有一份監識報告
我們在巧克力的包裝紙上面
採集到了草紙的指紋
因為小狗阿Q的死亡時間
也是在我們追丟草紙之後
隊長
果貿社區住戶這麼多
又不可能翻過來搜
而且以草紙那奇怪的個性
誰知道是不是他又在故弄玄虛
所以我們要加速行動
殺個他措手不及
小刀把所有事證調出來
全部重新調查一遍
那個
阿Q的主人
我來就好
怎麼可以這樣啊隊長
這是我的案子耶
你的案子
了不起哦
不要急…
我還沒分配完嘛
你們兩個呢
就負責把所有的監視系統
全部再看一遍
看能不能歸納出草紙逃亡的路線
拜託你們啦
工作…
太過分了
明明就是我找到的線索
為什麼要我拱手讓人
團隊合作要服從安排
隊長分派工作自有他的道理啊
你別忘了是嘉民查到草紙的指紋
這是團隊的功勞
對不起
我太自以為是了
王志毅…
哇
真的是一物克一物啊
高依萍這麼聽你的話
署長都搞不定她
機會好好把握
什麼機會啊
你不是整天相親想要結婚
娶到這個少奮鬥好幾年
不要開玩笑了
我們背景差很多耶
你不能浪漫一點嗎
背景算什麼
愛情本來就是沒有道理的
新Q不乖喔
你忍耐一下
沒有…
我剛剛在開會
喂
莊哥
喲
大紅牌你終於出現啦
全世界的人都在找你
你還真會躲
我看你躲得比較漂亮啊
沒事吧
沒事
這怎麼可能沒事
我半邊身體都還打著石膏耶
這筆帳我都還沒找你算
你沒事跑到我車子前面幹嘛
喂
我要再躲一陣子喔
哇靠
你現在說躲就躲
那我們的生意呢
我們的生意都別做啦
我沒有說不做
我現在出去比較危險
除非
有什麼話你快說
你不要話還沒講完
想要裝神弄鬼
除非價錢
雙倍
你哭麼啊
你當我是開銀行的
讓你獅子大開口喔
喂 草紙…
這一段你都看了二個小時了
要是有什麼看到的早該看到啦
陳東進來了
再5分鐘後是高玉山進來的畫面
我只是在想
這個陳東不過去看個電影
為什麼要帶這麼大一個行李箱
那是他當天逛街
看到特價順手
順手買的行李箱啦
有發票當證據啊
筆錄上都有寫嘛
那為什麼草紙進去的時候是
提一個袋子
出來的時候
卻拿了二個呢
第二個袋子到底哪堥茠
搞不好就是裝在陳東的大行李箱
那陳東為什麼要做這種事
他需要錢啊
他太太的醫藥費
他們家的房貸
以他的薪水
根本支付不起那麼多的費用
他們家的老房子又不貴
而且貸款紀錄也很清楚啊
我們從事發現場順下來
你看看…
從影廳
草紙
陳東
高玉山
到停車場出口的莊主
Pachingo
谷佑心
後來
我們來到醫院探訪
遇到陳東
俊偉
怎麼又扯到俊偉啊
你先聽我說完
後來到了果貿社區
遇到秦燕慧
和阿Q
還在現場
發現了和草紙
以及俊偉有關的巧克力包裝紙
最後來到峰叔的便當店
又遇到俊偉
而且俊偉喜歡谷佑心
照這麼看來
和事情牽扯最多的
依序是陳東
俊偉
谷佑心
從另一個中槍的高玉山那邊
始終查不出什麼線索看來
很有可能
草紙一開始開槍的對象
就是陳東
如果這個世界上沒有所謂的巧合
那麼這樣的推理
就是正確的
誰說這世界上沒有巧合
照你的邏輯
換我來推理
假設
事情的前提
就是陳東和草紙交易
但是草紙黑吃黑
對陳東開槍
同時
陳東這位化學老師
剛好可以指導俊偉製造毒巧克力
去幫俊偉喜歡的谷佑心
毒死燕慧她那隻狗
最後
可能草紙也愛吃巧克力
他看到阿Q在吃巧克力
他就去搶來吃
可惜他搶輸了
所以他逃過一劫
這就是為什麼
巧克力的包裝紙上
會有草紙的指紋
以上
就是我們依照目前的線索
推理出來的結果
你那不是推理
是瞎掰
我一直想問你啊
你為什麼想當警察
跟大家都一樣啊
為了伸張正義
大家喔
只有你是
我知道的都是
為了賺錢餬口啊
既然這樣
陞官就會發財
那你幹嘛要把線索都給小刀啊
這可是大功一件耶
我哪有啊
團隊工作
就是每一件事情都要有人做
如果每個人都想搶第一
那這樣的事情誰做
一個好的警察
是不需要靠業績來證明自己的
學長我有一件事要告訴你
但是你一定要保密
你叫我學長
好 我答應你
-發生什麼事啊
-怎麼回事
搞什麼鬼啊
發電機維修 測試緊急供電設備
嚇…我一跳
你剛才說到一半
改天再聊吧
我要努力找出那些
表面看不到的線索
嗨
你在幹嘛
沒有幹嘛
準備實驗的東西
我這兩天上網找了很多資料
可是我全部都看不懂
你
會做安非他命吧
不會
你怎麼可能不會啦
做安非他命是犯法的
王俊偉這堨u有我們兩個人
沒有人知道
就不會犯法
那如果我幫你做
你會跟我在一起嗎
不會
所以你是要利用我
我如果真的跟你在一起
才是在利用你吧
我是要你幫我
你不是說很喜歡我嗎
證明給我看啊
騙子
幹嘛
那你要多少
要多少才能換一百萬啊
不知道
老大
做出來的東西
跟草紙一樣
純度一百
早知道是你的話
早就應該跟你合作的
就不必要讓那個草紙
從中扒一層皮
唉呦 不只咧
你還挨了一槍
我還被車撞了
我看乾脆我們就直接合作嘛
不必找這什麼中盤商
這個叫做
產地直銷
對…
對了
你到底是欠我們多少錢
五十萬
那是本金而已
要是加上利息
是這樣
五百萬
不用還
你欠我的五百萬
那就當這是簽約金好了
但是
你一個禮拜最起碼
要做出十公斤的貨
你做出來的貨
我一定會照市場上的行情
跟你買賣
不夠的我補足
那我可以跟你預借三十萬嗎
什麼…三十
我聽說市場上面
有一批頂級的牛樟芝
對治療癌癥是很有效的
你有癌癥啊
老大
不是啦
是他老婆
上次跟我們借的那一筆
都花在他老婆身上
都花在醫藥費
人家說一夜夫妻百世恩
我最欣賞的
就是這種重情義的人
三十萬
給了
回來囉
這個
床單多久沒洗啊
臭死了
你才臭咧
沒事不會整理客廳喔
進我房間幹嘛
你有喜歡的女孩子
幹嘛不敢告訴我
你怕我罵你喔
沒有啦
來
我告訴你一個故事
我沒跟你說過我為什麼要當警察
你不要看我是個警察
好像很厲害
其實我小時候很弱
我常常被人欺負
後來有一天
我又被那一群壞學生抓到
他們又把我阿魯巴
阿魯巴
等一下
後來你爸就出現了
真的喔
我爸有救過你
你怎麼都沒跟我說過
他不只是救了我
他還代替我去給那些壞學生阿魯巴
阿魯巴
從此以後
我就發誓
雖然我沒有能力保護他
但是只要我做得到的
我什麼都願意為他做
爛透了
你自己瞎掰的吧
俊偉
你還年輕啦
谷佑心那樣的女孩子我看多了
等你考上大學以後
你會有更多更好的女孩子讓你追啊
喔
依萍
不要弄太晚
休息是為了走更長遠的路
好
學長你不是回家了嗎
怎麼又回來了啊
俊偉說為了準備科展比賽
他這幾天要住在陳老師家
反正我家又沒人
我就來繼續工作
繼續工作
還換新包包
王志毅
怪怪的喔
走了…
不要在這媟竁q燈泡
你還沒吃
還沒
吃什麼呢
學長
你相親的事情
進行的怎麼樣了
沒怎麼樣啊
我沒什麼在進行啦
就隨緣啊
你不覺得相親這檔事很怪嗎
兩個完全不認識的人
坐在桌子的兩端
然後以結婚為前提見面
我實在沒辦法
真的沒有辦法
你很有經驗喔
怎麼可能啊
那麼噁心
我是說
有點奇怪你知道
我媽也常逼我去相親啊
好像想要趕快把我嫁掉一樣
做父母的都是這樣啦
我也希望我爸媽看到我
娶老婆啊
可是來不及了
那是因為有人還想看到你幸福
你要惜福
咖啡錢沒記
不能報帳了
這頓我請
多少錢啊
對不起…
沒關係啦
對不起
怎樣
我找到了
找到什麼
你到底想從這堆垃圾堶惕鉹偵繵
這是當天從捷運站廁所
打包回來的所有垃圾
監識組的人都說
沒有發現任何可疑物品
可是這埵酗@堆紙張啊
發票單據
他們都沒有去清查
我們先找出上面有咖啡漬的
那很可能就是草紙遺留下來的線索
請問你有看過這個人嗎
-沒看過耶
-這個人沒看過 -不知道耶
一點印象都沒有
沒看過耶
我都已經找王俊偉來做安非他命
莊主找草紙
只是為了要他的安非他命
我們直接找到會做的人
這樣不是更好
你還真樂觀
來
乾杯
這張發票日期已經超過一個月了
我們賣場的監視器畫面
恐怕沒有辦法保留這麼久
那有沒有辦法幫我們問到
當天值班人員呢
你看那麼多人
不好意思
幹什麼啊你
這我阿公要住的耶
我昏倒了我
幹什麼啦
叫你們經理來啦
草紙阿公謝謝啦
你幫我賺到一頓了
你沒事把吳中天的照片
帶在身上幹嘛
草紙啦 雙胞胎
雙胞胎
有來過
我認得
明星嘛
你確定他有來過
非常確定
我很會認人
不過
相片看起來比本人好看
大賣場
小北百貨
加油站
便利商店
全部圍繞著果貿社區
這些是你挑出來的
而且只有這家賣場的人
說他們看過草紙
其他的根本沒有印象啊
再說啦
就算草紙到過這些地方
怎樣
請隊長一戶一戶的搜索果貿社區
一戶一戶搜
警察又不是財神
你以為那麼受歡迎
為什麼不可以
我們也是為了捉拿罪犯
他住我們社區耶
他常來跟我們買便當喔
我還送過他便當
怎麼可能
真的啦
而且我盧了他很久
他才承認他是吳中天
他還說他偶爾會來高雄度假喔
草紙
秦小姐
這麼巧
不好意思
秦小姐
請問你常常來這間大賣場嗎
你調查我
沒有
我們是想問你說
警察先生
不好意思
你們的相片忘了拿了
謝謝
不客氣
請問你有見過這個人嗎
吳中天
照片上比本人好看
你說什麼
Pachingo  快啦
喔 這怎麼這麼重啊
王警官麻煩你
謝謝喔
你有他家鑰匙啊
怎麼可能 他住對面
你確定
對呀
不能跟別人說喔
我答應過他不跟別人講的
放門口就好
還有一包麻煩你
千萬不能跟別人說是我說的喔
好 我們知道…
你看堶惆漁高蠿S關好
萬一還有人在怎麼辦
有個味道
我以前好像聞過
但忘了在哪婸D過
想不起來耶
不要出聲音啊
你覺得是吳中天還是草紙啊
幹嘛
你在幹什麼
你怕什麼我們又沒穿制服
而且只要說是
來找李大仁的就好了啊
誰…是李大仁
我高中同學
不過那不重要
重要的是只要有人來應門
我們就能看出是不是草紙了嘛
等一下
我們應該先通報隊長
隊長
王志毅啊 你們找到草紙了喔
還…沒確定是不是草紙
就是啊
剛剛燕慧打電話給我
我也跟吳中天的經紀公司確認過了
吳中天根本沒有住過高雄
小心一點 盯好現場
是隊長
還有啊
保護好高依萍知不知道
你放心啦
我想起來那是什麼味道了
是屍臭
380F7C26里面到底發生什麼事情
我們現在還在瞭解當中
確認之後
會跟大家統一做報告好不好
不好意思
隊長這邊
我知道啦
隊長
現在什麼狀況
翻身 來幫個忙
巧克力
毒巧克力該不會是他做的吧
毒巧克力不是他做的
他怎麼可能毒死自己
隊長
都找遍了
毒品和錢都不見了
媽的 黑吃黑愈弄愈複雜
事情還沒搞清楚之前
消息絕對不能走漏知不知道
樓下那些記者一定會守到最後
那屍體怎麼辦
可以走頂樓
這幾棟樓的頂樓都是相通的
打電話給救護車
繞到大樓另外一個出口
你們兩個等一下負責押車
直接送到解剖室
行動
千萬不能被記者拍到喔
高依萍是不能出現在命案現場的
放尊重一點
便當再見
四季豆再見
上學掰掰
全部掰掰
我有錢了
先生你的餐點
放著就好我自己來
好 謝謝
等一下
什麼事嗎
小費啦
好 謝謝
慷慨耶
錢用灑的
還叫了一瓶香檳王
開了它…快一點…
喂
小姐 醒醒啊小姐
再撐一下
小姐
加油 醫院快要到了
沒有其他外傷
應該是氰化鉀中毒沒錯
過兩天等化驗報告出來
就可以確定了
好不容易逮到人了
現在要全部都推翻了
麻煩你了
那我們先去等家屬來認屍了
好
隊長不要說要保密嗎
怎麼現在又要找家人來啊
這是例行公事啊
不然如果家屬提告倒楣的是我們
只能請家屬先配合保密
我們走快點好不好
這邊味道好重喔
鼻子太好也很辛苦喔
你不知道喔
不要動 趴下
趴下
你不要以為你是鬼
我們就不敢抓你喔
不是 我不是鬼啦
我來看我弟弟的
草紙的哥哥
吳中天先生
你們好
你弄這樣幹嘛 你嚇誰啊
不是我剛剛在拍戲啊
好久不見
你比我們上次見面的時候瘦了啊
婆婆過世那天我有打電話給你
你電話還是空號
可是我知道你有去葬禮
我知道
我也知道你不跟我聯絡是怕連累我
我也這麼想
我很自私
對不起
是啊 他是我弟
我們很像吧
小時候
吳中天常被人家欺負
然後我弟就會穿著我的制服
假扮是我
被我的同學阿魯巴
阿魯巴很痛的
阿魯巴超痛
想到我家人啊
你想知道兇手是誰嗎
老大…錢
哭爸啊
噓
老大…
在那邊
手…
老大…
大你娘的大龜公
死
死三小啊你
他
他怎樣
冰的…
冰的
對
你摸哪
屁股
你去摸屁股
人都死了
你還想入非非
趕快把錢收一收
拍拍屁股閃人了
如果兇手發現
草紙其實並沒有死
他一定會非常驚訝
甚至有所行動
因而露出馬腳啊
你是瘋了啊
我叫你照顧新人
你現在跟她同一國的喔
扮家家酒啊
兩位對不起
老實說
我真的覺得這樣有點兒戲
雖然我對兩位突發奇想的創意
跟心思感到非常激賞
也因此我對台灣警察
改變了原本的刻板印象
但你們並不瞭解拍戲
身為一個演員
外表可以裝動作可以練
但拍戲要有劇本
要排練要有角色設定
我現在檔期很忙嘛
而且你們應該
先跟我經紀公司聯絡
你經紀人可以幫你找出
殺害你弟的兇手嗎
吳先生
人生當中不是每件事情
都能讓你準備周全的
而這一次
就是考驗
你身為一個專業演員的真正實力
你跟你弟是雙胞胎啊
你就演你自己就好了嘛
你揣摩一輩子了
對
我們兩個雖然長得很像
可是我們是兩個不同的人啊
那還有誰比你瞭解你弟
吳先生
也許你現在唯一能給他的回報
就是找出兇手
還有
這也是你演藝生涯
最具挑戰的一次
我接受
接受個大頭鬼啊
吳中天你知道
這是會有生命危險的耶
你別害怕
我們警方會全程保護你
吳中天
你好好考慮一下喔
隊長
如果你再這麼堅持反對的話
我只好去求我爸了
沒錯
我都猜到了
依我爸的個性
一定什麼都安排好了
辛苦你們了
不過既然你們都能演得這麼好
吳中天先生身為一個專業演員
他一定可以演得更沒有破綻
我們一定要把兇手揪出來
醫生怎麼樣
曉玲
我是說沒事了
沒事了
現在沒事了
對 現在沒事了
謝謝…醫生謝謝
過了這一關
還是要做更仔細的檢查
現在是沒事了
不過以後
你不要再讓她吃一些
莫名其妙的中藥了
曉玲
沒事了
沒事了喔
阿飛啊
你還記得最後一次
像現在這樣分錢
是什麼時候
五年前
你都還記得喔
因為跟阿紅幹了這一票
才有今天的愛情莊
也才能過這樣的好日子
想當年
紅姐為了老大的江湖地位
不想他被人取笑
才會拿著錢
跑去泰國動手術
人在江湖
同志的悲哀
阿紅這一輩子
都是為了我
他當我的兄弟
幫我在打天下
又為了我的面子
對了
有人說
做人家老大
什麼都不會沒關係
但至少要會分
這媮`共有七份
一人一份
剩下的都算阿紅的
大家有沒有意見
老大 就照你的意思
多謝
對了
這媮晹釩雃h巧克力
這都是我們的
有夠像的啦
好詭異喔
專業的
記者該來的都來了喔
陣仗不小 準備好了嗎
記者愈多愈好
我等這天等很久了
行動
讓一下…
草紙…
草紙為什麼要轉作污點證人
不好意思 讓一讓…
我不要戴這個
讓開…
來…
為什麼沒人跟我講要戴安全帽
在那邊刮鬍子 剪頭髮
練嘴巴 練眼神 練個屁啊
這是必要的保護措施好不好
你剛剛演得那麼好
你自己看…
什麼必要的保護措施
你有看的到臉嗎
有看的到我表現嗎
眼神
有…
你看看
哇塞
有…
可不可以錄 這可不可以錄
OK的…
「來研判減刑的可能性」
「以上是記者李建德」
「在高雄的採訪報導」
王志毅啊
隊長你看電視了沒有
一切順利啊
看了啊
依萍
怎麼了學長
有命案 小刀要你過來一趟
命案
對
沒錯就是Pachingo
我打給你就是為了這件事情
草紙家鐵門上的指紋
監定報告已經出來了
上面就是Pachingo
而且他的屍體
已經在Motel被發現了
峰叔看到了 不知道會怎麼想
俊偉看到不知道會怎麼想
-依萍
-小刀學長
這是在現場發現的
我想請你聞一下
看能不能找出什麼線索
莊主的石膏
我非常確定那個汗臭味
你說愛情莊的莊主
還有這個
＜曾經自己〉
〈像浮萍一樣無依〉
〈對愛情莫名的恐懼〉
〈但是天讓我遇見了你〉
〈我初初見你〉
〈人群中獨自美麗〉
〈你彷彿有一種魔力〉
〈那一刻我竟然無法言語〉
〈從此為愛受委屈〉
〈不能再躲避〉
〈於是你成為我生命中最美的記憶〉
〈甜蜜的言語〉
〈怎麼說也說不膩〉
〈我整個世界已完全被你佔據〉
〈我想我是真的愛你〉
〈我是真的愛你〉
＜我是真的〉
行動
GO…
上去
上… Go
GO…
里長確認狀況
依萍
依萍不要衝動啊
這牆是空的
不要衝動
這埵釭飌
這埵 依萍你不要害我啦
俊偉
你在這媟F什麼
你怎麼會在這
你怎麼會在這堸
學長
你在這媟F什麼啦
鹽埕區愛情莊命案現場
現在封鎖中
屍體殯葬業者已經在處理了
出來了…
怎麼這麼年輕啊
太誇張了吧
這學生吧
醫生 曉玲好像好很多耶
現在有什麼地方是不舒服的嗎
完全沒有耶
我好像沒有生過病的感覺
出血指數是OK的
檢測也正常
X光片
怎麼可能
小玉 這報告是不是有問題
癌細胞都全沒了
你是說曉玲都康復了啊
不可能
中藥真的有用
中藥有用
不要開玩笑了
陳先生
你太太送來醫院的路上
心跳都快沒有了
小玉 馬上再安排一次切片檢查
我們今天要再做一次更仔細的檢查
-真的有效
-我的天啊 怎麼可能啊
如果我好了
我們出國旅行好不好
好…
之前為了房貸都捨不得花錢
現在我們終於可以好好享受人生了
帶俊偉一起去啊
好啊
俊偉有出過國嗎
我不知道耶
你問他想去哪 他一定會很興奮
好
我們這些錢可以
去歐洲好不好
我好想去歐洲喔
怎麼了
「實際上卻是一個設有工廠的販毒據點」
「現場起出了七公斤的安非他命」
「及現金七百八十一萬」
「而昨晚曾經發生過激烈的槍戰」
「傷亡人數到目前為止」
「警方尚未透露」
俊偉
你看著我 你說話啊
學長
我們先出去吧
你為什麼要幫莊主製毒
學長
你不要管我 這是我家的事啊
就是因為是你家的事
所以你才不應該出現在這
學長 請你離開
這邊有我在 俊偉沒事的
這是我侄子
他也是嫌犯
所以你現在在這
真的不適合
我不適合
那你合適喔
有個署長老爸罩你
當然什麼事都好解決啊
你幹嘛提到他
他是他我是我
我從來不靠關係
你不靠關係
我們兩個搭一組
是他們負責讓我監視你耶
想不想知道為什麼
不是因為我行
是因為我孬耶
我覺得你們先冷靜
喝杯茶
會選擇當警察就是因為
有更重要的事情要守護
你能夠這樣守著俊偉
光憑這一點
你就是一個好警察
為什麼對自己這麼沒有信心
這堣ㄛO警校
你不要跟我說教 大小姐
你不會懂啦
是我不懂 那你又懂什麼
從小到大落在我身上的目光
都是因為我背後
有一個了不起的老爸
那我在哪
我好想證明
我的能力跟我的背景沒有關係
可是沒有人看到
沒有人看到
我以為只有你不一樣
對
我是跟你很不一樣
我只想要平平淡淡的生活
我不要出意外
栽培俊偉唸書成家
我還是你辦案的絆腳石
你愈沒事做對我愈好
那個俊偉
你這樣不對
中天哥跟你說
我有一個弟弟
要抽煙出去外面抽
出去
奇怪 演員不演戲就不是人
奇怪
真的很現實耶
學長 你也出去
走啦
俊偉會把你說出來嗎
俊偉他很講義氣的
但草紙就一定會說
他都對我開槍耶
這個毒巧克力糖到底誰做的
還有這個涉案相關嫌疑人都死光了
你這個記者會怎麼開啊
我
你又亂放屁
永遠都不顧慮別人的感受
高依萍
你對署長講話是這種態度嗎
不要再演戲了
全警局上上下下
誰都知道我是你的女兒
你動用關係 你輸了
這個案子啊
我一定參與到底
我沒有不准你參與啊
剛剛大隊長還在誇獎你
說因為你的參與使得案情能夠突破
那你來找我幹嘛
誰知道兇手下一步會有什麼行動啊
狗急都會跳牆
你的安全誰負責
該死的是草紙嘛
他死掉就什麼事情都沒有啦
好啦 我只是不甘心嘛
你為我努力了這麼久
現在好不容易我的病好了
但是
我知道
但是你卻有可能
永遠都要離開我了 東東
不會…
不會好嗎
不會
我不要嘛
沒事了好嗎
沒事
不好意思喔…
借過…
往這邊走
不好意思喔
慢一點…
來…
慢慢來…
現在到底什麼狀況
為什麼吳中天胸口插一根棒子啊
剛剛在救護車上
他神智不清的
不斷重複說他想抽煙啊
可是沒有人陪他
他後來就一個人走到後門去
草紙
誰
抱歉
有看到兇手樣子嗎
我沒看見
我一過去他就逃走啦
吳中天說是個女的
女的
又複雜啦
這證明我們之前的推論是正確的
幕後真正的兇手開始緊張了
想要殺草紙滅口
依萍 這堹u的很危險
棒針上的指紋監定出來了
是個男的
這個人我有印象耶
五年前犯下銀樓槍擊案
之後就潛逃出境了
怎麼會跟這個案子有關啊
而且還男扮女裝
警局他都敢來了
不達目的
他是絕對不會甘心的
依萍 我跟你負責保護吳中天
你跟我
我現在不是署長了
我是你的爸爸
你要保護誰的安全沒有人可以阻止
我要保護我女兒的安全
也沒有人可以阻止
所以
我們先要保護吳中天先生的安全
不能讓他有任何的危險
而且
我們要找一個人
假冒他躺在病床上
引誘嫌犯現身
這個氰化鉀真的這麼厲害啊
這樣才一點點而已耶
夠嗎
我這次注入的量
是上次放在巧克力堶悸漕潃
上次草紙沒有吃到毒巧克力
我只能說他運氣好
那這一次我們的運氣一定比他更好
阿姨
來啦 我幫你撿啦
這什麼藥啊這
陳東
是陳東喔
俊偉
你在堅持什麼啊
你都不說話我怎麼幫你
我為你做的還不夠喔
不要再說你是為了我好不好
我又沒有逼你
你對我做了那麼多我很對不起你
但是你知道我真的要的是什麼嗎
你根本不懂
我知道你愛吃零食
買便當
喜歡谷佑心
是社團的幹部
還有你考試前特別喜歡打手槍
我猜是為了排解壓力
好啊
那我問你
我的科展比賽第一名的作品是什麼
用蒸餾法萃取高純度精油
沒聽過吧
因為你根本不在乎啊
你只在乎那些獎狀
只在乎那些第一名
你只在乎你自己的虛榮心
你根本不是為了我
反正我就是沒有爸爸
我就是沒有人要
我如果沒有那些獎狀
我根本什麼都不是了
你是我唯一的家人
之前以為已經是最後一次了
我沒有想到這一次還是把你捲進來
老師你不要跟我對不起啦
可以幫忙你跟師母
我很開心啊
那我晚上一個人把你留在那邊
沒有關係吧
沒問題
GO…
上去
這牆後面是空的
依萍你不要衝動啊
這埵釭飌
這埵釭
俊偉
我好了喔
幹嘛
怎樣啦
幹嘛啦 你看什麼啦
你穿這樣很可愛啊
真的喔
真的啊
好了 不要看了啦
快點啦
以後多的是時間穿給你看
我也只想要這樣安安穩穩然後
就這樣抱著你
沒有想到會變這麼難
等過了今天就沒事了
志毅最近好像都沒有回去休息
我看志毅這一次撐不下去了
俊偉搞成這樣子
養一個小孩子花這麼多心血
幹嘛
執勤的咧
人呢
辛苦啦
嚇死我了 好險沒事
大家吃早餐
你沒休息喔
看劇本啊
工作被你們耽誤很多好不好
依萍
怎麼隊長那邊是派個女的來看守
是特別安排的喔
女的
怎麼會是女的呢？
什麼事
隊長怎麼不接電話
怎麼了
兇手是陳東啊
毒巧克力都是他製造的啦
我送吳中天去醫院的時候
他跟他老婆就在醫院
病人呢 要換點滴了喔
你不是上次被
被槍擊的那個陳先生嗎
你是醫生喔
我記得你不是老師嗎
你記錯了我是醫生
找到兇手了
找到
小姐…快一點 有人昏倒了
就是他
在巧克力堣U毒的人就是他
依萍
你就是葉國鴻
後面的離開
趕快離開
過來…
你逃不掉了啦
我跟你講喔
你現在自首在法庭上還有機會喔
槍放下
草紙
交換
去把草紙帶過來
高依萍
冷靜
你要幹嘛
相信我
你從來不開槍的
你告訴我要相信自己
我可以的
不行 我不敢看
爸
走
依萍你還好嗎
爸
別哭…
對不起 我太自以為是了
你做的很好啊
我早就跟你講
當警察是很危險的
別哭了 別哭
謝謝喔
沒開過槍啊 彈殼撿一下
不然等一下怎麼寫報告啊
很高興認識你
你是一個好人
但是
但是跟我期待的對象有點不太一樣
頭皮屑
那我們還會再見面嗎
你喝過尿嗎
你的身體看起來有一點虛
試試看
謝謝
你偷笑什麼
你不是說相親很噁心嗎
我不是跟你相親喔
我是來跟你吃飯
喔
幫你換個點滴
我有東西掉了 回來找一下
不好意思喔
抱歉…
救命啊…
救命啊
不要急著走 案情還在發展
下班啦
你看到依萍沒有
沒有耶
約會喔
我已經在大廳啦
你在哪堸
你在幹嘛
洋蔥
他吃了洋蔥
我用看的也猜到啦
還要你聞喔
不用猜 一聞就知道他滿嘴洋蔥味
該不會貓吃洋蔥會死吧
洋蔥
對貓咪的血液來說
具有毒性
會破壞紅血球造成貧血
甚至死亡
學長 該不會我送你的書
你都沒看吧
我
貓好可憐
隊長
我下班啦
命案