翻译：米粒@douban/TLF交流分享 请勿商用 保护版权 人人有责
导演：昆汀・塔伦蒂诺
杰米・福克斯
克里斯托弗・瓦尔兹
莱昂纳多・迪卡普里奥
凯莉・华盛顿
萨缪尔・L・杰克逊
被解放的姜戈
1858年，美国内战之前两年
德克萨斯州某处
是谁在黑暗里鬼鬼祟祟的？
报上名来，否则等着吃枪子儿吧！
先生们，冷静点，我不是坏人
我也只是个疲劳的旅者
真冷啊，晚上好先生们，
我正在找两个奴隶贩子
他们叫斯派克兄弟
是不是就是你们？
是谁问的？
是我
我是金・舒尔兹医生，这是我的马，弗里兹
什么医生啊？
牙医
你们是不是就是斯派克兄弟，
这些奴隶是不是你们在格林威尔奴隶拍卖会上买来的？
是又怎样？
我只是想跟你们@#￥￥%（这里有个词不是英语）
说英语！
噢对不起
请原谅，那是我的一门外语
在你的商品清单里面，我...
认为有一个人我很想买
你们好哇，可怜人
你们之中是不是有一个，以前在卡拉坎农场呆过？
我是从卡拉坎农场来的
刚才是谁？
你叫什么名字？
姜戈
你就是我要找的人了
你知道布里托兄弟是谁吗？
都有谁？
大约翰…
埃利斯...
还有拉什，他们有时候叫他小拉什的
他们之前是卡拉坎农场的监工
现在不在了
告诉我…
如果你能再见到这三兄弟，你能认出来吗？
嘿!
别那样跟他说话
哪样啊？
刚才那样!
好兄弟，我只是￥%…@#
该死的，说英语
大家都冷静点嘛,
我只是个想好好买东西的顾客而已
我不管，不卖了，
你走吧！
别这样，他们当然是拿来卖的啦
老实走开！
天哪，你这是举着枪吓唬我呢，
还是非得杀了我不可啊
最后一次机会了，滑头
那好吧
不好意思连你的座驾也一起伤了，
我只是不想让你在冷静下来之前
轻举妄动什么的
你这该死的狗娘养的!
你打伤了我的马！
还杀了我哥！
是他威胁要杀了我，我才杀了他的
我想我应该有...
一，二，三，四，五...五个目击证人支持我呢
把我的腿都打爆了！
那是毫无疑问了。现在你可以试着尽量叫得小点声
我对小姜戈还有问题没问完呢
啊――啊――操你妈哦该死的...
刚才说到，
如果你再见到布里托兄弟，能认出来吗？
可以
成交！斯派克先生，
姜戈你开价多少？
这桩生意估计会很棘手啊
帮我拿一下这个好吗？
谢谢姜戈，你骑那匹马
还有如果我是你的话，我会去拿那位去世了的斯派克老兄的大衣穿上
黑鬼，你胆敢碰我哥哥的大衣
啊――！该死！
这里是一百...十...
二十五块
买姜戈的
而且你哥也不在了，既然用不着，我就连他的马也一起买了吧
哦还有，斯派克先生，我需要你给我开个发票
你有吗？
去死吧，死牙医！
我想也没有
别着急!
我有备而来
谢谢
这文书就跟发票效果一样了
现在你们这些可怜人呢
我觉得，既然你们需要考虑下一步该怎么办
你们现在有两个选择
一，我走了以后，你们把马从斯派克身上搬走，
把他抬到最近的镇上去
也就是最少有37英里，从你们来的地方到这儿
或者，二，
你们把锁链解开，
拿上那把枪，给他脑袋来一发把他俩埋了，
然后找一个更开明自由的地方去吧
选择权在你们手上
哦还有，你们中间是天文爱好者的应该不多吧
北极星是那边那个
拜拜咯
兄弟们等等，我们可以谈谈
这种情况下你们更要讲道理啊
我又不是坏人，我只是做我本职
我最后一个苹果不是还给你吃了吗？
这么跟你们说吧，把我带去埃尔帕索镇上，你们就自由了
不，不
德州多特里
现在，这个药晚上吃两片，然后到了白天...
骑在马上的那个是黑人？
大家干嘛都盯着看？
他们从没见过黑人骑马
店老板早上好
两位疲劳的旅客想来杯啤酒
现在还太早了
我们还要一个小时才开门
到时候我们会提供早餐的
喂，喂，喂！
你在干嘛呢老兄，
把那黑鬼轰出去
救命啊！救命！
店老板！
记得去叫治安官，别叫警长啊
看来我们只能自己给自己当酒保了
坐下吧孩子
你是哪种牙医啊？
先不谈那马车吧，我已经有五年没有干牙医的活儿了
最近呢我开发了新的职业...
赏金猎手
知道什么是赏金猎手吗？
不知道
奴隶交易是用钱买活人对吧，
赏金猎手就是用钱买死人的
雇主会给某人的脑袋悬赏，
我就去追踪，找到并且杀了那个人
杀了他之后我就把他的尸体送回雇主
现在说说还挺容易似的哈
我给他们看到尸体，证明，我确实是
杀了这个人,然后呢，雇主就可以给我赏金了
跟奴隶买卖一样，都是拿钱买人
赏金是什么？
就像奖品
你杀了人，别人还给你奖品？
某些人是这样的
坏人？
人越坏，奖品就越大
所以我才找到了你，
不过我必须承认现在的情况我还是有点困惑的
一方面，我鄙视奴隶制。
但另一方面呢，
我需要你的帮忙，所以假如不给你拒绝的权利，那就再好不过了
所以现在我只能用这奴隶制给我帮帮忙了
当然...我也说了，
我很有负罪感
所以...
我需要我们达成个协议
我在找布里托三兄弟
但这次我略微有点劣势
目前为止，我都不知道他们长什么样
但是你知道。对吧？
我很清楚他们的长相
好
现在约定是这样，
你跟着我一路走，直到我们找到他们
朝哪里走？
我听说他们至少有两个在盖丁堡，但不知道具体位置
也就是说我们要走访盖丁堡的每个农场直到找到他们
等找到以后，
你指出他们，我来杀了他们
只要做到，我同意给你自由，
还有每个人头25美元...也就是一共75...
说时迟啊那时快，治安官来了
好了，欢乐的时光结束了
出来吧
好了大家伙儿，冷静
回去做自己的事吧
这俩人马上就滚蛋了
我得问问…
你们干嘛来我的镇上找麻烦，
把这些良民都给吓坏了
就没别的事情可做了吗，
敢来我比尔・夏普的镇上，到处撒野！！
你都对我们治安官做了什么？
现在你可以去喊警长来了
警长，警长！
我们里面等吧?
我们能不能走？
你先请
把那块板移开，移到马路对面车那里去
我要六个人，拿好枪
两个人拿枪在这个屋顶，
两个在那个屋顶
枪杆全部对准前门
还有谁，把可怜的比尔从街上拖走啊
里面的人！
门外已经布满了来复枪
只有一个活着出来的机会
你和你的黑鬼给我马上出来，手举在头顶，
我是说，现在马上！
我是否有这个荣幸现在正跟警长对话？
是我
我是美利坚警长吉尔・塔图姆
好极了！警长先生，
我已经放下了全部武器
而且如你指示的，
我正准备出来了
手也放到头顶
我相信你，
作为美国司法部门的代表，
是不会活活打死我的
不管是你还是你的手下
在我被法庭审判之前
你是说你刚才对治安官做的这一切？
像打狗一样打死了他！
我就是这个意思！
我有没有你法律上的保证，
不会把我像狗一样打死？
虽然那样我们都会很喜闻乐见
但我们镇上没人会骗你这种刽子手！
好的，那我们出来了
外面那帮人有点紧张过头，
所以你别乱动，让我来说话
过来
你没拿枪吧？
没有
塔图姆警长，你，还有你的手下，
以及显然整个多特里镇都在了，
请允许我说明一下刚才的事
说
我是金・舒尔兹医生，
跟警长你一样，我也是为法庭做事的人
刚才倒地身亡的那个人，
多特里镇的居民把他选为治安官的，
他自称是比尔・夏普，
但其实是一个在通缉的逃犯，叫威勒・派克
他的人头值两百块
是死是活可都是两百块
一派胡言！
我也知道这个消息会让人很不安
但我打赌这个人是过去两年内
才被选为治安官的
我知道这个，是因为三年前，
他还在德州卢伯克的克里根养牛场给牛刷毛
我这里有一封
德州奥斯丁的巡回法庭法官亨利・阿伦・劳德米克签的逮捕令
你可以给他发电报
他会说明我的身份
以及你们亲爱的治安官过去叫啥
换句话说呢警长，
你还欠我两百块呢
沃槽...
等布里托兄弟这单活儿做完，
你就恢复自由身了，
还有一匹马，身上还有75块钱
接下来有什么打算
我要找到我老婆…
买回她的自由身
姜戈
我都不知道你已经结婚了
奴隶们也相信婚姻？
我和我老婆相信
卡拉坎农场的人都相信，所以我们才…
才逃走的
姜戈…
姜戈，姜戈
你态度很硬啊，姜戈
年轻人都这样
但一个态度这么硬的奴隶我不能要
你给他在脸上烫个“R”，说明他逃跑过
那女的也是
你们把他们带去格林威尔拍卖会
把他卖了…
他们俩
分开卖
这个呢...
卖个便宜价
在格林威尔...
总会有个销售记录办公室之类的
你知道她卖出的时间
你也知道她是哪里来的
你也有她的名字...
她叫什么名字？
布隆希达
什么？
- 布隆希达？- 嗯
她以前的农场主是德国人吗？
是啊，你怎么知道？
她不是卡拉坎农场出生的，以前是由一位德国太太抚养的
姓范・夏夫特
她也能说一点德语
- 你老婆？- 是啊
她小时候，太太教了她一些所以她能和周围人说话
所以让我总结一下啊，
你的老婆是奴隶，她说德语，名字还叫布隆希达・范・夏夫特？
正是
他们都叫我希尔蒂
田纳西州
等到了这些农场，
我们就要像是演戏一样了
你会扮演一个角色
嗯？
不行？
在演戏过程中，你永远不能打破角色做以外的事
明白了？
不能打破角色，嗯
你的角色呢就是“侍从”
啥玩意
就是奴仆，说得好听点而已
－ “侍从”－ 嗯
姜戈，你现在可以为自己的角色选戏服了
我可以自己选自己的衣服了？
当然！
黑人在这块地方骑马可是违法的
这是我的侍从，我的侍从不走路的
我说了，黑人骑马...
他叫姜戈，是自由身，想骑什么就骑什么
在我农场就不行
我的黑奴在，就不行
这位先生
可能我们一开始没说清楚
让我重新介绍一下。
我是金・舒尔兹医生，这是我的侍从，姜戈
这是我们的马，托尼和弗里兹
本内特先生,
我知道您是一位绅士，也是一位商人
我们才从德州一路驾车来到田纳西，
跟您见面
我想要从您这里买一位黑奴
你和你的狗腿从德州跑来田纳西，来买我的奴隶
也不打个招呼？不是开玩笑吧
我想就是这样
如果我说，我不喜欢你，也不喜欢你这打扮奇怪的黑鬼
我一块破铜烂铁都不会卖给你
你有什么想说的吗？
本内特先生,
如果你真是一位商人且如我听说的那样，
我这里有五千个理由，可以让你改变主意
快进来，给你们拿点冷饮
或许我们谈生意的时候呢，
你可以让你亲爱的黑人家仆
给姜戈展示展示这了不起的庄园
没问题，贝蒂娜！
我在，大老爹？
你的跟班叫什么名字来着？
姜戈
贝蒂娜，带姜戈到处逛逛，
给他看看这了不起的农场
听您吩咐，大老爹
贝尼特先生，
我必须提醒一下姜戈是自由身，他不能被像奴隶一样对待
在允许的范围之内，他必须得到像我一样的待遇
明白了，舒尔兹，贝蒂娜听到了？
是的
姜戈不是奴隶
姜戈是自由身，明白了？
你不能像待其他黑鬼一样待他，
因为他不是其他黑鬼，明白了？
你要我像对待白人一样待他？
不，
我没这么说
那我就不知道怎么做了，大老爹
能看出来
那个从镇上来的修玻璃窗的小子叫什么？
他妈妈在木材厂工作的？
噢，你是说杰瑞
对，那个小孩叫杰瑞
你知道杰瑞吧？
是的，大老爹
那就是了，
就像对待杰瑞一样对待他
我们刚才从“大宅”那里过来
大老爹这样叫的，因为那房子是很大
那个是储藏室
大老爹把平时吃的肉都放在那里
里面全是松鼠
你是为你主人做什么的？
没听到他说吗，我不是奴隶？
所以你是真的自由了？
就是这样
那你是说，是你自己想要穿成这样的？
贝蒂娜，我有事情要问你
什么事？
我在找三个白人，男的
三兄弟，做监工的姓布里托的，你认识吗？
布里托?
是的，布里托约翰，埃利斯，
还有罗杰，有时候被叫做小拉什的
我不认识他们
他们可能改了别的名字
他们这过去一年有可能来过这个农场
你是说夏弗兄弟？
有可能。是三兄弟吗？
嗯
－ 他们在这？－ 嗯
能给我指出来吗？
一个在那边地里
如果老卡拉坎还在，是不会喜欢你这样做的…
她是在屋子里面做事的，约翰，你这样会把她的皮肤都毁了
要是毁了，她就…
就一文不值了
就像圣经说的...
听着，我告诉你了，是我逼她这样做的
准备好了？
她是跟着我才这样的，现在被鞭子打的人，
应该是我！应该是我啊约翰，我在这儿时间够长了，你也知道我的！
你认识我很久了！
你也知道卡拉坎主人是不会同意这么做的！
她是…她是家仆！
?7?8寻找自由
求，求你了
如果这就是你想要的，让我可怜兮兮地求饶...
我喜欢你求饶的样子
是你要找的人吗？
正是
另外两个呢？
他们在马厩那里，小朱迪刚才打碎了鸡蛋，他们正在惩罚她
他们在打小朱迪？
给我指一下那个方向
走到那棵树，一直走
把那个跟我一起来的男人叫来
来吧，来吧朱迪！
让我...把你安顿安顿
主说，害怕...
和恐惧...
是属于每个人的
嘿，给我，把手给我
把手给我！
好了她准备好了！
完事儿之后，瞧瞧你敢不敢再打碎鸡蛋了
约翰・布里托！
记得我吗？
我喜欢你去死的样子！
该死的狗娘养的！
你们还想继续看吧？
噢不！
他们是谁？
这个是大约翰，那个是小拉什
埃利斯呢？
就那边田里正在拼命逃跑的那个
－ 你确定那个是他？－ 嗯
－ 毫无疑问吗？－ 我也不知道
－ 你不知道自己肯不肯定？－ “毫无疑问”是什么意思我不知道
就是说你打包票
－ 是－ 是什么？
是我肯定那个是埃利斯・布里托
“毫无疑问”他已经死了
姜戈！
大家冷静
我们不会伤害其他任何人
你们俩到底是谁？
我是金・舒尔兹医生，
是美国犯罪法庭的执行代表，
左边这位是自由人姜戈，我的副手
我的口袋里有逮捕令
德州奥斯汀的法官亨利・阿伦・劳德米克签署的
不管死活，都需要逮捕以下三人，
约翰・布里托，罗杰・布里托，还有埃利斯・布里托
他们姓夏弗
那是你们听说他们叫夏弗，这几个屠夫真名叫布里托
他们都是通缉犯，法律要置他们死地
再重申一遍，逮捕令说了，不管死活
所以我的副手和我刚才杀了他们
是在法律规定的范围内的
我认识到…
你们很激动
但我必须警告你们
威胁恐吓法庭官员是会被惩罚的
尤其在他执行任务的时候
你们会被活活吊死哦
需要我从口袋里拿出逮捕令来给你看看吗？
给我
满意了？
我能拿回来了吧？
滚出我的地盘
马上马上
快点把尸体装起来
我们赶紧走吧
该死的
就是他们这两个狗娘养的
除非他们先动手，我们不能开枪
对付这俩人再简单不过了吧
我们要把那个跟黑鬼在一起的家伙抽死
我本人要亲自把他抽筋扒皮
该死…
我戴着这个屁都看不见啊
我们到底准备好了没啊
等等，我屁都看不见啊
该死
弄得更糟糕了
这货到底谁做的啊？
威勒的老婆
那他妈的自己做面罩啊！
没人说他们不感谢詹妮做的面罩啊
如果只是需要在袋子上割个洞，
我应该能弄得比这好吧
罗伯特？你能看到吗？
看不太清楚
我是说，如果我保持头不动，那还能看清
但如果开始骑马，这个袋子就乱动，我就只能盲骑了
该死！
我把我的也弄坏了
有谁带了备用的吗？
没人会带备用的！
只是问问而已啊
骑马的时候也必须戴着吗？
你们都在想什么呢？
如果骑马的时候不戴面罩，那我们的初衷是什么啊？
戴着这个我他妈的看不见路啊！
呼吸都不能了，更看不见路啊！
去你们的吧，我回家了！
我看着我老婆工作了一整天
就给你们这些不知感谢的小兔崽子缝了30个面罩
你们就知道抱怨，抱怨，抱怨
从现在开始，别想不给钱就让我做事了！
听着...
别忘了我们为什么来的
我们是来杀山上那个黑鬼的
给他们好好上一课
我不懂了
袋子戴着还是拿掉啊
我觉得…我们都觉得…用这袋子挺好的
－ 是啊－ 是啊
但我没有别的意思啊，它们完全可以做得更好吧
所以要不然…这次就不戴了
但下次，我们把袋子弄好点，然后就全副武装
我拿下来了
等等！
我没说不用戴了啊
但没人能看见路啊
所以？
所以，看见路更好啊
该死的！这可是突袭好吗！
我看不见，你也看不见，那又怎样啊！
关键是马能看见不就行了吗！
这才是突袭！
跑哪去了！
他在那！
把那黑鬼从马车下面弄出来
把那白人也从马车里拖出来！
黑鬼不在马车下面！
－ 他们跑了！－ 什么？
－ 我们被他们耍了！－ 那他们到哪去了？
拜拜咯（德语）
杀起来
我们现在杀了他们吧
胆小鬼才这样
该死！
你想来吗？
戴着这个真是屁都看不见...
他要跑了
我能搞定
大老爹要逃走咯
搞定了
这距离可不近啊
你怎么知道布隆希达的第一任主人是德国人？
布隆希达就是个德国名字
如果是他们给她命名的，那他们就很有可能是德国人咯
你老家有很多女的叫布隆希达吗？
布隆希达是一个故事角色的名字
德国的传说中最有名的一个
布隆希达还有传说的？
哦那当然有了
你知道是什么吗？
每个德国人都知道的
想让我告诉你吗？
好吧...
布隆希达是个公主
她是沃坦的女儿，沃坦是万神之神
总之反正吧，她的父亲因为她变得非常生气
她做什么了？
我也记不清了可能是某方面违反了他的命令
所以他就把她置于山顶
布隆希达在山顶？
这是德国传说啊，故事里总会有哪里冒出这么一座山的吧
然后他还派了一只喷火的龙来保卫这座山
她身边就围绕着...
地狱之火
所以布隆希达就只能困在那里
直到有足够勇敢的英雄去解救她
有这样一个人出现吗？
是的姜戈，的确有这样一个人
一个叫西格弗里德的人
那他救了她吗？
是的，很壮观的
他震慑了这座山，因为他毫无畏惧
杀死了那条龙，因为他毫无畏惧
穿过地狱之火...
因为为了布隆希达，这一切值得
我明白他的感受
我觉得现在我也开始有点明白了
听着，姜戈…
毫无疑问，总有一天，你会救出你的爱人
但我不能让你没认清形势就贸然去格林威尔
密西西比州的奴隶首都啊，你不能去
不管你是不是自由身，那都太危险了
现在我有个问题要问你
你觉得赏金猎手这职业怎样？
杀白人，还有钱拿？
有哪点不喜欢哪
我必须承认，我们合作得不错
我以为我杀了大约翰和小拉什以后你还在生我的气
啊，那次啊，你的确有点过分热心了
但通常来说这都是好事
你觉得这个冬天我们继续合作怎样？
继续合作是什么意思？
冬天你和我一起做事，直到春天冰雪融化
我的赏金分你三分之一
冬天我们可以好好挣点钱，等到了雪融化的时候，
我会亲自带你去格林威尔，弄清楚他们把你老婆卖去了哪里
你为什么要关心我的事？
为什么要关心我能不能找到我老婆？
很显然...
我以前从未赋予过谁人身自由
现在我做到了，就自认为对你是有责任的
再说了，我一个德国人碰到了真人版的西格弗里德耶，这可是大事
作为一个德国人，我必须帮助你
帮你解救心爱的布隆希达
哦唷，“杀白人换钱”先生到哪去啦？
他儿子跟他在一起呢
那更好，他还有心爱的人陪着死
甚至可以分享互相的遗言呢
这比大多数人好多啦
跟他应得的报应比起来，更是好多了
把枪放下
别担心，我没生气
把史密蒂・巴考尔的传单拿出来
大声念
当作今天的课程
通缉令，死活皆可
史密蒂・巴考尔和史密蒂・巴考尔的...
团伙
他们犯有谋杀和马车抢…
抢劫罪
七零零零…
七千
C 七...C 千
史密蒂・巴考尔赏金七千
赏金一千五，他的团伙的每一个...
C 成…C 成员
已经知道的史密蒂・巴考尔团伙有以...
C 以下C 以下
丹迪・迈克尔斯，杰拉德・纳什，还有...
疯子克雷格・库恩斯
那就是史密蒂・巴考尔
如果史密蒂・巴考尔22岁就开始务农，
就永远不会有这张纸了
但是史密蒂・巴考尔呢，他抢劫了马车
为了抢劫还杀人不眨眼
你想要跟我做同样的事情，来拯救你老婆吗？
我就是做这个的
我杀人，卖尸体换钱
这具尸体可值七千块呢
好了别畏畏缩缩的了，给他来一枪吧
爸爸？
爸！
拿着...
你得留着这张史密蒂・巴考尔的传单
为什么？
代表好运的
第一笔赏金的传单都是要留着的
这才叫准确
医生，姜戈，你们好吗？
你那边又打死了谁啊？
威尔森-洛的团伙
这伙人...他们谁啊？
坏蛋查克・威尔森，铁公鸡鲍比・洛，还有三个跟班
啊
留在外面就可以，他们也不会跑
别在雪地里站着了，我给你倒点咖啡
昨天是我生日，吃了蛋糕！
真不错
在这个寒冷又收获颇丰的冬天之后
姜戈和舒尔兹医生下山了，继续进发，朝着...
跟着！
密西西比州
快，走啊！
继续走
不要有泥巴就走不动了，走啊
跟上
布隆希达 范 夏夫特，27岁
右脸颊有“R”…
卡尔文・坎迪
他是密西西比州第四大棉花园的主人，叫坎迪园
“坎迪园”？
哦你听说过？
没有奴隶没听说过坎迪园的
好吧，显然你老婆现在就在那里
这个讨厌鬼现在是你老婆的主人
我们现在就希望她是在外务工的吧，在田里的
哦不，她不会在田里的，老兄
她…她很漂亮
也很高挑
那个之前你在田里打死的家伙...
在她脸颊烫了一个“R”，逃跑的标志
真是该死
她不是做农活的，但也没办法在屋子里做事了
他们会让她去做慰安妇
慰安妇是…喔
现在我有自由了...
也有枪了
我们应该出价买她吗？
所以…
假如啊…
一个人想买一匹马…
需要买这匹马
他就去了这个农夫的农场，敲了他的门
跟农夫买这匹马。然后你也知道这个农夫会说什么，
农夫说，“不卖。”
那我说：去你妈的农夫
我要把马偷走
也行，但你就成了偷马贼了偷马贼可是要被吊死的
且不提马要被送回给主人了
因为无论如何马都还是他的
我们需要她，还需要买卖收据
那如果我们不去开口买，那要怎么才能找回她？
我能不能提个建议，替补方案？
说吧
这个人他去了农场，敲了门
他不是说要买马，而是说要买农场
并且提出了天价的交易，这个农夫不得不答应
我们要买坎迪园啊？
不，那太大了，但很显然，农夫不仅仅只有农场吧
你知不知道曼丁戈？（指斗奴隶）
什么？
你能不能化妆成一个这样的交易高手？
干嘛？
因为我要扮演一个杜塞尔多夫来的大买家
来格林威尔想要砸钱进入这个曼丁戈圈子
你扮演的呢就是我聘来的曼丁戈高手帮我完成这个任务的
他们叫那“独眼龙查理”
你们好
你好，黑珍珠（法语）
我们是来见卡尔文・坎迪先生的
进来
谢谢
你要我演个黑人的黑奴买家？
没有比黑人的黑奴买家更差劲的人了吧
黑人的黑奴买家比管家的黑奴还差啊
老兄，那可真是有点差
那就照着那个演
演出个黑奴买家的样子来
舒尔兹医生！
能再见面真高兴啊
摩吉先生
谢谢你帮忙安排这次见面
别，这是我的工作嘛
所以这就是大名鼎鼎的独眼龙查理啊
这是自由人姜戈
姜戈，这是坎迪先生的律师，莱奥尼・摩吉
叫我莱奥
卡尔文在朱丽叶斯・凯撒厅，跟我来吧？
你跟坎迪先生共事多久了？
我和卡尔文的父亲一起上寄宿学校的时候，我们才大概11岁
卡尔文的祖父让我上的法学院
所以可以这么说，我生来就是给卡尔文当律师的
那就是说你跟黑奴没什么两样嘛
你说什么？
我说…
没什么没什么，他说话就这样
见坎迪先生之前，我还有什么需要知道的吗？
他比较亲法
哪个文明人不是呢？
他喜欢别人叫他法语的“先生”而不是英语的
那就随着他来好了（法语）
他不说法语的，不要跟他说法语，那会让他难堪
翻到上面啊，转过来
这就对了
你是为什么要加入曼丁戈这行？
不准备让你的手下来个正式的介绍吗？
别拖拖拉拉的，回答问题
真话很难听哦？
我就是无聊了嘛
这个看上去挺好玩的
那过来吧
这里正打着呢，确实挺好玩的
跟我一起去吧台吧
在这房子里不可以乱闯，甚至连我都知道的
- 舒尔兹医生...- 我真是高兴...
继续打啊黑鬼们!
我必须说，这是个荣幸
很荣幸见到你，请坐请坐，这是我的荣幸
给自由人姜戈倒酒，他要什么都行
我要甜杜松子波本
加把劲，照我说的打！
他真是强壮威猛！
来啊！
啊，他没照着我说的打，老天啊
打得好，路易奇，动作再快点（意大利语）
加把力啊，这是搏命好吗！
打那头野兽，不然你就死了！
在地毯上打，回到地毯上面
大弗雷德，加把力！
现在把他翻过来吧！
使点力啊！
加把力啊，用力打！
这就对了！
看看这个！
我告诉过你了，这人是野兽啊
照我说的打
这就对了！
啊，不！
照我说的打，把他压在地上
打后背！
啊，不要输！
不！不！
终结他吧
上啊，终结他！
这就是为什么他们叫我大弗雷德！
货真价实
永别了路易奇
起来吧孩子，休息一下
你打得漂亮，真的
可以过来了
龙舌兰
你叫什么？
姜戈
能拼一下吗？
D, J, A, N, G, O.
D不发音
我知道
我们走了
摩吉先生
我需要你帮我好好照顾这位新人
给他找个房间，一张舒服的床
找一头小马驹，帮他舔伤口
准备好明天早上去坎迪园，知道了吗？
遵命
啊，走之前，罗斯科，给弗雷德来一大杯啤酒
好好享受吧
你自己赢来的
是
你的名字叫什么？
他是姜戈，自由人
嗯
你从哪里找到的他？
很多偶然的事件让我认识了姜戈
我有听过你的传言
我听说你告诉每个人说曼丁戈没什么好的
说卖的都是不值钱的，我挺好奇啊
你是怎么成为曼丁戈专家的？
我好奇的是你有什么好奇的？
- 你刚才说什么？- 冷静点布奇
对方没有恶意...
那我当然没感到什么恶意了
坎迪先生...
请向我说明你的疑问吧，不胜感激
一
你什么喝的都没有点，我给你弄点好喝的吧
当然！我要啤酒
好极了
罗斯科，给这个大胡子来杯啤酒
我要波利尼西亚珍珠鸡尾酒，不要把朗姆酒洒了
医生...
我是个老练的奴隶主，你是...你是个新手吧
我只是在试探这个牛仔有没有在占你的便宜
我十分敬重您，坎迪先生
我并不是找你要建议的
我是找你用超过市场价的钱买黑奴的
我注意到身边还有一大群观众啊
我们是要谈生意的吧
但我们还没开始谈生意吧
刚才只是在谈谈我的好奇心
罗斯科，可可，出去玩吧
西芭
你留下
我知道你没喊我
干杯
据摩吉说
如果我跟你做生意，就等于是跟你们俩做生意
他负责观察，你负责掏钱，是吧？
你说话还挺直白啊，不过大概就是这样
所以...
聪明人
摩吉说你见过我的黑人们了
你没有什么特别感兴趣的啊？
值得花大价钱的没有
那我们就没有什么好谈的了
你看，你想要从我这买个能打的
那些都是我在卖的能打的了
他不想买你在卖的
他要买你不想卖的
我不想卖的我不卖
你肯定不会卖你最好的
第二好的也不会卖
但是你第三好的...估计你也不会卖
但是如果我出个天价，你肯定会考虑考虑的
谁知道你会怎么想呢
你定义的“天价”是多少？
对于一个真正有天赋的，“对的人”？
你觉得多少钱合适，姜戈？
一万二
先生们
刚才我还是好奇
现在我兴趣很大啊
威利...威利
停一停，停一停
啊
先生们早上好
舒尔兹医生好，多美的早晨啊
找不到比这更好的了
请跟我们一起坐一坐马车吧
噢非常感谢
把你的马绑在后面
姜戈！
我跟身边的大多数人还是要保持距离的
因为我觉得会有人是比聪明还要更聪明
比有天赋、忠诚还要更有天赋和忠诚普通黑人是做不到的
我会说这样一个黑人只能是万里挑一的
一个特别优秀的黑人
天气不错吧
太阳升起来了
照在每个人身上
请坐吧，医生
十分荣幸
是我们的荣幸
谢谢
但我相信，只要有时间，特别优秀的黑人，比如现在这位聪明人
总会出现的，只要没有自由…
更多的自由…
聪明人
你就是那万分之一
现在玩的是跟上，不是追上，黑鬼
敢碰枪你们就死定了
大家冷静！
我都看到了，不要冲动
开玩笑呢吧，这个黑鬼...
我说了不要动手！把手从枪上拿开！
布奇！
你也一样
所有人都不许挑衅我的客人
胡！
骑回你马上去
他把我锁骨打断了！
上帝啊，谁来帮他一下爬到马上去
哇，你真是个幸运的黑鬼
听你头儿的话吧，小鬼
噢，全心全意为您服务啊
想捧着我的手吗？
威利！我们回家吧
你眼睛是有问题吗？
没有
想我把鞋跟踩进去是吧？
不想
那就别盯着看
再让我看到这张臭脸，我会让我更恨我的
跟上，黑鬼！
你的黑鬼们得看看清楚我是谁
我比这里任何一个白人都值钱
让他们不要乱看，尤其不要看我
他还挺粗暴啊是吧
确实！
能停一下吗，我跟他有句话说
我准备要彻底爱上坎迪园的战士们
所以在那之前，我还是想要
跟我的谋士来个保密战略会谈
能不能说说你到底在干嘛？
我已经确认布隆希达就在坎迪园
你确定是她？
他没有说她的名字，但确定是位年轻女子
背上有鞭痕，说德语
现在还不好假设什么
但这种情况下我看已经很肯定了吧
关键是...
不要报仇报得太嚣张了
都忘了是来这干嘛的了吧
你觉得我忘了？
是啊！不要再挑衅坎迪了！
你要把他手下人都惹毛了，我们俩就都玩完了
至少我是不愿意死在这美国密西西比的芝卡索县
我没有挑衅，我这是使点伎俩
你在大声羞辱这些可怜的奴隶啊
我想起某个...
让我当着别人儿子的面杀人的家伙了（指之前史密蒂）
他眼皮都不眨啊
还记得吗？
我当然记得！
你说的是...
你说的，这不是我的话...
“要我说，你就得染得一身肮脏”
我正在这么做，弄得肮脏点
你解释得是不错，但是...
这一般是...
坎迪园见吧
好了黑鬼们！
做正事了
你也一样，白鬼
达达尼昂！
天，你怎么会干逃跑这么蠢的事？
我不能再打架了，坎迪先生
你当然能！
你或许不能赢，但肯定还能打啊
斯通瑟，你能不能让这些狗闭嘴
我都听不到自己的思考了！
嘘，玛莎！嘘！安静！
让这些狗不要烦这黑鬼了！
好了孩子
- 从树上下来吧- 是
他逃了有多久了？
一整晚...
一整天...
头天还有半个晚上
逃了有多远？
大概二十英里
已经挺远了，他的脚还跛着
摩吉先生，达达尼昂周五要跟谁打？
一个新人吧
看他现在的样子，找个印第安瞎子都可以把他打得落花流水
求你了坎迪先生，我不能，不能再继续打了，我不能...
不不不，不要求我...
不要玩弄我柔软的内心啊
你现在的确有麻烦了，孩子
我为你花了500块
我花了500块呢...
我想要看到你给我打五次，把别人打翻，打死
你得明白...我是个生意人
你，你只打了三次
可是三次都赢了！
的确，的确，
但最后一次，输和赢说不清，算是蒙混过关了
事情还是这样
我花了五百块，是要你们给我打五场！
我的五百块要怎么办啊，啊？
我的五百块要怎么办？
你来给我补偿啊？
你是不是都不知道补偿是什么意思？
我会补偿你！
是吗？
你要付五百块…
来给这个扫帚都拿不动的家伙？
他不会的
他只是看不下去你调戏那个人了
其实我也看不下去了
我们可不会给那小鬼花一分钱
他们又没有用，是吧，医生？
你也听到了！
你得原谅斯通瑟现在这样盯着你看
他这辈子都没见过像你这样的黑人
是吧，斯通瑟？
是啊
既然这样
那就算了
现在
反正你也不会买这小鬼
你不介意我随便怎么处置吧
他是你的奴隶
斯通瑟先生？
让玛莎和她的好伙伴们送达达尼昂上黑鬼的天堂吧
玛莎！把黑鬼弄来！
你的头儿似乎还不大适应这些啊
还要加入这血腥的黑人打架事业？
没有
他只是不习惯看到一个人被狗咬死而已
那你挺习惯的？
我只是比他更习惯美国
坎迪先生
随时等你准备好
我们已经走了五小时了，让你来展示库存
谈正事吧
因为目前来看，如果这个人也是...
我可不大满意
跟我来
在左边站好队
这就对了
站直线，站直线
站好直线，马上！
你好啊，斯蒂文！
啊啊，你好啊主子
那个骑马的黑人是谁啊
哦斯蒂文，你早饭不是吃了马肉吗
怎么啦，怎么脾气这么坏，是想我了吗？
哦哦当然了，我想你就像屋子想念鲜花
像婴儿想念妈妈的奶
就像我想念鞋子里的石头
我得问问你，那匹马上的黑人是谁啊？
嘿白头发的
如果你想知道我叫什么，或者我的马叫什么，自己问我
骑马的，你叫谁白头发呢？
我会一巴掌把你的屁股揍下来摔地上...
哇哦，哇哦，斯蒂文，斯蒂文
娱乐点嘛
这位姜戈，是自由人
- 这个黑鬼？- 正是他
让我至少介绍介绍你们俩吧
姜戈，这是另外一个跟你一样态度恶劣的黑人，斯蒂文
斯蒂文，这是姜戈
你们俩肯定要恨死对方
卡尔文，这黑鬼到底谁啊你还要取悦他？
姜戈，以及他的朋友，穿灰衣服的舒尔兹医生，是我们的顾客
也是我们的客人，斯蒂文
你这老混蛋，一定要好客点啊
- 懂了没？- 是，我正在试着弄懂
但我还是不明白我干嘛要对这黑鬼说好话？
你不需要知道为什么，明白了？
是，我明白了
好的！
他们要住一晚，去客房收拾两间出来
他还要呆在这大宅里？
斯蒂文，他是做买卖奴隶的，不一样的
要住这大宅？
你难道有问题啊？
不不不，我没问题
我是觉得他们会吧床啊床单啊枕头啊都烧了
等他那黑不溜秋的家伙一走就会！
那也是我的问题，烧也是烧我的
你的问题就是要给我留个好印象
我需要你现在就开始着手解决这个问题
快把他们的房间收拾好！
是的，坎迪先生
快去吧
真不敢相信你带个黑鬼来大宅里面
你接管这房子还真是无法无天了
他对你意见很大啊
黑鬼来我们庄园，怎么回事啊
好了
我美若天仙的姐姐呢！
在这儿呢！
舒尔兹医生，这位美丽的南方少妇就是我守寡的姐姐
亲爱的，你就是我们眼中的明珠
向大家介绍一下，这位是劳拉・李・坎迪-菲兹威利
切斯特，罗尼，查理，快点去那座山
快点查理，走了
走，快点，你知道在哪里
像被绳子拴着一样快点！
黑鬼不许慢慢走！跑起来！
- 啊，坎迪先生？- 嗯？
关于那件事，我们说到那个黑人女孩的？
黑人女孩？
你说过她会说德语的？
啊是啊，希尔蒂，她怎么了？
你觉得在展示商品之前能让她来我房间吗？
你这狡猾的家伙！
为什么不呢
斯蒂文，你带他们去房间以后，叫希尔蒂去
让她洗洗干净，弄点香，送去舒尔兹医生的房间
其实呢，坎迪先生...我还有事情没告诉你
什么事？
希尔蒂还在那个热盒子里呆着
她在那干嘛？
你觉得她在干嘛，热盒子嘛，她在受惩罚呢
- 她怎么了？- 她又逃跑了
我的天哪斯蒂文，我不在的时候多少人逃跑了啊？
就俩
她什么时候跑的？
昨晚，他们...他们今早把她抓回来的
斯通瑟的狗把她咬成什么样了？
她还算幸运，狗都出去找达达尼昂了
比尔和科迪出去找她的，然后带回来了
她现在被折磨得厉害
但她那都是自找的，自己在灌木丛里面跑
她在盒子里呆多久了？
你觉得多久了，都在里面一整天了！
这小婊子还有10天要呆呢
斯蒂文，放她出来
放她出来？为什么？！
因为我说的，就这样
舒尔兹医生是我的客人
希尔蒂是我的奴仆，南方人民很好客的，我必须让她可以见客
但坎迪先生，她才刚试图逃跑过
天哪斯蒂文，我们养个说德语的黑奴是为什么呢，
不就是有德国客人的时候拉出来接客的吗？
我知道对你来说还挺不方便的，但是，放她出来
是的
劳拉，你能不能和科拉一起
负责把希尔蒂清理干净，让她可以见舒尔兹医生？
没问题亲爱的
先生们，十分抱歉，我真是累坏了，无以言表
我得先休息休息了
你们都听到了，全部都去干活
来！过来！
去那边让她洗洗干净，带她去医生那里
你...叫什么名字，舒...
- 舒尔兹- 舒尔兹！
把她带回这里来
是
希尔达，你是跟我来呢，还是打算继续在那个盒子里睡啊？
女士们好
舒尔兹医生，这位就是布隆希达
希尔蒂，这位是舒尔兹医生
很高兴见到你，布隆希达
我听说了你很多好的事情
说德语的黑人可不多啊，不是吗？
我现在看着你，布隆希达
所有那些由你点燃的热情都变得合理
这位医生也会说德语！
我听说你也会，是吗？
乖孩子，说几句德语
能跟您说德语我很高兴
令人惊叹啊
进来吧，姑娘
- 还需要我...- 非常感谢
需要我给你倒杯水吗？
不要害怕
不好意思
我想你应该很久没有说过德语了
所以我慢慢说
我现在跟你说德语是以防坎迪的人在偷听
不好意思
你真美
谢谢
我和一个我们共同的朋友
经历了重重困难
走了无数的路
来找到你，姑娘
来解救你
喝点水吧
现在，我和这位我们共同的朋友目的都是
把你永远的带离这里
我没有朋友
你当然有了
谁？
我不能告诉你
这位朋友呢，很风骚，想要搞得戏剧化一点
那他现在在哪？
就站在那扇门后
向我保证你不会尖叫？
说，“我保证”
我保证
嘿小捣蛋鬼
你这油嘴滑舌的家伙
动作快点
不不不，那是晚上喝的，去楼下...
- 真是太麻烦了- 最喜欢他的人是你吧
你知道我喜欢什么的
坎迪先生，他们都是很好的人选，毫无疑问
但目前最好的三个是
桑森...
- 那个人叫什么来着？- 高迪
高迪，还有爱斯基摩人乔
顺便问问他为什么叫爱斯基摩人乔？
哦，你永远别想知道这些外号怎么来的
他本来叫乔，可能突然有一天他说他觉得自己好冷呢，谁知道
不论如何
桑森是最好的
我们都知道了
你永远不会卖的，我也看得出来，他是冠军的料
三个都是冠军
桑森是冠军
另外两个属于比较好的
卡尔文，那个黑鬼...你竟然让...
没关系，没关系
你得了解，坎迪先生
我虽然在这黑人打架生意里面是新手
我在欧洲巡回马戏团的生意方面还是有点经验的
是吧？
所以...说到展示，我还是有点想法的
我需要的不仅仅是个壮汉
他必须...会表现
- 会干嘛？- 嗯...
- 会招揽顾客！- 招揽顾客，嗯
我希望可以把他称作“黑色大力神”
黑色大力神，好名字啊
听上去就像“特别黑”似的
我说过，再引用一次
“我会为正确的黑人付高价”
我不是说爱斯基摩人乔就是错的...
但他真的那么值得我买吗？
舒尔兹医生，我必须让你知道
在黑人打斗比赛里面
没人会注重什么表现能力，大家都看重我卡尔文・坎迪的话
确实
一个人不能忘记这打斗比赛中最重要的东西
就是这个黑人必须能打赢
这个必须是你前五需要考虑的吧
有了这个，你确信自己掌握了这个
你才开始考虑包装问题
换句话说，第一总是优先
第一优先
我看你俩打得火热嘛
哥擅长的
哦坎迪先生，你无法想象
四年没听过母语是什么感觉
好吧，我都不能想象在波士顿呆两周是什么样
在波士顿呆两周，哦这真是，哈哈哈
在波士顿呆两周！
能用母语交谈，这喜悦真是无法表达
希尔蒂是一个很好的聊天伙伴
当心哦舒尔兹医生
你可能有点太迷恋黑人了
这种迷恋可是很厉害的
就像一个充满黑色焦油的池子，一旦抓住你，你就不能...
是啊，就完了
我可不知道啊医生，你可以把德语的甜言蜜语都甩出来
但这位姑娘的眼神都在姜戈身上呢
一般情况下，她的确会注意翱翔的雄鹰吧
而不是扑腾的鸡崽子
舒尔兹医生，不要这么贬低你自己
您是位风流倜傥的欧洲绅士
你要弄完这个，要把手臂放进去，听到没有...
你认识那个黑鬼的，是吧？
- 谁？- 谁？
别跟我谁谁的婊子，你知道我在说谁
桌上那个？
我不认识他
你不认识他？
不认识
不什么？
不，先生
你现在没胆向我撒谎，是吧？
好吧…
那就信你
爱斯基摩人乔是个不错的选手，毫无疑问
但如果钱在我手里的话...
我是不会付一万二给他的
你会开价多少？
如果我可以大方一点的话
我也不知道我干嘛要大方一点...
九千...
可能吧
舒尔兹医生
我想再搞搞清楚这个讲价是怎么回事啊
你看，不是我找你来卖黑人给你的吧
当然不是
是你来找我跟我买的
当然
现在你那聪明人跟我讲的九千块
这数字其实跟实际价钱差不多了
如果我想给爱斯基摩人乔卖这个价钱
我随便哪天都能卖出去
随便哪天
但正如你在格林威尔所说的，医生，
我不想卖
只是因为你开了个天价
说是一万二，我才考虑的
嗯
坎迪先生啊，你的确比我要能说会道一些
为什么不买呢，坎迪先生，成交，爱斯基摩人乔，一万二！
好啊，医生，太好了，明智的决定！
不过呢，这真是很大一笔钱
如同你有摩吉先生一样，我也有个律师
一个很小气的男人，叫塔图
我需要他帮我起草一份法律文书
在我放心完成这么巨大一份交易之前
以及我还需要自己选一位医生来为爱斯基摩人乔做体检
那是自然
所以我们大概...
- 五天之后回来- 五天？
我和我的律师塔图一起
然后他和摩吉先生会自己商讨合同细节的
好极了，医生，好极了
先生们...
我提议敬酒
敬爱斯基摩人乔。哦，我们该叫他
黑色大力神
敬黑色大力神
敬黑色大力神！
黑色大力神…
你是对的，医生，这名字确实涨士气
希尔蒂
我这儿没有酒了
希尔蒂...在大宅子里面侍奉一大桌人，感觉怎么样？
坎迪先生跟你说话了，你就回答
我很喜欢，坎迪先生
嗯
比躺在那个滚烫的盒子里嘶吼是好多了
或者是在荆棘丛里逃跑
可能比不上曼丁戈那么好玩啊
- 是吧甜心？- 噢，她很喜欢看的
- 比如桑森，是吧？- 是
- 坎迪先生，- 嗯？
医生可能会有兴趣看看希尔蒂被鞭子抽过的背呢
他家乡可没有这么多黑奴吧
舒尔兹医生，你刚才跟希尔蒂在一起的时候
你们是只说了说德语，还是脱过衣服了？
我们只是聊了聊...
噢，所以你还没见过她的背吧？
我没有...
不不不，斯蒂文是对的，你可能会感兴趣
希尔蒂，快，把裙子脱了，给医生看看你的背，来啊！
啊，卡尔文，我才把她打扮得漂漂亮亮的
但是，劳拉，舒尔兹医生是杜塞尔多夫来的，他们那里可没有黑奴
他又是学医的
我肯定他会喜欢的，黑鬼对疼痛的忍耐力啊
这些黑鬼很强硬的，医生，这毫无疑问
希尔蒂悲伤大概有四条疤
劳拉，你...干嘛不把带子解开？
看看啊，医生，就像一幅画一样，瞧瞧
卡尔文！
我们在吃饭，没人想看她被鞭子打过的背！
好好好...
吃完晚饭吧，斯蒂文，等吃完
等喝白兰地的时候吧，先生们怎么样？
科拉，过来把她带走！
- 她被弄得一团糟了- 好的
噢！怎么都解开了？
我才帮你穿好，快过来
宝贝，你惹到斯蒂文不好的一面了，你本应该站在他看不见的地方
你刚才说你不认识他？
啊？
我说...你刚才说你不认识他
我不认识
你认识
斯蒂文先生...
我不认识
你干嘛朝我撒谎？
我没有
那你哭什么？
你吓到我了
我怎么就吓到你了？
因为你很吓人
今天下午能和希尔蒂用德语交谈，真是完完全全滋润了我的灵魂啊
好好在椅子上给我坐着
你之前也提到你很乐意希尔蒂参与到这次生意里
是啊，当然
这样的话...我想...我还有个提议
我听着呢
快点，该死！
- 坎迪先生...- 斯蒂文！
你刚才打断了舒尔兹医生说话了！
嗯...对不起，医生，我耳朵已经不大好使了
坎迪先生，我能跟你到厨房说句话吗
你是让我从椅子上起来？
如果你能行的话
干嘛？
是关于甜点的
甜点怎么了？
我觉得还是私下谈比较好
我们要吃白奶油蛋糕
这道菜还能弄出什么惊天动地的花样啊？
你是对的，坎迪先生，我自己解决就好
我们在图书室见
我就是不懂你今晚怎么就不愿跟我说话
她在这里胡来你竟然还怪我
好，好吧斯蒂文，我...
马上就过去
是
好吧…
先生们…
你也看得出，厨房里这帮人还是挺有天分的啊
但时不时的...还是需要大人来指点一下
失陪一会儿
你们可以开始换餐具了
动作快点
舒尔兹医生...
给我们讲个马戏团的故事怎样？
马戏团啊！
怎么回事？
这群小兔崽子不是来买什么打手的
他们想要那个女的
斯蒂文，你在说什么呢？
他们把你当猴耍呢，我说的是这个
他们来这里可不是买什么壮汉的
是来买那个女孩的
什么...什么女孩？希尔蒂？
是啊，希尔蒂，她和姜戈？
这两个人以前就认识
他.. 他刚刚才买下爱斯基摩人乔啊
他给你钱了没？
不，还没有，但他们...
那他什么都还没买吧，目前来说
但他刚刚要开口说买真正想买的人，我正好打断了
谢谢你斯蒂文，不客气卡尔文
你...你什么时候发现的？
他们干嘛绕这么大一圈为了一个黑人...
背后被打得一塌糊涂的，甚至都不值三百块？
他们这样是因为姜戈爱着希尔蒂
她很有可能是他的老婆
那那个德国人管那个狗娘养的黑人爱着谁干嘛啊
我只能说我不知道
如果她才是他们的目标...
为什么这...这整件曼丁戈的事是干嘛？
你平时是不会随便就扔掉三百块钱的吧
但有这一万二的生意呢？
这让你特友好了是吧
的确
他老婆，啊？
如果有蛇的话…
我们已经弄死他们了
这些骗人的…该死的时代…
狗娘养的，浪费我时间
狗杂种们!
...离开了新奥尔良，我有了很多...舞台经验
哦你在这呢
我还在想你是不是和那个老家伙私奔了
要那样就成大新闻了，是吧？
劳拉...
我刚才看到窗外
比利・可拉什正在
跟一个狡猾的奴隶商交涉，那人想卖几头马驹
亲爱的你能不能出去派几个人，帮我盯着点
- 当然了，弟弟- 谢谢你亲爱的
好吧，生意是谈不完的
有个提议...
你进来之前，我们还在讨论我能不能买下布隆希达
啊，我们会谈的
会谈的，过一会儿
这位朋友是谁啊？
这是本...
他曾经是家仆在这边生活过很长时间的
我是说，真的很久
当老本在这里...
照顾我的父亲...
和我父亲的父亲...
直到后来有一天...
他也开始照料我
在这样一个密西西比州的大农场主家长大
我这样一个白人，跟所有的黑奴共事
我这辈子都在这里度过...就在这，坎迪园
周围都是...黑人
每天都能见到他们，出门回家都看见
我只有一个问题啊
他们干嘛不杀了我们呢？
就在那边那个门廊...
五十年来，每周三次，
这位本...会用刮胡刀给我父亲刮脸
现在呢...如果我是老本，我会一刀把我父亲的喉咙割了
而且我完全不会等个50年再动手
但他从未这么做
为什么呢？
你们看...
“类比”这个手法的掌握…
关键就是要准确理解两种事物的区别
这个黑人的头骨呢…
负责“顺从”的这部分区域
比地球上其他人，或者说其他种族的人都要大
如果检查一下…
这里这片头骨…
你会看到有三个不同的凹陷
这里...这里...还有这里
现在...
如果我手里的头骨是牛顿或者伽利略的
这三个凹陷会发现存在于头骨的...
负责创造性的部位
但这个头骨是老本的
在老本的这个头骨里呢，由基因决定
这三个凹陷所在的区域是...
负责奴性的
在座这位聪明人...
我承认你非常聪明
但如果我用手上这把锤子
敲碎你的头骨...
你头骨上这三个凹陷窝...
会在同样的地方
跟老本一样
把你们的手全部平摊在桌面上！
你们胆敢把手离开这鳖甲材质的桌面
布奇会把你们两个全部打得脑袋开花！
今晚这晚饭过程中扯谎的人太多了
但这句话你最好还是相信！
摩吉先生
能不能劳驾你把这两位裤兜里的枪拿走？
非常感谢
医生
刚才我们说到哪了
混球
哦对了
我想你刚才正准备跟我提议要买下布隆希达吧
我没说错吧？
没错
把希尔蒂带出来！
这边走
跟我好好的在椅子上坐着！
把手放在桌面上
给我闭嘴！
舒尔兹医生...在格林威尔，你自己也说了，
为了那个“对的黑奴”
你很乐意考虑付天价
我当时说，“你说的天价是多少？”
你说，“一万二”。
现在考虑到你们走了这么远的路
经历了这么多麻烦事
还浪费了这么多口水来买这位漂亮的女士
那其实布隆希达才是真正的“对的黑奴”吧！
如果你们想带着布隆希达离开坎迪园...
价钱还是一万二
我想，你应该是遵循“买就买不买就滚”的买卖方式吧
的确，医生
你也知道，芝卡索县的法律规定，布隆希达属于我的个人财产
对我自己的财产，我想干嘛就干嘛！
你要是觉得我给这黑人开价太高
那我的打算就是...
抄起我的锤子，活活砸死她！
就在你们俩面前！
不错吧，伙计们？
然后我们就可以检查检查布隆希达脑壳上的三个洞在哪了！
现在！
你买还是不买呢，医生？啊？
买还是不买？
我能不能把手拿起来一会儿取身上的钱包？
请吧
这是一万二
成交！
卖给这位可爱优秀的大胡子，以及他不怎么优秀的黑鬼
- 摩吉先生- 是的卡尔文？
你给这位先生出个一万二的收据吧
- 一万二啊- 嗯
跟你们做生意真是太愉快了
先生们...
你们可以跟我一起来客厅
我们还有蛋糕要吃
干得漂亮，卡尔文
对不起...对不起，女士？
能不能不要弹贝多芬了？
放开这竖琴！
医生！
- 医生，你不能进那个房间！- 嘿，斯蒂文
- 他又没什么事要去那里- 让他去吧
他只是有点不开心嘛，我来搞定
白奶油蛋糕要不要？
我不吃甜的，谢谢
你还在为刚才的生意忧愁呢
其实我刚才在想你今天拿去喂狗的那个可怜人
达达尼昂
我就想，大仲马会怎么看这件事
谁？
亚历山大・仲马，写了《三个火枪手》的
哦是他啊
我想你应该是他书迷
你的奴隶都是用书主角的名字命名
如果大仲马今天也在场
我在想他会怎么看？
你在怀疑他不会同意？
是，他如果会同意，才令人起疑
法国人的心肠软？
大仲马是黑人
那些是布隆希达的文件吗？
- 是的- 我能看看吗？
- 当然- 谢谢
这份买卖文书当然也是直接有还她自由身的效力的，医生
请问你有笔吗？
在那边小桌子上
谢谢
布隆希达・范・夏夫特...
你现在自由了
坎迪先生…
一般情况下我会说“再见了”，
但“再见了”意思是说要再见面，
然后我的确不想再跟你见面了
所以还是说“拜拜”吧
我们走
走吧
等一等，医生！
嗯？
这是南方的一个传统
一桩生意做完以后
双方握手
代表着诚意
- 我又不是南方人- 但是你...
现在在我家呢
所以恐怕我要坚持这么做了
坚持？坚持什么？让我跟你握手？
哦那不好意思那我只能坚持跟你相反的想法了
你觉得我怎么看你的？
你怎么看我？不，不清楚
我觉得是个输不起的家伙
我觉得你是个狂妄自大的赢家
是这样…
在芝卡索县，生意如此还不算做完
除非双方最终握手
就算文书都签了，那也不算数
如果你不跟我握手
如果我不跟你握手
你就扔了那一万二？
我看不会吧
布奇先生
如果这个黑鬼爱好者德国佬不跟我握手她就想离开这
把她打开花
你真想我跟你握手？
我坚持
如果真坚持的话
啊卡尔文！
卡尔文！
对不起，我实在受不了了
这个黑鬼疯了，该死...
救命啊，他对每个人都开枪，啊！
该死！狗娘养的！
去抓住他
该死的狗娘养的，操...怎么回事...该死！
我操...
不要打我啊！
蠢材！
抱歉啊杰西！
谁他妈的给枪给这黑鬼的！
黑鬼，来杀我啊
啊！天哪！啊！
狗崽子！
停火！
不要打了，该死！
姜戈！
什么？
你女人在我们手上！
比利现在正拿着枪指着她脑袋！
你停止继续抵抗，
他就不会把她脑袋打开花
我们不是骗你的！
我保证
哦！
你还不投降？
还想着逃走？
我们会杀了你的！
说什么？！
老实说，别做那尝试了，姜戈我对天发誓
你投降了？
没人会伤害你的
我现在还得相信你了？
对我来说，我才不管你信什么不信什么
我是觉得，如果你十秒钟之内不投降
我们会把这婊子打到脑袋开花！信不信吧！
信不信吧！
放弃我好了
六！
让我去吧！
七！
- 我爱你太深- 姜戈
八！
我爱你
九！
- 等等！- 不！
我投降
我听不清啊，黑鬼
我说，我投降！
吊着还舒服吧，黑鬼
听说你是个赏金猎手啊？
传言还挺血腥的
我们找到了你的“通缉令”传单，马鞍的袋子里还有很多画像
我得说...
我以前还从没听说过有黑人赏金猎手呢
黑人收钱杀白人啊，这工作感觉怎么样？
做着感觉肯定很爽吧？
是时候跟你的蛋蛋说拜拜了，黑鬼
数到三
一…
我来
二…
冷静点黑鬼，冷静
老大？
劳拉小姐在找你
是跟葬礼有关的
哦，还有她不想阉掉姜戈了
她要把他送去拉奎・迪基一家
那她怎么没跟我说啊
真扫兴
你和我
这些不是…
你带来的东西
大宅里现在所有的人
过去几个小时全都在讨论你
这些白人永远也想不出个好点子
要怎样才能好好宰了你
不得不说的是，他们大多数都打着你蛋蛋的主意
这或许是个好主意，但其实...
把蛋割了以后呢，大多数人都会流血死掉...
大多数人七分钟就死了吧
最多就是这样
然后我就说...
该死的...
我们卖去拉奎・迪基那边的黑鬼下场惨得多呢
他们还在嚷嚷“我们用鞭子抽死他”
“让他去打曼丁戈”“让斯通瑟的狗咬死他”
我说“这有什么很特别的？我们不是一直这样吗！”
该死的，我们送去拉奎・迪基那里的黑鬼死得要惨得多啊
谁知道就在这时，劳拉小姐就有了这么个想法
要把你送去拉奎・迪基采矿公司
作为他们采矿公司的奴隶，
我要说，直到你死掉的那天，
每天，从早到晚
你会举着大锤
把大石头敲成小石头
等你到了那里，你会被剥夺姓名
只有个编号，还有个锤子
告诉你“去干活”
多说半个字，舌头就没了
他们也挺擅长做那个的，很难相信吧
他们也是为了你好啊
他们会让你没日没夜地做工，直到你站不起来
到那时他们就用锤子把你脑袋敲开花
丢到黑奴的万人坑里去
那...就会是你的结局，姜戈
去拉奎・迪基采矿公司的路上
嘿，白人小哥
我说，嘿，白人小哥！
闭嘴，黑鬼，你没有什么话是我想听的
你想不想挣个一万一千块？
我没听清？
我说，你想不想去挣一万一千块啊
一万一千五，具体说的话
你说什么呢？
在那边坎迪园农场
有一份一万一千五的财产
就在那坐着，你就这样经过了
你真是该死啊黑鬼，我们可不是强盗
我还没说呢，这财宝最好的一点就是呢
不是什么违法的事，你不用偷的
是去赢回来的，小哥
有什么话就直说
坎迪园那一万一千五的财产
就是不管死活都要捉拿的一份赏金
悬赏史密蒂・巴考尔和他的团伙的
史密蒂・巴考尔谁啊？
史密蒂・巴考尔是这个马车劫匪团伙的头目
巴考尔黑帮
他的脑袋值七千块，不管死活
他手下每个人脑袋也值一千五
丹迪・迈克尔斯
杰拉德・纳什
还有疯子克雷格・科恩斯
这四个人现在都在坎迪园
哈哈大笑呢，你知道为什么吗？
因为他们刚刚才保住小命
但事情不必如此发展
你和你的伙计们，就可以拿到这个钱了
这些人干嘛了来着？
这些狗娘养的，他们...他们滥杀无辜
抢劫马车，杀了无辜的白人
我口袋里有传单，如果你能让我拿出来
给我
通缉令，死活皆可...史密蒂・巴考尔和他的团伙
但你是个奴隶吧！
我才不是什么奴隶！
我听上去像是奴隶吗？
- 悬赏七千块...- 好大一笔钱啊
我是赏金猎手
昨天，我还是自由人，我去了坎迪园
骑着马，跟我的德国白人同伙一起，叫金・舒尔兹，是医生
我们一直从德州就追踪巴考尔团伙来到芝卡索县
终于发现他们在坎迪园躲着
我们进去抓他们，但事情没控制住
我的同伙被杀了，卡尔文・坎迪也中枪了
所以里面的人都怪到我头上，于是我就在这了
但姜戈可不是什么奴隶
你们也知道我不该在这里
但那四个人还在那里，仍旧是通缉犯
那一万一千五还等着人领
他们最不希望看到的就是你们回过头去找他们
你想说什么？
你告诉我们他们的身份...然后我们给你松绑？
我可没告诉你们他们的身份
听着，你给我一把枪，一匹马
还有那一万一千五里面的五百块
我就指出他们给你们看
这可真是一大笔钱啊
但这一大笔钱也不代表我们可以相信他的大话吧
那一个奴隶身上怎么会有通缉令传单？
那个黑人昨天是骑着马去了坎迪园吗？
好吧…
我再问一遍…
你们得想清楚，我不喜欢骗子
他是坎迪园的奴隶吗，还是昨天跟着一个白人骑马进去的？
是啊
他们带我们从格林威尔拍卖会过来
他和一个白人一起骑马的
那这个白人…
这黑人是他奴隶？
他才不是奴隶
你们...你们肯定？
非常肯定
坎迪园都发生了什么？
各种枪战…
主人被枪击
- 谁打的？- 那个德国人
他干嘛杀他？
这黑人还有那德国人假装自己是买奴隶的，但他们不是
那他们是什么人？
赏金猎手
我操，罗伊，我觉得...这可是大事啊！
好吧黑哥儿们
成交
我还有个条件
什么？
我们到了以后...到了要杀人时候
让我帮忙一起杀
你还挺逗乐嘛！
- 给他松绑- 好，好
我们一言为定了，黑哥
我们一言为定
- 带个黑哥儿们一起没问题吧！- 没问题
天哪…
好了...松绑了，老兄
我们给你那个背货的马
马鞍上都背了什么？
炸药
我可不要骑有背着炸药的马
可以理解
弗兰基，把炸药拿下来，放到黑鬼的笼子里去
你们有炸药可以玩咯！
弗洛伊德，你拿着马车上那把猎枪的是吧？
没错
不用把你的枪和枪带给他了
好了，拿好了别掉了
我才修好准星，现在很好用
啊，多谢告知
把炸药给我
- 杰克？- 嗯？
你得出去看看那该死的狗是怎么了！
下地狱吧，狗崽子们！
我也爱你
是我，宝贝
#在甜蜜的
#告别声中
#我们会留下
#这首动人的歌
#再见...再见...
#我们会留下...一句再见
科拉
能给我们煮点咖啡吗？
西芭，你去帮忙
来吧
#在甜蜜的
#告别声中
你们会和卡尔文一起的说再见的
不过要比你们想象的快一点啊
比利・可拉什！
你干嘛要…?
哦对了
我们上次见面的时候，你的手放在我的...
姜戈！
你怎么回来了，狗娘养的！
这是给她亲爱的比利的
噢不！
现在各位黑人，我建议你们离这些白人远点
没说你，斯蒂文
你给我原地好好站着
科拉，你走之前…
跟劳拉小姐道个别吧？
干...干嘛？
我说...跟劳拉小姐...道别
再见了劳拉小姐
你们俩现在走吧
斯蒂文！
你觉得...我的新衣服怎么样？
一小时之前我还不知道勃艮第的颜色适合我呢
我数过你开了六枪了，黑鬼
我带了两把枪，黑鬼
你说在这农场的76年里，你见过任何种类的折磨是吧？
但我也注意到…
你的膝盖骨不大好使啊
76年啊，斯蒂文
来来往往的黑奴你见过多少个，七千？
八千？
九千？
9999?
卡尔文・坎迪嘴里吐出每个字的都是狗屁
但他有件事是说对了
我就是那万分之一
你这狗崽子！
操你妈！
哦上帝啊，让我杀了这个黑鬼吧！
你不会就此逃脱的，姜戈
他们会一直追着你
你出门得小心了，黑鬼
赏金猎手现在要抓的是你
你可以跑
但他们会找到你的！
等找到以后，他们对你做什么就说不准了
会把你一枪打死的
你完了！
这个坎迪园，黑鬼！
你不能毁了坎迪园！
我们一直生活在这里，你不能打败坎迪园
一个黑人不能平白无故就这么冒出来...
姜戈！
你这狗娘养的...
嘿小捣蛋鬼
嘿大捣蛋鬼
你知道他们会怎么叫你吗？
南方最快的快枪手
我们走吧
编剧、导演：昆汀・塔伦蒂诺=翻译：米粒=