你在这里走？
好的，好，回过头。
相似的哪一。
装入袋中的抓握。
优良的表现，马丁。
－现在几点钟？
－十。。。ish。
它是十？我必须接载小孩。
－汤尼在哪里？
－汤尼和我昨晚底外出。
不要烦恼，他要在这里。
－你得到这？
－是的！他没有在去到？，我也不是。
－嗨！嗨！嗨！
－是的，主厨？
醒来！我们今天使一位批评家就要来。
我在这里睡了，你为什么认为因为， bro’?
让我们在汤上变得流行。我们在蛋 crepe 上是臀部而且在根上让我们拿肉。
－你仍然拉屎脸？
－不，我很好，我很好，主厨。
好的，与猪的帮忙马丁。我们争取了猪。
Lechon！（猪肉盘子）
嗨，朋友。
嗨。
系好安全带，伙伴。
我为我迟到感到抱歉。
我习惯于它。
听，朋友，我不认为我们有时间今天抓一场电影。
因为你正在得到检讨，所以是它？
－是的，你知道那如何？
－妈妈告诉我。
她说什么？
她说你可能稍微焦虑。
－她说我担忧？
－是的？
好吧，妈妈不认识我哪一很好地，
好？
她说，它关于你不完全很聪明。
－哦是的，喔是的？
你知道什么妈咪想爸爸应该做？
－什么？
她认为我应该拿一个食物卡车。
－我像食物交易。
－是的，我像食物不喜欢食物卡车的卡车，也，？
你能画我驾驶在一个食物卡车中周围？
我是一个主厨，我拥有一家餐馆。
好。
听，我必须在一些成分上面诉诸于农民的市场精选。
好。我能来吗？
－我想到从餐馆降低你。莫利在那里。
－不，我想要和你去。
－你没有要为你见到的每件事物问我？
－号码
它是不关于你吃，它是关于我买食品杂货。
－我知道！
－好，好。
－你得到这紫色、白色的？
－正直橘色。
正直橘色？好的，那些给我六串或任一那些小者中的八。。。
请稍等，伙伴。
而且在这里的萝卜上，我使用顶端，好，一致的顶端。
－爸爸！
－理解正在发生什么事。。。
这其中之六，让我们见到我们得到谁。。。
－爸爸！
－你想要什么，珀西，你想要什么？
－我能有焦糖玉黍蜀吗？
－爸爸正在工作，好？
－不，你没有在拿焦糖玉黍蜀。你为什么不拿一个水果？
－我不想要水果。
你怎么能甚至要求焦糖玉黍蜀，
你知道什么焦糖玉黍蜀是？
焦糖玉黍蜀是布满糖的 carbs，好？
看水果，哼!？
它很美丽。
你如何能甚至在你之前想要像这一样的在一个华丽水果上的焦糖玉黍蜀？
你为什么不有一个水果。
因此显然地，他们正在遣送一个较大的书评人
一些、太极大的食物 blogger 是谁，你知道一个食物博客是什么？
－是的。
－一个在英特网上写关于食物的人。
我知道食物 blogger 是什么。
好吧，这一个人是大的。。。
许多这些大人。。。
他们不喜欢我，因为我得到了许多美好事物写，所以他们为我收集它了－提高因为我开始。
－他们是憎恨者。
－完全地。
我们没有字当我正在增加在。上面没有字为憎恨者。
你会说的大部分是某人是像嫉妒的
哪一个不真的捕获它。
－在这里的许多香肠，曾经有你尝试 andouillette 香肠？
－号码
－它是辛辣的。你喜欢辛辣的？
它不是如此辛辣，发生。
那来自于新奥尔良。
－你曾经听说新奥尔良？
－是的？
是的？
它是美国的一部份，它是 Napolean 的整个 Luisiana 购买的一部份。
是的。。。umm。。。那是。。。
我意指相似的现在。
－哪一很久以前。
-1803.
任何的。
我正在谈论食物，
文化。。。你知道。。。
喜欢这一条 andouillette 香肠，.(banyeahs ？)。。你曾经听过？
－你能在这里拿它。
－不是一样的。
当你在这里有它，因为它提醒你喜欢你有的记忆的整个世界，所以它是。。。在那里
cos' 这是像。。。我正在告诉你它有喜欢一个整个的不同世界。
－我们某一个时间应该去那里。
－一定。
－为真正的？
－是的，我意指不现在！
－何时？
－我不知道。我得到。。。每件事物非常充满的为我。
我使这一个书评人就要来了。。。
－在检讨之后？
－是的，在检讨之后， that'll 很好。
－我在下个月是离开学校。
－下个月，是的，我在下个月演算
但是任何的。。。或喜欢如果你。。。那是好的，我将问妈妈。
－如果它不想出下个月，我们将会变比较迟或某事。。。我们将会一定检查出它。
－我已经做。她核准它。
你已经问她？
你哪里拿那一具电话？
怎么会你已经有一具电话？
每个人你的年龄有一具电话？
这是谁的培根，哼!？
我也必须看这？
当我发现谁的它是，抓取这里的你的脚踝 cos' 来 papi chinco。。。
嗨我的谈话，人们！
如何我们做？
开始慢煮，猪已经故障，培根是罚款。。。
－使这些减少。
－好。
人，大的夜晚今晚。
你全部知道什么正在发生？
是的？好，让我知道一旦他到达在这里就，
我想要人们在他周围的所有的桌子享受乐趣，你的漂亮朋友打电话给，他们进来，告诉他们票算我的帐，
好的？台子看起来弯曲。。。让我们上车它，不再使我拿这性交排除，请，谢谢你！
－哦，主厨！
－我得到了好粪。见到这一个？
看那，那是特别。。。
－它得到了咖哩粉浆糊．．．．
－副本哪一！副本哪一
－卡尔。
－不是立刻，请。
哪里这性交你拿这多汁液的估计吗？
Riva 在这里！
－什么是在这里做的 Riva？
－我不知道，全部我。。。
他在这里是在途中后面的，我？。。。我也许买了你时间的五分钟。
他应该是在，在大约四。
仅仅停顿他 5 分钟。请让我让这些东西前进。
好，罚款，预期他在这里回来。
是的，谢谢你。
你如何从在这里回来去生计那一个精神病患者？
哼!，你必须有计划。
－想要表示我什么腌汁是？
－是的，腌汁意谓。。。
－卡尔是在那里？
－是的。
嗨，卡尔！
卡尔！
你是。。。er。。。你正在计划在。之上。。改变菜单？
是的，我立刻不能做这，请，正直的。。。
－你知道，很多今天在线上。
－我知道，那是菜单必须为什么变得完美。
是的但是我能帮助你计划它。
我立刻不能做这。
仅仅给我 5 分钟让我的东西前进，我将出来而且走你经过’菜单。
卡尔，我以前做这，我能帮助指导你。
我不立刻需要指导，我需要空间。
好？谢谢你。
我们会有一点隐私吗？人
我要求你离开，你开始看卡尔？
好，每个人， tomen cinco ，拿 5!
－你好？
－我得到了它。
抓取咖啡。
－让我们把事弄直。
－是的。
你不对像那一样的我的职员性交谈话。
我和我的职员说话，那在通道之下你决定哪一个是
我们有了你何时雇用了我的安排。
好，现在你会听我的话分钟吗？
卡尔，我得到主意，某一个时间我的主意工作。
我真的不关心什么杂志说你是下个大事物。
为我，事实是你工作！
在我的餐馆，权利？
我在你之前在这厨房有主厨。
－我在你之后将有主厨，好？
－好的，好谈话。让我回到工作。
你知道谁即将今晚到来。
我们被城市内最重要的批评家检讨。
－你知道他的在线博客被卖到美国在线公司了。。。
－为一千万元。
－哪一是正确的。你知道那？好。
－是的，我知道。
他是大交易，而且那是我为什么想要烹调他一份好菜单。
－你想要持续一。。。你想要烹调他一份好菜单？
－我想要在一些好食物上面烹调
是的。。。是的。。。好的当时。。。
而且我们的地方是在一性交有创造力的辙迹。
－在一个辙迹中？
－在一个有创造力的辙迹中！
你确实知道我们正在做得比我们的邻近地区的任何地方更好？
我没有在谈论多少钱我们正在赚
我正在有创造力地谈论。。。我们正在服务的食物。
它相同的食物我们一直服务有 5 年之久。
当你把 " 勇气 " 放在菜单时，你记得什么发生？
－你正在谈论我的甜面包吗？是你根据 " 勇气 " 意指的.。。
－是的。
当你放艺术而且在菜单上拉屎，人们不喜欢它，
不是一个人都点了你的甜面包！
请听我的话！
我沉落财富进入了这改造拿法国 er 给你。。。烹饪高耸。。。无论它是什么。。。那一张桌子高耸。
－法国烹饪随员。
－权利，不是每个主厨拿那，你知道？
你知道你为什么拿它吗？
你知道为什么？
因为你该得到它。
见到，你不知道但是我知道，你该得到它！
因此是聪明的，仅仅今晚。
看，如果你买了石头的票
而且 L形吊骨没有玩 " 满足 ".。。
你会感觉如何？
你会很快乐吗？
－号码
－不！你会对性交地面燃烧地方！
你的菜单工作。
人们爱它。
卡尔，做你今晚想要的，
好，你是主厨，你知道我想的？
我认为你应该玩你的点击数。
好的，让我们去 3 变化，人。
大的夜晚今晚。
我们正在做的在这里。。。
我们正在与喜欢的事物搭配。
出发用鱼子酱蛋，
扇贝，
法国洋葱汤，
frisee 沙拉，
龙虾意大利调味饭，
内圆，
我想要强劲地完成
群众－pleaser：chocholate 熔岩蛋糕。
和莫利谈论有关酒成对的事。
当他到达在这里而且让我们享受乐趣时，让我知道！把你的心放入它、人们，大的夜晚，
让我们有一些乐趣！美好事物！美好事物！
我很孤独如此疲累
我如此疲累在－之上我的－自己的
你将不帮助我女孩吗
正如尽可能很快？
人们说我发现一个方法使你说
你爱我。。。
嗨宝贝，你没有去拿它是一种天然的事实
我想要来后面的表演我哪里它是在，宝贝
我很孤独如此疲累，
我如此疲累在－之上我的－自己的
你将不帮助我女孩，尽可能很快吗？
爸爸！
让我们去！
对于检讨，我们去在这里了！
对队！
卡尔是。。。热心的请。
10 年前，我有好财富在主厨凯斯普尔的戏剧节目迈阿密海滩数传上颚用正餐。
在房子上的迈阿密，纵容！
这的绝对大胆新鲜的，冒着， cullinary 现场的平衡
提醒我我为什么当做一种职业写关于食物
或快乐。
它对 seperate 几乎不可能我的白热关心为主厨凯斯普尔而且他激发多少我
为我的期待直到我坐了下来在最近改造的 Bradwood Gallet 主要产物用正餐？
好吧，时间已经改变。在最后十年之上，卡尔凯斯普尔已经不知何故设法转换他自己
从在迈阿密中的最刀口锐利的主厨到给你＄5 的贫穷的伯母.。。everytime 你
见到她，在希望「你想要她但是导致你」中到
从她收缩？拥抱
哪一个威胁和她使你喘不过气下垂劈开。
签字应用？想要到
使国家俱乐部早午餐群众有印象是鱼子酱蛋，
一个与迟钝的鱼子酱一起高耸的被修剪的蛋是讨价过高我们的主厨的藉口
对于他的不安全和想像的缺乏。
卡尔凯斯普尔最好能被他的第一咬总结吗贫穷的
而且仍然一些奇迹也 irrevelant chocholate 熔岩蛋糕。凯斯普尔甚至没有勇气
对 undercook 蛋糕，
如此 curiosly 缺乏它的签字溶化的中心。
这种忧愁的餐后甜点作记号凯斯普尔 dissapointing 新章节。
他戏剧性的减弱只能被他一定吃的事实解释
所有的食物向后地送回到厨房。
2个星。
我不拿它。
－我不拿它。
－每个人爱它。他甚至爱它。
然后他为什么写所有的那中间粪关于我，
－关于我的食物？
－谁关心？
－我做。
’第一 Cos 做得更好的 could've。我被烹调我要烹调的粪的 should've。
你正在不理睬事实哪一
everone 很快乐
而且你正在作一个问题
哪里有号码。。没有问题。
让人们快乐不困难。有特定的事物哪一
你戴上会制造的菜单
每个人快乐的如果你放？在菜单上的金枪鱼，它将会卖出，它是保证。。。你知道那！
但是我烹调牛肉颊是。。。一个较好的盘子
－而且通常，通常没有人甚至尝试。。。
－它很好。
－是的。。。因为家庭一餐！
－很好地，你正在为他们煮。
那是我的观点。我为什么必须摘？
我为什么必须选择？
我为什么不能有两者的？
烹调他们相信的食物的 There're 主厨
而且因为他们对新经验开放，人们会试
－而且结束在爱好上面它！
－什么你你想要我对你说话？
－事实。
－你想要我告诉你。。。你是最好的主厨我曾经合作
而且它是真实的因为你是！
你是，卡尔，你是我曾经合作的最好的主厨。
－我说正经的。
－好的。。。谢谢你。
你是 wellcome 。
－我们俩都同意不做那。
－我知道。。。
－我为什么不仅仅烹调你东西好的。。。
－好，性交它，让我们做它。
妈妈想要和你说话。
Inez？
Inez
你没问题吗？
我争取了 2个星，好，
2个星是好、对不对？
我的意思是，我除了没有通常读那一粪。。。
当他开始尝试那些关于个人的粪我时，你知道。。。你在这里变得工作多少人们。。。你在这里使相似的 50 个人工作了。
珀西十岁，他仍然需要一个奶妈吗？
他在学校，整天，她已经在这里做什么。。。嗨，植物。
－嗨，卡尔先生。
－他是作什么的。。。她正在这里做什么？
你知道他是伤害，对不对？
因为我迟到？我已经对他道歉了，他将会是罚款。
迟的？他等候你一小时。。。孤独的。。。外面。
涌出我没有了解它是那么长的。。。它很正直。。。那是这天哪一。。。
你是正确的。
我不喜欢他们写关于什么你。
我也不喜欢它。
你听到，对不对？
你好？
我是好的。
好。
我要让它由他决定。
－哪一是乐趣，对不对？
－是的， where're 你去？
我必须处理菜单？
－它仍然是早，我能看吗？
－是的，难过的，它在工作中。
我将不进入方法。
－是的，我必须去上班。
－好，再见。
－我们将会有有趣的下个星期。
－好。
你正在这里做什么？
这是疯狂，哼!。这是发狂的，你没有回家，你有吗？
不，来这里。
回家，男人。回家！你整晚曾经到过这里。回家，得到一些睡眠！
性交鸟鸣声！发生，
离开这里！
性交鸟鸣声？你正在谈论什么。。。性交鸟鸣声？
我意指。。。你知道。。。性交他们，是什么我的意思是，我意指。。。谁无论如何读那一粪。
我不在鸟鸣声上。我不知道 what're 你谈论？
无。正直的。。。正直的第一流的胡说。
－什么是那？
－哪一是 carne 沙拉。检查出它。
－好？
－它正在性交难以置信的，男人！
－它是？
－神圣的粪！
－不，严重地。
－不，我是严重的！
－告诉我事实。
－我正在告诉你事实。。。真是难以置信！
它是好干燥法吗？
神圣的粪！主厨大狗得到在整晚上面煮！
－来这里，伙伴。
－来这里！
－汤尼，在外检查这。
－闭嘴和而且尝这，发生， duche ，来这里。
它很好吗？
－看那。
－太多热？
－哪一是完美的，主厨。
－它很好吗？干燥法？
哦，它是完美、非常辛辣的。
－你喜欢它？
－哦，男人。
哼!，看那！
－是的？
－上帝，它正在性交棒的！
－不要和我性交，它很好。
－他很快乐，他很快乐。
？？？，性交男人！
它是好、对不对？
它很好吗？
哦，大狗，性交鸟鸣声。
性交鸟鸣声？再次什么这。。。性交鸟鸣声。。。为什么。。。我为什么应该性交鸟鸣声？
－你不在鸟鸣声上？
－号码
什么，你正在得到太多猫，那是问题吗？
到达是，权利？
什么确实  啭开始和猫做？
－有你不听说 " 社会的网络 " 一词 ?
－是的？
－哪一是它是什么。
－你意指它是猫？
你得到了相似的猫。。。或喜欢把票给某事或。。。
（乱语）.。。需要一个数据库的任何事。
因此猫需要一个数据库？
是的。。。！
如此。。。表示我什么有在鸟鸣声上很坏，因而我应该见到。
哦粪，那是？
－嗨男人，你制造一性交？
－哪一是。。。那在 squab 之下！
但是他要吃六，我要吃我六。
－不要担忧性交 Riva 。
－让我们仅仅服侍那棒的粪。
让我柄他。不要烦恼 abot 哪一。我得到了它。
他只是说服务无论我想要什么。
－好的，好。
－我们要像这样烹调。
你尝试那吗？那是？，试这，在外检查这。
别荒谬！
你到达那里的 What've？
因此你告诉我我是一个幸运女人。
你如此正确，是的你是这么正确的
你知道的女孩，没有我将会立刻的其他地方
把持和我的宝贝给
因此我要爱你，直到太阳发生
是额外的糖你在你的杯子中需要
从这爱
没有假日
我们将不拿休息没有
从这爱
没有假日
－妈妈切断外壳。
－很好地，我没有。
它很好。
你打赌它很好的你的驴。
－你会把那关小吗？谢谢！
－啊，难过的。
－你知道鸟鸣声？
－是的，我得到了一个帐户。
是的？
－它如何工作？
－它很凉爽。
它很凉爽？那是它如何工作，它很凉爽？
－你上面呜叫。
－它像短讯吗？
号码
签约雇用我。
好。
因此你想要使用你的名字成为什么？
－卡尔？
－你不能刚刚放 " 卡尔 " ，不除非你增加某事。
" 卡尔凯斯普尔 " 怎么样。
－拿。
－你意指某人拿我的名字？
－ "@ ChefCarlCasper", 是那么凉爽的？
－ Uh，它很凉爽？
＠主厨。。。CarlCasper。
这也是为性别？
－ Ewww。。。这是你为什么正在做它吗？
－不，我没有在为那做。
某人写事坏和
我想要理解他们写的。
好。
－哦，粪！
－嗨，你不能说话同类哪一！
我不关心妈妈不在附近，
我不想要你诅咒在这里周围。
－那检讨变滤过性毒菌。
－那意指什么？
－它意谓它得到了逐渐恢复而且各处再呜叫了。
－如此所有这些人们读检讨？
－是的。
－没有粪！
－我认为它有类型冷却。
－我没有。
－我意指我们做这。
－做什么？
－你知道，居住。
－我们一直悬挂出。
不，喜欢悬挂出而且做某事。
我们。。。我们做事物。
不，不相似的正直手表某事。。。做某事
喜欢悬挂出而且讲话。
我们从不？与彼此在一起。
我演算，你知道，与你住在妈妈的房子，我们一直工作而且当我们悬挂出你时喜欢做有趣的事物。
我认为这乐趣很亲切，你知道，像你，我刚刚演算了出某事是不能够回家。
我也错过那。
我想要你回来家庭。
珀西，我不能仅仅。。。
你知道理由「我没有住在家」，你知道，对不对？
－ Hmm。。。hmm。
－ 'Cos 它是真实的。
－你不想要到。。。
－不想要什么
你为什么离开家？
好吧，妈咪和爸爸，你知道，
我们俩都在不同的方向中分别地成长
但是我们这些仍然真的好朋友，如果我们不住在相同的房子，它确实比较好
而且我们不是已婚。
－你了解？
－号码
解释很困难。
嗨听，我们不能吗高音用喇叭筒彼此当我们不在相同的地方？
是的。
－你会教我该如何做那吗？
－是的。
好。
因此第一，你按这里，而且你必须进入你的使用者名字。
－好的。
－你也装于罐头记录在与你的 iPhone之上。
你在这里按这一个钮扣，它去喂，而且你的从者能读它。
卡尔凯斯普尔拉屎床
Gauloises：热心的请
拉姆西 Michel 相对数传上颚
Rmsey Michel：如果它坐在你的脸上，你不知道好一餐。
－爸爸。
－是的。
－昨晚以来，你得到 1,653个从者。
－哼!，那是美好事物？
它是令人惊异的。
哦好，那意指什么？
它意谓你争取 1,653 个人正在读你的鸟鸣声饲养。
因此它像短讯？
－昨晚以来，你邮寄任何事吗？
－号码
你确定吗？
是的，我刚刚传达给某人的私人讯息。
－到谁？
－对那 axxhole 食物批评家。
你只能传达给正在跟随你的人们私人的讯息。
我想你 might've 公然地寄了那。
不，他关于我写了是污秽的事，然后我打击答复而且让我传达给他的讯息。
爸爸，位置是公众的。
每个人都能读他们
而且它看起来像他一样再呜叫它至他所有的 123,845个从者
－而且他回信。
－他说什么？
－我不认为我应该读它。
－正直的。。。请你对我读它好吗。
读。。。读答复。
＠主厨卡尔凯斯普尔：”我宁愿让你坐在我的脸上
在一个温暖的日子一次爽快的散步之后
比较再次遭受过那一个性交的熔岩蛋糕。”
－他把那写了给我？
－他把那写了给每个人。
－你必须哄骗我。
－哇！
你了解多少人们读这？
昨晚以来，我是达二千个从者。
你是倾向，bro’.
他们正在送我正在用刺棒驱赶回应这一扎的我的信息。
－然后，不做它！不要做它！
－不要做那！。
不要回应。
是的但是一半人们正在说他是正确的。
是的，但是一半人们正在说他是错误的。那是性交英特网， bro’.
－哪一是正确的，听他的话。
－哪一是社会的媒体。你在鸟鸣声上吗？
－是的，我是一个高音用喇叭筒。
－什么有你的名字？
" littlemarty", 但是所有的跟随我的人们是我不的人们
甚至想要从那日子起悬挂出。。。我避免所有的。。。
－嗨！嗨！What're 你做？
－只是写作。。。
不要做它。What're 你写作？
－主厨，没有。。。它不是一个好主意。
－仅仅听，
我直到我们全部说它没问题才会送它。
"为什么不你被在再次今晚之前被提出，我仅仅，为你得到了一份整个的新菜单，屁眼！ "
－哦不，不！给我电话！
－哪一不好，不一个好主意！
不要做它！
现在不能停止那， bro’.
－你为什么做那？
－你不能拿那一背面。
你知道什么？我丢向下 gaunlet 。
因此为打架做好准备。
我要走开降低珀西，当我做和当我来向后地我们要烹调菜单我们烹调上次的 should've！
因此 what're 我们做今天？
我必须走开降低你，小孩，我必须去购物过夜，难过的。
－我能和你一起来吗？
－不，对不起。
怎么会我是像从不允许在厨房？
因为它很热，而且它是大声的，而且它是许多粗话。
－如此什么？我一直听到粗话。
－哪里？
在线上。
哪一类的网站能一 10 岁上车那有粗话？
－ Youtube。
－ Youtube 有粗话？
－与你，我能至少来购物吗？
－号码
我得到很多做，而且我在我的思想上得到很多了。
看谁正在等候我们。
嗨，妈咪。
他消遣你吗？
给我一个吻。
－嗨！
Umm。。因此我的宣后代员说她能和你说话，为什么你不和她说话？
－大约什么？关于鸟鸣声？
－每个人都正在读你写的。
－我不认为你拿它。
－拿什么？
来，让我们打电话给她，和我进入，而且我将打电话给她。
是的，请告诉她立刻打电话给我。我随身有卡尔。
我在家，谢谢你。
－好的，我要去。
－不，不，她要确地呼叫支持，她在另一个线上。
我认为你正在让它比它更多。
他不喜欢见你起来像这一样。
我很好。我仅仅需要回到工作。
你从不去是其他人的快乐烹饪。
这关于食物卡车吗？我不想要再次谈论食物卡车。
为什么不？
你能烹调你自己的食物，你可能是你自己的老板，
你能甚至为所有的派对烹调我正在做。
我感激提议，但是我不需要你的任何慈善团体或你的前任 husbabd 。
－你为什么如此骄傲？
－因为我正在工作
而且不在乎你可能想的，我有完全的信心在烹调无论什么我现在想要。
我喜欢我的生活！
而且当做远远地当做你的宣后代员去，当她再打，你
让她知道
我了解我不应该呜叫我的警察的任何照片
而且任何事业忠告将被保持自己。好？我将见到你比较迟的，谢谢你。
我得到所有的这些拉屎在树干中，发生！
－你想要做这？
－它是在？之上
－是的。
－让我们做它，人！
好的，在外让我们拿每件事物！
我想要 cambros，
我想要熟食品和这。。。
你得到法国干酪？
卡尔， Riva 想要知道什么正在继续进行今晚？
－我们得到多少预定？
－预定过多但是我刚刚取消了所有的菜单。
它不是你变得印刷的菜单，它是不同的。
－我了解。
－它为拉姆西 Michel 今晚是一份尝试菜单。
－我知道，但是我们必须。。。
－他正在过来这里，他知道它，你见到这年吗？物品？
－我做了，而且我对你如此骄傲。
－它在全英特网。真是棒！
－尝食物。尝食物。
－我爱它这么多当你拿
我想要他们来和
尝食物。我想要他们了解什么我们正在去。
－好？
－好。
我们没有在推动特别的今天。
整个的菜单是特别的。
我很兴奋。我最后快乐。
我很快乐、好？
我被允许在工作中很快乐吗？
卡尔，卡尔，我们正在以相同的菜单停留，对不对？
我让真的好的事物计划了的今晚，而且我正在去让你知道它是不甜的面包
那可能是真实的，但是我们有我们有的大多数的预定
在一个工作上？因为我们是公开，你了解那吗？
我知道，我在鸟鸣声上。我正在提拔餐馆。
－什么？
－我在鸟鸣声上。
是的，那是另外的一件事物。从现在开始，在你邮寄任何事之前
在线上，我好它，好的？
因为我呼叫，所以整个的理由「每个人都今晚在这里」是拉姆西 Michel
在线上和他们全部来这里看我黏住它进入他的驴。
是的和你正在去高音用喇叭筒呼叫大部分的道歉
在洛杉矶尊敬了批评家 ashole 。
－我没有在性交去对那一个人道歉！
－你意指你不是什么。。。
－你见到他写关于什么我吗？
－我不给一性交他写的！
－他开始了它？
我不在乎！你是一个厨师！你是一个主厨！
这是你一直煮长达数年之久和它工作。
而且任一你厨师菜单我们的客户已经来到。。。
－你想要我烹调相同的食物？
－相同的正确。
相同的食物哪一即将今晚到来的相同的人，他分别地撕开？
餐馆充满批评家，它装满一直吃的人们
你的食物为最后 10 年！
而且现在突然你开始是一个艺术家。
好吧，一个艺术家在你自己的时间！
－听我的话！
－没有甜的面包，没有小牛？智力。
我没有在煮甜的面包，听我的话！
厨房是我的领域，那是我们的交易。
我不给一性交交易是什么！
现在的交易被改变，
或你停留或者你去，它由你决定，讨论的结束！
我们今晚得到一个人们来临的客满。。。
－ .。。吃我的食物。
－不，它不是你的食物，卡尔，它不是你的食物。
被定义，它是我的食物
因为它是我的餐馆。
我支付了眼镜，我支付了餐巾，我支付了匙。
我支付了莫利的薪水，我支付了你整个职员的薪水。
好？因此你或厨师我的菜单或汤尼能。
汤尼，无论如何，你长时间一直煮，说实话，对不对？
因此你正在恐吓现在开除我？
是我恐吓开除你。。。不！我正在告诉你什么我准备做
如果你不烹调我的菜单，
主题关闭。
好吧，为什么你不烹调没有一个主厨的菜单吗
而且我们将会见到它如何去今晚！
让我们去，汤尼。性交这！
汤尼？
好运气。
－哦没有方法，没有方法！
－好运气！
不行，配备人手！
地狱不，发生！
不要做任何事。
－不要做它，你全部停留。
－你将会打电话给我？
汤尼，你今晚得到了一个客满，一个职业者是，好？
带来汤支持！
只是片刻，请。
Wellcome 背面。
可爱的再次见你，
Michel 先生，正确地这样。
谢谢你。
－希望交通不是太坏。
－不，它不是。
EL JEFE
次序在哪里为表 22,45,46.。。
在这里继续，男人是作什么的？
是的，我如何能帮助你？
这不是。。。这不在菜单上最后一次我拜访？
我相信它是。
哦。。。今晚不知何故将要是的是我的印象。。。稍微不同。。。
－ .。。更多个一个事件。
－我了解。
有事，我们能做让你变成更舒服吗？
umm。。。我会和主厨说，藉由主厨凯斯普尔吗？
我有令人惊奇的 09' 被仅仅打开让的我呼吸。
如果我可能，最后一次我是在
那帕，葡萄园，他们运送我
这一支瓶子当做一个礼物和我一直等候正确的场合。
你，那非常有雅量。
－主厨是这里的凯斯普尔吗？
－不幸地，他被呼叫离开了。
他正在回来吗？
我很害怕是， er。。。类型暧昧的。
它是官方的。＠主厨
卡尔凯斯普尔是没有表演
也许缺乏心是我在他的食物中尝的。
－我在前面上面需要你。
－我得到了预定。
－下电话！。
－请让我做我的工作！
请去到这除！之外汤尼！
卡尔，我立刻不能说话。
我们很忙碌。
这一个人正在呜叫我，这一个人正在拜访我线，什么这性交是你服务？
我不知道，我认为他们正在服务相同的粪！
－它是什么？
－我。。。
－他是什么课程之上？
－他立刻正在吃 chocholate 熔岩蛋糕。
－仅仅保存他权利这性交他在哪里！
－什么？
－我正在停车汽车。
－卡尔，什么？
不要让他休假。
在那里保存母亲老嫖！
他在这里吗？
什么这性交正在这里继续？
性交！
－回去房子。
－我仅仅想要只说一件事物。
停止它秒！
正直的。。。正直的。。。
－我一直等候和这一扎说话有很长的一段时间！
－好。
我不是腼典，我不贫穷，
我不关心你想的！
你没有在到达我！
我不贫穷！
Chocholate 熔岩蛋糕不仅仅在－之下烹调 chocholate 蛋糕。
那是不什么让中心溶化。
你拿冷冻圆筒形的 ganache ，而且你在 ramekin 中设定它以便
因为外面完全烹调，内部变成溶化！
好，好。
它正在性交溶化的，你见到？
它正在性交溶化的，你屁眼！
而且你不做任何事。
你做什么工作？
你坐着，而且你吃
而且你把那些字吐出回来
使人们笑！
你知道我为这一粪工作地多努力？
见到如何难的我的整个职员工作？
该制造什么牺牲，让你快乐
－然后你仅仅自以为是地，仅仅性交在我的粪上的粪！
－好。y
它伤害！它性交伤害当
你写那一粪，它伤害你！
它做，它做。
他是。。。他认为他要把他的性交的餐馆关下来！
你屁眼！
而且你做什么工作？
你仅仅写粪给制造。。。
。。。你仅仅制造粪在，上面我的粪被融化了！
它正在性交溶化的！
屁眼！
－你没有在到达我！
－好，好
－好，卡尔。
－他没有在到达我！
－不，他不是。
我知道你是一个宣后代员，不你有关系，不你被雇用做的，脱掉像这一样的事物英特网？
但是它在那边！
即使我能 pursuade 一边拉出一修剪，
there're 数十个其他者从其他行动电话！
什么应该我们。。。我们应该至少，律师提高而且威胁法律制裁或某事？
你和律师威胁他们，
建立一个故事哪一已经是
得到许多游戏然后你拿大标题的另一个星期
然后你拿了这食物批评家张贴关于新鲜的血你的没有人星和他们全部得到逐渐恢复
然后提取大标题被彼此拾起。
你知道，它完全难以置信！
如此。。。因此 what're 你正在说，你正在说没有东西我能做？
－做这？不最没有永远地！
－棒、有威严的。
但是在那里正直的可能是这里的一个机会。
这如何会可能地是一个机会？
好吧，我挡住，直到至少我们说但是我非常确定我们在 " 地狱厨房 " 有好注射。
－等候，什么？
－真人实境节目。
我不认为你了解什么正在这里继续。
－我是一个真正的主厨，与。。。
－你说你需要钱，对不对？
一个工作。
一个工作而不是钱。我需要一个工作，像我有。
好吧，你的鸟鸣声帐户说你得到了 20,000个从者，那相当非常坏的。
是的，我要取消帐户，不烦恼。
不要取消它！我能拿钱给你而且使你成为一些产品！
你正在听我的话吗？我不想要以那之中的任何一个参加！我想要烹调食物。
你得到了 2 选择。
你装于罐头任一？进入它和工作之内它为它所是价值的，
相似的蜂蜜似的极好大麻，
我不想要做那。
你知道多少钱她破坏，或她的母亲？
我不在乎多少钱她赚，仅仅到达你的观点。
或你能秘密地去而且等候暴风雨经过。你得到了 2 选择。
我在线上永远地现场想这些粪？
它做，但是那边有这么多新闻和它是如此快速的和
there're 这么多白色噪音，没有人记得任何事。
Uh。。。好，谢谢你。。。er。。。
花时间而且步行我经过每件事物，它正在非常照明。
哦，你正在挂断？好，听，我想要你随时打电话给我，我就在这里。
如果你不能拿我，我打一个行动电话，而且我已经得到一个呼叫器。
好，为我谢谢你而且谢谢 Inez 。
－不，谢谢你而且 " 地狱厨房 " 怎么样?
－什么关于它？
－你仍然想要我追求它，对不对？
－不，我不想要你追求它！
好，我将不打电话给她，但是我将寄她。
你没有在听。。。er。。。神情，我要去。好
我得到一。。。把一个电话弄就要来在。
好，好的，我将告诉你 " 地狱厨房 " 如何去。
性交白痴！
哦，男人！
－嗨， Inez 。
－嗨，你和 Jen 说话吗？
是的，我刚刚和她离开。
而且。。。？
而且。。。你知道。。。它是可怕的。你想要我告诉你什么？
我不能信赖？她向上的。我仅仅想要烹调。
每件事物要想出。
是的，一半的十二个地方正在尝试到？我向后地提高在？，我可能有一些面谈下个星期。
那很好。
是的，如此。。。听，直到这件整个的工作事物工作出，你会为我保存珀西吗？
但是你使和你拿他到新奥尔良安静，对不对？
他在那里吗？
我将告诉他。
让我和他说话，我不介意。
嗨，爸爸。我了解是否我们不能去新奥尔良。
哦男人，谢谢你如此多为叙述哪一， er。。。正直爸爸立刻对工作感到如此忙碌。
你是最好。
－也许一些其他的时间。
－是的，我们确实决意，谢谢你。
再见。
哦。。。cito！什么有提高，男人？
神情，每个人， Jefe 在这里！
发生，拿一些饮料给我，东西第一的， ?一，为男人！
啊。。。装模作样的人！
－哦，你在各处！
－那是正确的吗？它很坏。
－你看见它？你看见它？
－我看见它。它在各处。
它是可怕的，你和我再次没有工作。
我是现在。不，严重地， there're 正在打电话给我的人们。
－装模作样的人，喔，棒的！
－是的。
－我高兴听到那！我知道你会让事比这大！
－你实际上不关心这里回来。
－是的。
因此你回来告诉我你给我一个轻便马车？
我将离开的 Cos ？正如那，宝贝！
－不，仅仅等候我的第一个电话直到某事变成真正。
－不要忘记我！不再曾经做那！
不要打击我，请不要打击我，对不起，我真的难过
我立刻， bro’,
我那日子一直喝，我不知道该做什么，我基本上是一只猫，我真的难过。
－我为那担保！
－ What're 你去做？它是一个大机会。
然后他们把你放在 Youtube ，而且我感觉如此负责任的对以致于粪！
－那一粪根据方法很好笑。
－什么如此好笑关于那？它对我不好笑。
它只是那一个同类。。。我知道锯子它的每个人，因此我感觉的类型像出名的藉由知道你，你知道？
它是。。。有一点好笑或相似的。。。它是他们正在笑我或与我？
稍微两者。
他们正在和你和同时在你笑。
－它是如此 embarassing。
－ Bro’, 它是可怕的，它很这么坏
但是它过于同时很好笑，有一点，它制造你像一？以怪异类型的方式。
人该得到它了，每个人都知道人该得到它了。
－但是严重地，对不起。
－它是好的。
－你知道，我正在我的脚上诉诸于土地。。。
－我知道，我知道！
而且我要和你在那里， bro’.。。我现在是你的 sous 主厨。
你是不我的 sous 主厨不再，你是主厨 de cussine。。。
但是我不平坦在那里，我将不是主厨如果不是你！
Riva 正确地是大约一件事物。
你准备好跑你自己的厨房，因此不吹它，它是你的一个大机会。
对汤尼的大新机会！
对主厨 de cussine！
我不知道如何它 happended 但是我很快乐它发生！
－好？
－在那里的真实字。
你用支索撑住，我爱你性交人！
我爱你，汤尼！
－我爱你。
－谢谢，主厨。我爱你，男人。
我爱你两个。
我们爱你，男人。让我们有一三－在这里正确地方法，发生。
我爱你，男人。我高兴你和 " 她 " 和好。
谢谢。。。？？？
有关系的事实。。。没有人正在打电话给我。我没有拥有了工作视野无论什么。
－其他提议怎么样你？
－他们得到了没有人，他们全部弄干。
－没有人从在线上？
－基本上从在线上。
－快点！
－我像一只松叶蟹？弹一架钢琴。
我甚至不知道那意谓的。
我在各处，好，相似的。。。
我是像。。。我像 meme 。你知道 meme 是什么吗？我是 meme 。。。
我是性交 meme！
卡尔，你需要拿休息。
－我已经在休息上。我有了太多休息。
－不，你需要真正的休息。
我需要工作，我需要回到在一个厨房工作。。。
我不在乎。我愿，我从不会已经开放’.。。我正直 should've 烹调粪。。。
你去在约其他餐馆为另外 Riva 工作？
你已经在这里悲惨的，如果我已经认识你，卡尔
－哪一是如此的一个事实和一祝福！
－是的，甜心。。。一祝福和现在你的时间是去。
你不再在这里属于，你知道它，发生。
这是什么？这一个女孩是谁？
－卡尔。。。
－什么？
－ .。。与我要真正。
－我是。
你一直不理睬需要你的像珀西的注意的你的生活的许多事物。
我立刻不是 " 爸爸材料 "，
假如你不注意，我是 embarassing 。
他见到所有的那在计算机上的粪。
－罚款。
－他的朋友是。。。
也许当时，你和他谈论有关它的事是重要的。
－我正直的。。。
－他需要你，卡尔。
－我不认识他，好？他在一个怪异的年龄。
－这次，你为什么不拿认识他？
我想要你很快乐。
你不快乐。
你从不去在这里很快乐。
我不知道我要做的。
我从不不知道什么否则我要做。我一直总是知道 there'll 是做的下个事物
而且现在它全部已经结束，我是像。。。性交遗失。
是开始的一个好地方，我认为。
－好的。
－来这里。
你是最好。
－我将为他继续，我答应。
－好。
你做那。
谢谢你。
嗨，植物。在这里的珀西？
－他在里面。
－你能告诉他我在这里吗？
－确信。
－谢谢。
嗨。
－为什么你在这里？
－我在这里见珀西。它已经是一会儿。
我高兴你在这里但是为什么不你预期说你正在过来？
我不知道。。。因为。。。
他说他正在睡觉。
－好，我要和他说话。
－号码。。号码。。等候一秒。
她说他说他除了正在睡觉
如果他正在睡觉，她将会正直发言权他正在睡觉，因此他不睡着。
让我和他说话。
不，等候，你能来而且为二分之一，首先和我说话吗？
请，来。
珀西和我正在去 Maimi 见我的父亲。
因此为什么你不和我们一起来？
－什么？
－是的，和我们一起来。
你想要我去。。。我不能和你到达迈阿密。
我没有任何钱。
我需要等候找到另外的一个工作
为所有的这粪藉由英特网，吹倒鸟鸣声和所有的那粪。
是的但是你知道，我以前会借你一些钱。。。
我不想要你的钱。我不能采取你的慈善。
你知道，他已经真的扰乱，因为他无法和你去新奥尔良，对不对？
他是伤害。他想念你。
好，你想要什么我做？
你知道奶妈不能上飞机，
因此为什么不你和我们和你一起来照顾他当我工作的时候。
因此你想要我和你一起来看珀西？
是的。
－因此我是一个奶妈？
－是的，他的奶妈，在迈阿密。
它可能很好，那是？发生在你身上。
那是珀西出生的，那是当你得到作为一个主厨的你的第一个工作。
完全，它将会仅仅相似在外的你的思想。
－你认为珀西将会对那感到没问题？
－珀西将会爱它。
你想什么？
我必须为一个快的会议用完，
因此确定你何时上楼，每件事物被压，
命令他一些食物，确定他小睡一下，一次沭浴。。。
不，我不需要小睡，我是十。
它要是一个长夜，我们要见到 abuelito（爷爷）游戏。
在 " el 荷! 科木湖更长备地 "" 从不发言权再见 "?
－他对那不稍微年轻吗？
－年轻的为什么？
他没有要永远地运行。
他想要他的孙子见他曾经至少玩。
好的好，比较好的注意他。那一个地方能变得相当发狂。
我保存一个眼睛？这是我们为什么也带来了你。
－我们在哪里？
－这是 " 小哈瓦那 " 。
－这是 Castro 长大的地方？
－号码
－这是我长大的地方。
－他死吗？
是的，这是哪里我们的 abuelito 生命而且工作。
爷爷仍然工作？
他做什么工作？
他正在说什么？
－他正在问是否我们一起回来。
－不，不，我们是朋友。
我正在帮助手表宝贝。
它是什么。。。我不了解。
因为他最后看见你，他说被增加一些磅的它看起来像你一样。
也许上次以来，我最近了解，但是实际上我下降 15 磅。
－他正在说他减轻了 20 磅。
-20?
我知道什么他说，但是我下降，那在 2个月内。在 2个星期内，我下降，我已经遗失 15 。
我的诉讼不不再甚至适合我。
他正在说他的裤子可能落下。
20 磅， 20.
他为什么说 20, 我说 15, 他说 20.
这真的好。我们应该醒来珀西而且拿尝试给他一。
他说他知道他是困乏的。它太晚。
没有但是他从未有一份真正的古巴三明治。我想要他试它。
他说你应该制造他一。
我想要他有真正的，从这里，从小哈瓦那。
这真的好，藉着方法。
你的更加是方法。
你像这种食物向后地想人们回家？
－你认为他们将会喜欢它。
－是的，它是真正的食物，为什么不？
也许我将和 Marvin 说话。
让我听完他的话，你知道，理解他已经为食物进入思想的交易。
想他在城镇？
我不知道，但是你知道什么，我能发现明天。我将打电话给他。
你知道他在这里。这是整个的理由你带来了出我？
我不知道你正在谈论的。
试这。。。酵母乳是令人惊异的。
我爱酵母乳。
你充满粪。
我是卡尔凯斯普尔，
在这里见到 Marvin。
－警察？
－对不起？
以防万一你不想要除去你的鞋子。
谢谢你。
跟随我。
－凯斯普尔在这里！
－ How're 你做？
我高兴你在这里，看你。
－一切都好吗？
－来这里，糖果，来这里。
你的大小当然是权利。
你不想要吃东西吗？我想要见你吃东西
但是不烦恼，
一些精神错乱的或某事，谢谢。
看你。。。
她是怀孕的，刚刚发现。
这一个？
忿怒的在根上， 5 秒前来而且把它放在我身上。
－它是。。。当然它是你的？
－我不知道，那是她说的。
我知道，我有了问题 cos 她是。。。我曾经有的最好的接待员。
是的？
好消息是我有被系的我的管在’08,
因此清楚地她也是一个性交说谎者。
权利。
－哪一是强硬的。
－你想要什么，你想要一个可乐或水？
－你好？
－我是好的，我是好的。
－你想要一种饮料？
－号码
－让我们一起作出一些决定。
－好的，我们出发。。。
以容易的让我们出发，
我们得到了粪谈论。
我们得到了 4个一小片，对不对？让我们出发容易的然后我们进入不舒服的东西。
－摘它。
－这。。。为这。。。为在这里？
我不知道。。。
是的，放下地毯。。。cos 人们继续滑倒 aroud 喜欢一个性交冰面 在这里。
？在这里你能将战利品延期
－而且 er。。。
－不能做那。
－我将去与，我不知道。。。这一个？
－你喜欢那一个？
－我想，如果你没有要油漆，这一个像一。。。
－人们不在墙壁上走，卡尔
或如果我想要，我能保存它。
养小孩，了解它不是我的。
－是的。
－你知道，仅此一次，我是一个好人。
她停留在我的书桌上，而且性交的我在她身上得到某事
但是你决定，你想什么？
－我们现在正在谈论地毯或者是我们谈论宝贝？
－我不再知道。
我想。。。umm。。。
我将与褐色搭配和如同那去那样地远远。。。那是个人，我。。。没有。。。
你不是一个粪，好？
我那样不想要你感觉，以一顶帽子在你的手上过来这里。
你去性交发狂的在英特网上，那是有威严的。
因为它是强烈的感情，所以你遗失了我爱的尊敬。
你知道，你遗失了每件事物，
你知道，你是不一个失败者
但是你被遗失，好？
你不是一个粪，一个遗失的粪。。。
－我不知道我感觉像一个粪。
－好。
我觉得好像我有一个坏的星期。
我觉得好像我已经在英特网上失掉我的工作而且做我自己的驴，
我被办离婚，我很老，而且我没有拿了钱，我住在威尼斯的一楝 shitty 公寓。
你知道什么使我感觉像一个粪？
我在我前任妻子的前任丈夫的办公室而且要求性交好意
而且他所正在做的正在打破我的球。
我喜欢这谦逊，它很好。
事实被告诉，食物卡车是棒的主意。
－你知道我意指的？
－我认为我们把它带回事简单的。
如果我得到了某事不再说，让我见到，我甚至不知道。
它不是问题，如果它对你不怪异。我不想要你感觉起来像。。。
因为你与 Inez ，你们正在一起睡觉，我和她在一起，而且我们有了这。。。
我和她在一起，当时你和她在一起，然后也许我在性交了她之后。。。
我甚至不知道什么和我们发生了。
我对 L 出来。一因为大剪刀的游戏一次和我认为我们有了一些饮料，
－我们去岛，我认为她有一。。。
－在你中的二个之间发生了什么事？
我相等没有。。。你知道什么，它不有关系。什么发生在这里。
我们正在白种人， 1988个打猎时的叫喊 Grumman 食物卡车上谈论白种人，
为你的梦的空白细查。
我要在附近让他们拉。
谢谢你。
直到你见到它才谢谢我。
是的，我现在在迈阿密。
多少？面谈你有吗？
－不是视野都用平底锅煮出。
－哦，为真正的？
是的。
它差劲极了。因此我猜测去到的你必须在那里停留一阵子， bro’.
嗨卡尔，嗨。。。papi，我不知道是否你听到或不除了。。。
我在男人上面得到了过游民生活，对 sous 主厨。
－ Sous 主厨？
－是的！
没有粪！那是优良的！祝贺男人，那是大交易！
谢谢你男人。那意谓很多来自你，严重地。
是的除了充足的关于我，什么。。因此什么你去到做？
你去笑。
－我得到了一个食物卡车。
－把地狱弄外面！
不，粪，你得到一个性交炸玉米饼卡车？
－汤尼、汤尼，卡尔得到一个性交炸玉米饼卡车！
－为真正的？
－是的。
－藉由炸玉米饼和所有的那粪？
是的，我会承担。
What're 你去烹调？
你知道，古巴三明治、 platanos， arroz 骗局 pollo。。。
简单的粪，喜欢我们过去一直为研究会做的。
哦是的，我那些日子的 rememeber。
－我会爱立刻有一些那些粪。
－什么是将要以一个炸玉米饼卡车做的他？
－很好，权利？
－是的！
－它可能很凉爽。
－下电话， bro’!让我们去！
好的。好的，对不起，我是难过的男人， Attilia 匈奴正在打电话给我，我必须去，男人。
好的，很好，男人。
－这是新卡车吗？
－这是它。这是卡车。
它已经得到好骨头，有一点虽然需要许多工作。
没有的 Ahhhh。
你想要在附近拿神情，使劲地嚼？
－我有到？
－去，进入而且看你爸爸的新卡车！
－能我 er。。。我能问你一个疑问吗？
－事错误的？
你和他睡觉吗？
－与谁？
－藉由 Marvin ，你以 Marvin 睡觉吗？
－当然，我做，他是我的前任丈夫。
－我的意思是，因为我们办离婚了。
谁。。。你睡觉谁与最后，他或我？
我是难过的，但是在我与你办离婚了之后，它是不关你的事我做的。
我没有问你你和你的热小女服务生做的。
那不公平的说，那是完全地不同的。
是的，这是你爱的某人，你分享了生活与和我。。。
我们为什么必须立刻谈论这？
因为我拿一个商务行为。。。
－ .。。与那一个人在一起。
－这不是片刻！
我想要知道为什么把一个卡车给我，微笑在我像他已经在我身上得到某事。
－请，你知道他，你知道他是如何。
－我认识他！
－好，因此谁关心？
－我关心！
你为什么需要知道？
我仅仅想要。。。它不烦扰我。
－我仅仅想要知道！
－好，仅仅听。
我非常忧愁，我非常孤单
而且你，比任何人知道的更多，如何在我有了一些饮料之后，我拿。
我不想要知道细节，谢谢。我不是你的女朋友之一，正直的不告诉我。
－他是我的首先。。。
－停止讲话！
－好，小孩在这里，我不想要知道细节。
－ .。。它像一件天然、有机的事物出来。
－我不想要知道。
－我们没有。。。
。。。我们没有去穿越’与它。
它不在那里，而且我们了解，我们确实是好朋友。
我认为有事死的在那里。
好，去找寻它，也许它是一只鼠。
－我正在去，我必须去。。。工作。
－等候等候等候。。。
你去？不，不，号码
－你不能离开。。。
－你说你要帮助我，好？
和你的爸爸去工作，它是乐趣！
我将回来比较迟的，再见。
好的，拿桶子而且填充它。见到那一条水管？
垃圾！垃圾！垃圾！
向后地停留！
解救金属几个！
翻转！
好的，珀西。
我为你准备一些礼物了。看这。
？，权利？刷子，权利？
我想要你做那。。。大致上卡车。
嗨伙伴，你不一定要清理那，我们正在把它丢出去，好的？清理别的东西。
好的，那一容貌好。现在整理较低的董事会。
－这什么？
－这。。。这？第一，就在这里。
干净的这在外。
那是它，这是那的味道正在来自的地方？
我不知道。
无论它是什么，清理出它。
－你正在做什么？
－你告诉我清理出它。
我没有告诉你丢入垃圾。它是一个非常好酒店平锅，用力擦洗出它！
不，那是总数！
我没有在外清洁那！
－从垃圾拾起它！
－你在开玩笑！真是令人厌恶！
你不将它丢进垃圾，像我们说，诉诸于它的其余者，仅仅清理出它！
不！
－从垃圾拾起它。
－不！
拾起它出垃圾桶！
你想要在一个厨房工作，这是什么在一个厨房工作是，好？
－我们不把粪丢出去！
－我想要来而且烹调，不清洁！
－从垃圾拾起它！
－不，清理你自己的愚蠢卡车！
为什么是你对我如此低劣？
嗨，我在你的妈妈上不能得到把握。
卡车看起来棒，你做了一个棒的工作。我为我很低劣感到抱歉。
我，那不正确。
我为卡车要拾起一些设备，你想要和我一起来而且帮助我挑选一个火炉，
直到妈妈再打？
罚款。
好的，让我们去。
－你知道这是什么？
－薯条？
那是正确的，一油炸。就在这里，这是我们需要的。发生，让我们去。
在下面的两倍传统的烤箱，它是真正的劳动力，60 寸。我认为我们会在我们的卡车之上适合那。你想什么？
－让我们拿它。
－让我们拿这一个。好。完成了。
这是弧。我们需要的在这里。这是就在那里，我正在找寻的事物。
一个乔治领班烧？
它不是一个乔治领班烤架。它呼叫 " plancha" 。你在它上制造古巴三明治。
它是我们的整个生计的关键。我们这些需要 2 。
Yeap。
那很好。你知道什么？
让我们也用一个塑料的柄拿主厨给 6 寸刀。
－你需要鞘与它搭配吗？
－是的，我也将采取掩护。
珀西，你见到这吗？
那是主厨刀。一个真正的主厨用刀切割。
它不是玩具，你了解吗？
这一件事物是高调。如果你不小心，它能将你送到医院。
我要教你该如何使用这一件事物。
主厨刀属于主厨，不到厨房。
因此你的职责是使它保持锐利、干净，不失去它。
－你会处理那吗？
－是的。
这如果你照顾它，一支好刀，持续你长的时间。
－不要失去它。
－我将不。
谢谢你。
你赚了它。
我们如何要拿它进入卡车？
好吧， Marvin 说我们会使用一些他的人帮助出。
嗨人！
哈罗，我是卡尔。
这是我的卡车。
我需要一些帮忙移动这些设备进入。Marvin 说你用支索撑住可能帮助我？
我得到了它。思想如果我借这？
到达最上面的地板。
也许稍微比较高的？
难部份正在对卡车克服它，而且现在我们仅仅必须装顶端。。。
。。。如果我能让一端登上。。。在后门 之上。。。
好。
哦，嗨嗨，不做那！不要认为你要破裂某事，男人！
－嗨！
－马丁！
嗨有提高的凶手，你如何做，小歹徒，哼!？
你正在这里做什么？
我警告你男人，我警告你。如果你将拿另外的一个轻便马车，我将降低每件事物
是你的台词伤口？，我没有吗？
－哪一是一个食物卡车，你现在是 sous 主厨。
－如此？
食物卡车不需要一个 sous 主厨？
好，罚款，你被雇用。薪资无。
－我将拿它。
－好的。
－你没有要惊吓我，伙伴。
－我想念你这么多。
－美好事物见你。
－什么。。。你一定自从你下电话以后就才跳上飞机。
装模作样的人，我是如此嫉妒的，当我听到你的声音，我像是，以便是我想要做的！
如此快乐你在这里。
我们正在尝试进入卡车之内让这登上
我需要 er 。。。一些种杠杆，一个杠杆的支点。。。
来在每个人身上，每个人一起，发生！
神圣的粪，不，我们不能做这，没有方法。不是没有伤害我自己的我们的其中之一。
不，不，没有不，不，停止，停止！
我得到了它，我得到了它。。。
卡尔，容易的。
－美好事物知道西班牙语。
－你得到了它，男人。
谢谢你，谢谢你们。
－好，美好事物！
－好的！
不，不，忘记变得焦燥火，男人。我要装满丙烷箱，
你去市场拿 " cerveza" 而不是啤酒。
我不能去市场，我们仍然必须钩住在这上面油炸，我们必须免除洗涤槽。。。
不，宝贝，当你回来的时候，我可能让这些所有者无脏污的而且为你整理！
我变得许多腌做。我答应这些人们最好的活着的三明治，发生！
－好、好，如此。。。
－给我 mojo 。
好，因此什么做你需要、柳橙、洋葱，大蒜。。。
那是正确的，为什么不我们在小一点点上面挤出汁来它，哼!？
－ Tomatillo 、 chile，香菜。。。
－一些寒冷的，是，香菜，逃跑，把地狱赶出这里！
" El pingon" ，让我们去。
好，看，钥匙是你必须找寻成分然后那给你该烹调什么的概念，
像这是 yuca，对不对？
让我们拿那其中的一些。
那些看起来棒，见到那。。。而且。。。
。。。喔，来这里！
－你知道这是什么？
－ Er。。。香蕉？
那呼叫 " 车前草 ",
platanos。这些是 maduros，感觉这柔和的？
These're 甜的类型但是在这里，我们想要绿色的，悬挂在对这些之上。
这是你制造的 tostones 与，
那是 Marvin 的喜欢的事物。
－我得到了它。
－你得到它？
－太多？
－我得到了它。
－好。
－留意被发生的大蜘蛛。
－什么？
看起来很好。
看那！
哦是的，我的杰作，纵容！
－它很美丽！
－迈阿密，我回来！Pow！
好的。
你仅仅装于罐头从商店买这些，小猪仔在那里卖了。
你确信是你的儿子，男人？
你哪里拿父道测试？
－看那！
－它是。。。
－那稍微拿。。。
－我能有一些？
哦，马丁！
－只是请给予我一些！
－它不是来自于商店，你不可能。。。
－它是重香蕉，你知道
－人，给我一些！
－不，.。。
－ .。。你不想要这些之中的任何一个！
－是的我做！
－无论如何，你可能是纯素的。
－你不能吃这！
－我不是纯素！
它不是来自于商店。
－哦我的神。。。
－人，发生。。。
－马丁，我能有一些吗。
－等候，等候，等候，稍等秒。
－我能拿块给他吗？
－不，男人，他不是。。。好的。。。
－ .。。让我想它。
－只是小块。
－相当好。
－相当好？
－改善胜于商店？
－快点！
－发生，仅仅另外一个。
－哪一是你曾经在你的生活方面有的最好的粪，发生，为！配备人手
哦，给我另外的，你去给他一些，给我一些，不很廉宜。
我想要更多。
你知道什么？让我们制造一些三明治。
是的先生，是的先生！
让我们变得流行。
嗨小男人， plancha 很火热吗？
－我？
－不，我正在和烤架说话。是的，你。
－我们能碰它吗？
－哦，你想什么？
－不？
－哪一是正确的，不，天才。
来这里，看。。。见到这水。。。砰然！
－那很热吗？
－是的。
－告诉他它很热。
－它很热。
好。
它是像你爸爸一样的热内衣裤吗？
－好，来这里。
－我们去在这里了， papi。
－这些是两头尖的中型雪茄烟，两头尖的中型雪茄烟。
－现在看我，手表我正在做的。
2 片火腿， 3 猪肉
有它。。.2 片干酪，一，二。。。
-2 腌汁。
-2 大腌汁。
大腌汁，好的。一，二，看这，拿这。
－芥末，结束结束。
－好。
从边偏袒，不是向前、后面的。
现在，这是最重要的部份。这是什么使它成为 " cubano" 。
好。
－拿奶油，见到那？
－是的。
在顶端上。
放小一点点和奶油烤架
而且仅仅喜欢那，
现在看。。。
我想要你看，直到面包变得金，我想要你直到干酪看融化。
当那一干酪被融化，而且面包是金的除了不燃烧，
你打电话给我，你告诉我它被做，而且我们将会检查，
－好？
－是的。
注意它。
我想要你看每件事物
而且每个人都正在做因为当我们正在单脚跳时。。。
－去到的你必须跳跃在线上而且帮助出。
－好。
－我认为它被做。
－你认为它被做？
哦，看那！
你能见到那是多么金？
那是你如何想要是 everytime 的它。
当你在线上时，你必须像一个机械手。
你是主厨，宝贝，你是主厨。
好。
-3 相等的块。
－让我们理解我们得到的？
好的，我们去在这里了。
－它很热。
－热的。让我们见到。
看那一干酪！
－哦我的上帝。。。
－这很好。
－这是它。
－这是优良的。
－它是难以置信的。
－这是 " empingao"
－哦。。。empingao
Empingao ，配备人手。
－因此，它很好吗？
－它是令人惊异的。
－然后我猜测我们是开着的。
－等候，等候，等候，等候。
嗨你所有的，我们准备好，来！
我还没有完成我的三明治！
有一本目录在这里下方！
给我再多一些火腿。
谢谢你，非常谢谢你。
这一个声音系统听起来像驴一样
但是嗨，我争取了一个认识一个对我们所有的音乐需要拥有秘密的人的堂兄弟姊妹。
是的，我的信用卡被最大出，我们仍然不与食物一起收费
因此我们必须等候健全的系统。
－是的但是你看起来很快乐，宝贝，不是吗？
－如此快乐、如此快乐！
那是什么计数，不是吗？
我得到了一。
－哪一被燃烧。
－如此？他们没有在支付它。
和我一起来，下卡车。
－你得到这？
－是的，我得到了它。慢慢来。
慢地秒下方。。。
－这是无聊的对你？
－不，我喜欢它。
是的很好地，我爱它！
很好的每件事物正在我的生活方面发生在我身上因为那被提出。
我可能不做在我的生活方面棒的每件事物，
嗨，我不完美。我不是最好的丈夫，而且我是难过的如果我是不最好的父亲
但是我擅长这
而且我想要与你分享这。我想要教你我获悉的。
我开始碰人们的生命什么我做
而且它让我去着，而且我爱它
而且如果你给它注射，我想，你也可能爱它。
是的，先生。
－现在，我们不应该吗已经供应那一份三明治？
－不，主厨。
那是我的儿子。在那里里面向后地拿，我们争取了一些饥饿人。
他准备好烹调！
－我们做好，男人。
－我们做了美好事物。
我们在这里得到事！
我说我们与只是传统的菜单不分离。
－我们得到了薯条，我们得到这油炸。
－哪一是第一流的。
－你想要另外啤酒？老板
－不，我很好。
好的。
－你去在这里了，小的男人？
－确信。
这是啤酒吗？
不，当然不。我永远不会给你啤酒，那是 cerveza 。
我是十，我能没有啤酒。
你不是十。你是厨房职员，厨房职员没有一个年龄。
－爸爸？
－你拿啜饮。
－喜欢小便，对不对？
－更坏的事！
你记得当你的朋友提供你们啤酒时。
我们去南的海滩，整理卡车小一点点的身材，拿 manouv’直线
而且在我们之后真的自信我们当时把事弄好我们开车回到洛杉矶
－而且在途中击中额外的几城市？
－为什么不？
－我能来吗？
－你能来吗？
－来哪里？
－在旅行上。
这不是一次旅行。我们仅仅正在驾驶卡车背面。
你正在对妈妈以所有的离婚钱飞第一个班级。
－是的但是你正在城市停止。
－是的但是你得到了学校。
－我在休息上。
－我不知道。。。
马丁，我喜欢你的 mojo。
－嗨。。。不要工作我。。。工作我喜欢那！
－你工作马丁？
－他知道。。。
－他知道我的软地点。
－他喜欢你的 mojo 。
－你得到了我，男人！
我们将会和你的妈妈说话。我们将会理解她说的。
我已经做，她核准它。
－看那。。。
－他不是。。。他是 er 。。。他有十，他已经得到一具电话。
－美好事物为你，美好事物为你男人，把事物弄完成了！
为什么不。。。为什么不？
让他来。。。
因此我正在去？
－是的，是，你能来。
－我必须去浴室。
－过去？拉铲。
－你想要我那里拿 poo－poo？
嗨卡尔，卡尔，检查出它。我降低你们从酒店和你的其中之一去拿
成分的其它部分，存货在一些东西上上面和我将把油漆的新鲜外套放在这。
－不要烦扰画。当我们回来时，我们将会油漆它。看起来很好起来像这一样。
－不，不，男人。
这算我的帐。我的堂兄弟姊妹知道一个人，我要向上钩住它，好的？
好。
谁很饥饿，哼!？
如果有任何事，你打电话给我，而且我将在那里，任何地方。
发生，我们卖三明治，宝贝！
发生，伙伴。
打电话给我。
＠ChefCarlCasper 回来！
在南的海滩找寻卡车。
－好的，我需要你拿群众给我。
－是的主厨，你知道它。
。。。最好的古巴食物在
所有南的海滩！
发生，不很害怕！。。。加速，
如果你需要更多，你能那样游泳 90 里！
好， 4个b生熟的 noches 来临在！上面
－一 cubano，你得到它？
－我这里得到 4 预备好的状态。
－ Yucas fritas，那是你？我们去在这里了。
－是的，先生。
谢谢你，谢谢你的耐性。
－我们需要一点更多。
－我们需要 4 cubanos 。。。
－四份古巴三明治。。。
－嗨，这一个不是准备好、好，我正在奶油在。上面
我得到了它，我得到了它。
嗨，看它！
－嗨，燃烧我的手指！
－你好？
－你想要继续去或者你需要停止？
－我想要继续去。
－好，继续去，继续去！
－去。小男人！
－帮助我赶上 yucas fritas 薯条，与红辣椒、红辣椒，醋搭配。。。
－好工作。
稍等一秒，它即将到来。。。
－主厨。
－它是完美的，我们去在这里了。
La yuca frita。
这是 pefect 。
在一边保存！
谢谢你。
－谁有掌管在这里？
－ Umm。。。umm。。。我，你需要什么？
－爵士，我需要在这里的边和你说话。
－好。
－在边，请，立刻。
－我得到了你。
好，我得到了它，我得到了它。
－放松！放松！关闭它。
－稍等人，
稍等，悬挂在。之上
－我能见到你的许可证吗？
－许可证？是的，我们得到了它，我们得到了它。
每件事物好？
是的，许可证很好，仅仅不是好立刻在这里卖。
－好，好的，谢谢你，如此，正直的。。。什么，未来的某一天像一半的里？
－是的，如果你在南的海滩的中心不是正确地没问题。
好，没有问题，难过的关于那。
你不是熔岩蛋糕人吗？
－ Er。。。是的，从。。。er。。。这。。。
英特网。
－是的？
我的小孩和我看见你在？之上，不，你是喜不自禁的。
－好，棒的。
－哪一是喜不自禁的。
嗨，我能和你拿一张快的照片吗，为我的小孩？
－为我的小孩。
－当然，是的。
－嗨，你知道该如何工作这？
－嗨，马丁，帮助我？
－那是快速荧屏电视吗？
－哦，稍等，让我为你开启它真正的快。
稍等，我们未来的某一天要移动它。
使用这些现代的技术很困难。
－我的手臂 aroud 你？那很好吗？
－是的，是。
－如何做我。。。我压什么？
－仅仅接触这。。。定位键，定位键这。。。
荧屏第一。
稍等，让我确定它不在影像上。它在 uh 上。。。是的，我把它放在照相机，我们去在这里了。
好的，聚在一起。。。
你必须定位键荧屏的中心而且当你见到一个盒子，确定盒子在我们的头的周围时，
因此无论你正在射击什么在盒子中。
－仅仅照照片。
－好，我得到了它，我得到了它。
－你去在那里了。
－你在照相机之前得到了你的手指。
对不起，对不起！
上帝。。。棒的！
谢谢你，谢谢你。。。
谢谢你官员。
－嗨，我能仅仅在那里着手进行一张照片吗。。。在厨房？
－在。。。er。。。在卡车上？
That'll 棒的，是。
那很好！好。
我能拿一压迫一份三明治或某事？
－得到了它。
－好？好。好的。
我们能做另外一个吗。。。哪里。。。与 " 在重步声中的淑女 " 在一起.。。你咬一端和我咬另一个。
我得到了它，我得到了它。让去。
我认为我错过出口。
谢谢你，迈阿密！在藤上的外检查我们！
警官几乎关上我们在南的海滩上坠落！
他爱我们的 Cubanos 的好事物！
古巴美国大兵！！！
＃Mojo ＃ E！Jefe
你正在做什么？送的你对妈妈画？
－我正在张贴一个藤。
－一个藤？一个藤是什么？
它是影像，看。
嗨，发生，男人！把地狱赶出我的脸！
－严重地。
－基督！
－现在是只有 6 秒。
－你正在照影像。。.6 数秒。
-6 秒影像。
－你这世代相信？
－难以置信的男人，一点点？从 88' 系列！
-88' 系列，权利！
它什么也不是。我也射击这些影像 1 秒每天的。
二分之 1 影像？现在你正在和我开玩笑。
不，你一起增加他们。
1 秒每天的然后你一起减少他们而且看它，它很凉爽。
好，足够与虚拟的字。
事怎么样真正的？谁想要在迪斯尼世界停止？
－哦，是的，我做。
－迪斯尼世界？那是真正的？
我们应该在新奥尔良停止轮子。
－嗨，嗨，那是你的儿子！
－哪一是我的男孩。
小孩宁愿去到新的
超过迪斯尼世界的奥尔良。
现在我已经见到每件事物。
我等不及要试我的第一”banyeah？（bunuelo）.
你在新奥尔良见到的每隔一人想爵士乐而且豪饮，你的小孩想油炸圈饼。
是的，我知道。
好的，新奥尔良。
伙伴的船游览
－沼泽人－
What're 你做？
放一个小玉黍蜀淀粉在我的之上
" huevos" ，配备人手。它太潮湿在这里下方。
－爸爸，爸爸，醒来！
－什么？
马丁正在把玉黍蜀淀粉放在他的球。
－放玉黍蜀的你在你的球上浆硬？
－是的先生。
我能拿一些吗？
你想要一些？
在这里。
相似的宝贝搽粉于。
冷却你的坚果。
－它是好、对不对？
－好的。
什么很好早上，你能在油中浸你的坚果而且制造 hushpuppies。
快点！快点！
好的，支持它增加。
留意，宝贝。
那是它。
－好的。
－好驾驶技术。
－我正在这一件事物上得到悬挂。
－我能见到。
－我要认为我的小孩是一次散步。
－是的。
哦好的。我拿促进到 sous 主厨，而且我必须做所有的辛苦工作？
谢谢你。
我们在哪里？波旁王朝街道？
不，这是法国人街道。波旁王朝？旅游者。我们在 Marigny 上。
跟随我。
－ Where're 我们去？
－仅仅来，发生，法国四分之一。
我们正在去咖啡馆 Du 上流社会。
－你听说咖啡馆 Du 上流社会吗？
－这是 bunuelos 地方吗？
你预备？
我们为这些已经来一个长方法。
－ " Bunuelos".
－我们去在这里了。
慢地吃它。从不去拿你曾经拿的第一 " bunuelos"。
－它很凉爽。
－它很凉爽权利？。你喜欢它？
不尝全球的相同任何地方。
－因此什么别的你去买？
－无。
－什么也没有为工作？
－不。
－我们很好吗？
－仅仅想要和你试一些 " bunuelos" 。
凉爽的。
－我喜欢新奥尔良。
－我也喜欢新奥尔良。
－某人吃了我的身体。
－我没有刷我的牙齿。
当你不刷你的牙齿时，这是什么发生在你身上。
－装模作样的人，装模作样的人，男人，你在哪里？
－什么？我去购物。
－你去单脚跳？我打电话给你，男人。
－我们得到了 " bunuelos" 和我们。。。
－你得到 " bunuelos"?为什么不你精选在你的电话上面，配备人手！
－我的电话在振动上！
－你把你的电话放在振动？
－什么是问题？
－对不起！
－寒冷的在外，使，寒心出看一下，仅仅拿神情！
请拿神情！
－那是给我们吗？
－哪一是给我们。
整个的事物是给我们？
你能相信那吗？哦我的神！
好的，因此我猜测，我们必须烹调一些食物！
－必须烹调一些食物。
－好的，因此你对预习功课感到好？
是的先生。
－我们要到达穿越’这，你预备？
－我是预备好的状态，老板。
－好，买 5 分钟给我。
－是的先生。
你能仅仅给我们 5 分钟吗？谢谢！
5 分钟，我们将会就在那里另外 5 个数数分钟，那是所有的。
－每件事物。。。每件事物很热，油很热。。。你得到每件事物预备好的状态！
－是的先生。
你是一个巨星！你是一个巨星！
谢谢你，先生。
而且你拿那拥挤起来如何？
你外面争取大批的群众！
我没有拿那拥挤。我刚刚从购物回来，而且有这条长线。。。我认为它是一个错误。
我呜叫了它。
－你什么？
－你做什么？
我对你的帐户呜叫了照片然后 geo－科技’它，看。
什么男人，你做什么，你做什么？你 geo。。。
我在地图上对地方附以签条它市场。
看那些照片！
如何是。。。这些照片是从在这里。你如何拿那些照片从在这里？
－当我正在去咖啡馆 Du 上流社会。
－然后你把它放在线？
你是天才，小孩！
你是理由「每个人都在这里」，你知道那？
你有行销所需的能力。谢谢你。
好的，如此，uh ， uh，我要打击卡车董事会，你走他经过’在 po－男孩上的预习功课。。。
－ .。。而且把 plancha 弄流行。
－是的主厨，是的主厨，jefecito。
－你必须奶油 plancha，儿子，好的？
－我得到了这。。。珀西，看！
是的先生！
开始从在这里。
－我们去在这里了。
－非常谢谢你。
餐巾在那里下降。
－一 bunuelo 来临在。上面
－请稍等。
－ 7 号?
－我们去在这里了，另外 2 个.
我的 falta，发生？
稍等一秒。这是我的小孩，他仅仅正在获悉。
－你在鸟鸣声上看见这？
－是的。
那是我的小孩，他做所有的哪一。
－是这。。。po－男孩做好吗？
－提出虾。
好的。
它值得等候，我答应。
拿准备好的德克萨斯  ， @ChefCarlCasper 即将到来！为更新停留调谐的。
Ooh 宝贝，我热仅仅相似一个烤箱
我需要一些 lovin’
而且宝贝，我更不能支撑它比较长的
它变得越来越强壮
而且当我得到那感觉时，
我想要性的痊愈
性的痊愈，喔宝贝，
让我感觉如此好。
Ooh 宝贝！
帮助减轻我的思想
性的痊愈宝贝，对我好
性的痊愈是对我好的事
每当蓝色泪滴是 fallin’
而且我的情绪安定正在离开我
有事，我能做
我能上电话和呼叫你向上纵容
而且蜂蜜我知道你将会在那里减轻我
你给我的爱将会释放我
－ Jefe ， jefe，它说卖掉，男人。
－我们应该很好。
我认为他们正在为我们握住。
嗨， Bengie ，我们到达在这里如快速的当做我们了会。
希望我们仍然很好，你为我准备任何事？
－必须向男人确定。
－好的，我们将会回来。
－谢谢。
－什么向上， ?
－嗨，亚伦。
－什么有提高，卡尔？
－如何你做？
整晚驾驶。做美好事物
－你仍然得到东西？
－ Le 做它。
他得到了东西。
这有放置什么？
这是德克萨斯  的 oldie 谷仓烤肉。
这些人整晚必须熬夜而且添加燃料那些火，低点和慢慢地。
哦男人，那是华丽的！
－因此我能拿多少？
－我猜测 4 。
－我将拿它。
－好的。
－好的！
－哦是的！
哦是的，我们去在这里了。
哦，男人！
让我们做一些滑动器。
他认为我们应该做滑动器，男人，我们拿。。。从国王的夏威夷面包、腌汁，烤肉酱。。。
也许什么如果我们交换这些出自为贫穷的 medianoche ，你想那什么？
为 " porcho" 交换这?
－也许呼叫它：奥斯汀午夜
－我喜欢那，那很热，宝贝！
－这让我拿另外一个，它很可口。帮忙你自己。
－我，也。另外一个。
等候，让我伤口就在穿越’.
解救它，狗，你要使用它全部提高，男人！
－你变得一半，我将一半地给你。
－你不能吃你自己的补给。发生，男人！
－在这之后收拾它。
－罚款。
－六个滑动器，完全地在那里！
-69 正在发生。
一午夜过来在！上面
按德克萨斯  的 Medianoche。
（在德克萨斯  的午夜）
这正在得到？
－你向上把这 3 Medianoches 弄就要来？
－好的。
次序 65.。。而且 66!
－我就在这里争取一个 po－男孩。
－一 sec’.
－你能通过我平锅吗？
－一 cubano。
－谢谢你。
－好。
－嗨，你的电话是呜响，珀西。
－好的。
嗨，妈妈！
你在哪里？
－我在奥斯汀。
－你没问题吗？
－我棒。
－你的爸爸好吗？
在这里，他的谈话。
嗨， Inez 。
－嗨，你想要我来而且接载他？
－不，你千里之远！
－它没问题，我能去上一个飞机而且接载他。
－不，它很好。他很好。
我想念他。我想要他来家。我是孤单的。
他很好。他已经由一个水果刀得到一些烧伤和 2个缝线。
请，我是严重的，让我去而且接载他。
－你知道他现在是如此的一个厨师？
－我是一个线厨师。
他是线厨师。
很小心！
我为学校将准时有他。
而且你，你没问题吗？
我是令人惊异的！
哦，你对花色丝质大手帕感到如此有性感，
我想要你的大 platano 。
在这里的容貌你们正在有这么多有趣的！
好的，给我一秒。你知道你的儿子能操作一个烤架吗？
－我有啤酒！
－他说的？
他说他想念你！
告诉他我爱他。
爸爸给我一支刀。
他说 " 我爱你 ".
什么？
我爱你！
我也爱你！
告诉他， " 我也爱你 "！，好？
再见。
好的， 70!
－让我们做 selfie 。
－ Selfie？
让我对闪光做它。
哦看那。
电子邮件哪一对我，好的？
是的。
－如果我邮寄这，介意？
－当做另外的一个藤？
不，它是一一个 sec’每天的影像。
记得，当做一一起跌倒所有伤口。
－哦，小伤口。。。事物？
是的，仅仅寄它给我，我确定它很好。
－听，我， er。。。我想要和你谈论有关某事的事
－是的？
－我和你有了一段非常美好时光
这最后两个星期
－我，也。
而且你成为一个非常好厨师。
谢谢，爸爸。
不仅仅为一个小孩，我意指你真的好。你真的努力工作了。
它是大交易。
但是我们要很快回家和。。。我们要回到我们的生命
而且我要对卡车感到真的忙碌，而且你要对学校感到真的忙碌。。。
但是我仍然能处理卡车，对不对？你说我是好厨师。
对不起，珀西。
当事情回去他们的样子时，我就是不想要你是 dissapointed 。
我不想要我们回去那。
周末在学校上在外，我能工作它。
我仅仅与你想要变得诚实，好？
我觉得好像我将会让你失望这么多
我不对 blindside 想要你，但是夏天要结束和
我们没有要不再做这。
－好？
－好。
但是我们有许多乐趣，而且没有人会从我们取走我们一起经历的，对不对？
而且我感觉我正在真的开始开始认识你。
好的，让我们手表。。。
欢迎来到加州
好的朋友，我们在这里。
－回家很好。。。
－ Yeap。
。。。要见到你的海龟见到你的妈咪，在你的房间。。。
我真的将要想念你。
我也要想念你。
好，你应该在 2个星期内见到我。
－好？
－是的。
整个周末。
－你邮寄影像吗？
－我没有仍然看它，对不起。
－不要忘记。
－我将不。
－我将再送它？
－好。
发生，妈咪想念你，去，
继续。
再见。
等候秒。
预先，爸爸？
下个星期见到你！
因此我是奶妈？
我们去在这里了
嗨！
小心！
－嗨，爸爸。
－嗨。
怎么了？
－无。
－怎么了？
－听，我是。。。我正在想
关于什么我们正在谈论
－是的？
－我想要说那一第一，而且与妈妈，它要没问题
－你正在谈论什么？
我会真的在卡车上使用你的帮忙
你在那里？
是的
而且它只有是周末和放学后，在你与你的家庭操作一起做之后
而且所有的钱去你的学院基金，
好，那一种声音很好吗？
那听相当好。
妈妈，爸爸想要我在他的卡车中来工作！
不，他正在等候电话
妈妈想要和你说话。我认为它是的，悬挂在。之上
2 platanos，3 medianoches。
3 yucas 或 2?
－次序 16!， 16!， 16, 16,在这里。
－谢谢你。
次序，次序，三？
2 cubanos？你命令了 21, 滑动器？
－谢谢你。
－次序 21, 谢谢你。我们去在这里了。
－我得到了你的来临。
－好，谢谢你。
这里为你没有食物？
我仅仅会跟主厨说话秒吗？谢谢！
地狱你决意。
我能和你说话吗？
好。
下一个，下一个！
什么完全地在这里是你铛？
我是 er 。。。吃你食物，吃你食物。
我认为我的食物是贫穷、腼典的。
好吧，我没有认为，你想要为我服务，因此我将别人派遣到拾起它。
什么在我们之间发生了，真的为小一点点敲击了我。
我意指你从我抢走我的自傲、我的事业了，我的尊严
－而且我像你认识人们，你通常没有关心那种事物
－不是必然真实。
但是你应该知道，它伤害像我一样的人们
－因为我们正在真的尝试。
－你开始了对抗我的燃烧战争。
你正在哄骗我，我？被桶，伙伴。你正在做和我摘打架什么？
我不走开向一个厨师呼喊你。
－我认为我正在送你一个私人的信息。
－我不知道那！
我认为我们正在享受乐趣！它是戏院！
顺便一提，什么这性交是你煮？
你完全地 shat 床，伙伴！
我如何会支持那？
你是我的早期的男孩之一。
－我没有了对菜单的控制。
－任何的情形，好？
你似乎为自己再次煮
因为这一粪是使人感动的！我意指真的真好。
谢谢你。
我没有要写关于它
－我了解。
－但是我猜测我喜欢支持你。
对不起？
我想要资金你，而且我不能写关于我已经背心的兴趣的任何事。
我不确定我拿发生什么事。
我为完全的钱卖我的网站
而且我刚刚为在萝丝上的一个地方提出竞标，它被划分区域，它被允许。
你能工作它如何地狱你喜欢
而且你能烹调无论什么你喜欢。
慢慢来，它想。
我将不因为有一些信托的议题而责备你，但是我刚刚想那
你知道，你和我埋斧头可能是一个好故事，在门的预定。
更重要，你知道，你仅仅烹调你的屁股离开在那里里面！
在平均时，你仅仅呜叫我你曾经在哪里，我将来赛跑
因为这一粪很好！好的？
可口的。
" Delicioso".
Mucho goodo。
嗨， jefe！
那是许多说话的，你没有在以拳重击他，因此屁眼说什么？
我认为屁眼可能是我们的新合伙人。
6 月之后
为私人的事件关闭
1. Translation and Timing in Spanish by Axel7902
Fix EuroGroup_Sub
2. Spanish to English by lweka