-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: Tracy 凤梨酥 月光取暖 Mabb Uriana 蓝风 SceneryJuly Gnem
校对: Hunter鱼
哦 寂寞的夜晚
婴儿哭嚎 寒风刺骨
这样的风中...
充满各种声音
祖先在向你咆哮...
诉说着他们的故事...
所有声音汇成一个声音
一个与众不同的声音...
这个声音...
在低语 在黑暗中窥探...
那个长着毒牙的恶魔...
就是老乔吉自己
现在听仔细了...
我要讲到我们第一次相见了...
四目相对
我就是这么结识了亨利・古斯医生...
我希望他能解除我的痛苦
你丢什么东西了吗?
问题一:
思科史密斯的报告中有什么秘密导致他被杀?
问题二:
是否可以相信他们会为了保守该秘密而再次杀人?
如果答案肯定 问题三: 我他妈在这里搞什么?
作为一名经验丰富的编辑 我不喜欢...
倒叙和预叙这类欺骗读者的噱头...
我相信 我亲爱的读者 如果你们能耐心再看几页...
你们就能理清楚这疯狂故事的条理
我亲爱的思科史密斯:
今早我用维维安・埃尔斯的手枪
结束了自己的生命
真正的自杀是一种节奏均匀 训练有素 必然发生的事情
人们武断地说: "自杀是懦弱的行为"
这与事实相差甚远
自杀需要极大的勇气
- 有任何问题 就按按钮  - 谢谢
我代表我的部门 以及统一部的未来...
感谢你接受最后的采访
- 你好  - 请出示记者证
不想找麻烦吧?
我是德莫特・霍金斯的出版商 不是他的心理医生或算命先生
确确实实的真相是...
我完全不知道他那晚将会做出什么事
这个海滩曾经是食人族的宴会厅...
弱肉强食之地
但是先生 他们吐出的牙齿...
就像咱们吐樱桃核一样
你知道这一百克值多少钱么?
记住 这不是审问或审判
你的版本的真相 才最重要
真相只有一个
没有版本之说
不要让他们把我说成是为爱情自杀的
我为情痴迷过 但你我心里都清楚...
谁才是我短暂灿烂人生中的真爱
片名: 云图
太平洋群岛 1849年
好了 尤因先生
这是除了圣经之外...
最有约束力的契约了
谢谢你 郝劳克斯牧师
谈成这笔交易 我知道我岳父一定非常激动
哈斯克・穆尔是个人物
后代们需要这样的人教导...
这种敢于说真话的人
确实
我第一次读哈斯克・穆尔的作品时...
其文章的简明睿智 如醍醐灌顶一般
我与博学的医生有很多个晚上都在讨论穆尔先生的学道
我只愿意承认 他令人信服地解释了为什么我们坐在这...
享用美味的羊肉...
而库帕卡却站在那...
满足于为我们服务
确实 那么库帕卡...
你喜欢跟我们一起生活...
- 还是不喜欢?  - 喜欢 牧师先生
库帕卡在这儿非常开心
看吧 这就是穆尔说的"文明阶梯"...
这个自然秩序背后的原因
拜托 贾尔斯 你快闭嘴吧
我听你这些听了有好几周了
我想听听他的女婿有什么见解
嗯 我想想 呃...
这是关于上帝的意愿和人的本性的问题
那关于女人的本性 他有什么要说的吗?
恐怕他更愿意缄口不言
他不是第一个
好 尤因先生 请继续说
他提出的问题是...
如果上帝创造了世界 那怎么知道哪些事物我们可以改变...
而哪些是神圣不可侵犯的呢?
郝劳克斯牧师对怎样管理种植园很明确
他说 乔治亚州人的方法是最好的方法
天啊 真是热死了 他们怎么受得了?
郝劳克斯牧师说奴隶们就像骆驼 为活在沙漠而生
他们不会像文明人那样怕热
我们去阴凉处吧
那是什么...?
那是什么声音?
- 哦 你醒了  - 发生什么事?
啊 躺下
如我所料 是椰脑蛆
更多被人称为波利尼西亚蠕虫
我曾见过有人因此致死 他的大脑
就像长满蛆的菜花
但是别怕
我跟这个魔鬼是老相识了
给
好 好
咕嘟咕嘟喝下去
如果不是遇见你 我真不知道会怎样
好吧 首先 你估计已经死了
我得想办法报答你
没这个必要 放心
我是个医生 亚当
本性难移啊 哈哈哈
剑桥 1936年
思科史密斯 真的希望你能从心底原谅我
弗罗比舍先生!
罗伯特・弗罗比舍先生!
先生 管理部门想跟你谈谈!
弗罗比舍先生 请开门!
我们知道你在里面 弗罗比舍先生 请开门!
我们已经给你父亲草拟了一封信 先生
弗罗比舍先生!
讨厌以这种方式离开你 这可不是我设想的再见
有人很着急啊
你看到这封信的时候 我已经在去爱丁堡的路上
去追寻声名与财富
我知道你没听说过他 但是相信我
维维安・埃尔斯是音乐巨匠之一 思科史密斯
令人难过的是他因为生病一直没有新作
我的计划是说服他雇我当记谱员
然后协助他创作出巨作...
- 嘿!  - 在音乐的苍穹下
一飞冲天...
最终迫使佩特承认 是的 被他断绝了父子关系的儿子...
不是别人 正是当代英国最伟大的作曲家罗伯特・弗罗比舍
我知道 思科史密斯 你又在摇头叹气...
但是你也笑了 这就是我爱你的原因
另:
谢谢你的马甲
我需要身上有你的东西 留个念想
圣佐治和龙
提醒着我 作曲就像远征
有时候你屠杀龙 有时候...
你被龙屠杀
好了 你叫弗罗比舍 是吧?
相信麦克拉斯教了你不少 能用上
这个中提琴的旋律在我脑中萦绕几个月了
看看你能不能记下来
第三小节前面有微妙的装饰音
轻柔简单 记下了吗?
现在开始有意思了
好了 把刚才的弹一下
非常乐意 先生
嗯...
用什么调?
什么调?
当然是G小调!
那拍子记号呢?
我的天 你用没用耳朵听?
- 我只是需要多点时间...  - 需要吗?
小伙子 咱俩谁是老板啊?
- 对不起 先生...  - 你是来记谱的的还是来道歉的?
注意听
四三拍 在第四小节改四四拍 到第五小节回到四三拍...
如果你能数清的话
四分音符G调 停顿 然后八分音符 重复八分音符G调 然后强拍上为降E调
以此类推
好了 弹出来我听听
停! 拜托 太难听了
你肯定听错了: 我说我想到了旋律 不是垃圾!
维维安啊?
琼卡斯特! 救救我
发生什么事了?
白费力气
不给我介绍一下吗?
真没必要 这小伙子也就能用手打打拍子
幸运的是 让他走不难
亲爱的 你去让亨利送他走吧 行吗?
当然可以 亲爱的
真好听
是啊
就是这个旋律!
这就是我的旋律!
旧金山 1973年
拜托 路易莎! 我们俩天生一对
求你了 路易莎 别走 别走 我说真的
说真的 宝贝 你不能离开我 咱俩前世今生注定在一起
咱俩是一对
听我说 刚才那一个钟头...
我只想把你从阳台上扔出去
你以为你是谁啊?
你不就是给个破报纸写狗屁专栏么!
等等 电梯!
谢谢
骑士时代还没有结束 真是太好了
你没事吧?
应该没骨折
别 别 你坐着 坐着
我来看
太好了 停电了
完美一天的完美结局
还庆幸骑士时代没结束吗?
我宁愿在这 也不愿在回上面去
看来不是每个人都喜欢凯本先生
那样的人真是职业危险
你是去采访他吗?
是 为望远镜杂志做的
我叫路易莎・雷
我叫鲁弗斯・思科史密斯
你姓雷?
你不会跟记者莱斯特・雷有什么关系吧?
有 他是我父亲
真的?
你跟随他的脚步当了记者 他肯定非常自豪
嗯
这就是她 我侄女 梅根
她真好看
天生的物理学家 数学头脑比我好的多
在剑桥凯斯学院获得博士学位的女人
让你觉得整个世界都充满希望
好热啊
我们还出不去 呃
那个胎记很特别啊
是啊
我的小彗星
我妈妈信誓旦旦地说是癌症
她想让我把它弄掉 但不知怎的 我挺喜欢它的
我认识一个人有类似的胎记
真的吗? 是谁啊?
我非常在乎的一个人
问你个假如的问题啊 雷小姐
作为记者...
为了保护线索你愿意付出多大代价?
任何代价
坐牢呢?
如果真到那一步 可以
你愿意不顾自己的安危吗?
我父亲为了保证报道的正直性...
敢于穿越雷区的沼泽 敢于直面将军的震怒
我要是一出状况就退缩了 怎配做他的女儿?
嗯
得救了 呵
出租车!
- 确定你不用坐出租车?  - 不用 我有车
要是有什么我能帮您的地方
就打电话给我
谢谢你 我会的
再见
2012年 伦敦
那天晚上是柠檬奖的颁奖典礼...
我记得 在一片欢宴之中...
我有过一丝反省
为什么?
为什么一个神志清醒的人会选择当出版商呢?
德莫特就是在这个时候找到我的
哦! 蒂莫西
啊 嗨 德莫特
真是冤家路窄啊
- 都在扯淡 一堆垃圾  - 哈... 哈... 哈
别忘了 赫尔曼・梅尔维尔写了一篇关于大白鲸的...
绝佳故事 当时没人理会 但今天...
世界上的文学学生...
每个人的包里都有一本
我他妈才不管死后会怎样
老子想让人们现在就买我的书
作为你的出版商 能这样我当然再高兴不过了
但不幸的是 不知道是出于什么原因...
《饱以老拳》并没有获得读者的认可
你想知道为什么? 我来告诉你为什么 看那儿!
哦 你是说芬奇先生?
狗日的菲力克斯・芬奇!
就是那个在他那娘娘腔的杂志上对我的书胡说一气的贱人!
也没你说的那么严重
没有吗?
"霍金斯先生应该向那些倒下的树木道歉...
它们被用来印刷他那自吹自擂的"自传体小说"
四百页夸夸其谈的文字...
竟然以贫乏空洞的结局告终"
喂 别急 德莫特
所谓评论家不就是那些看起书来 一目十行 趾高气扬 但从不
用心阅读的吗?
去他的
嘿 德莫特
女士们 先生们!
各位书仙子们 今晚 我们还要颁发一个额外的奖项...
这个奖要颁发给最杰出的评论家!
他就是菲力克斯・芬奇先生... 哦! 对不起...
是荣获官佐勋章的菲力克斯・芬奇"爵士"!
那么我想知道 我的奖品会是什么?
一本原浆印刷并有亲笔签名的《饱以老拳》?
那应该没剩下多少了吧
那么?
你准备怎么用脑海中那毫无想象力的秃头铅笔...
来结束这场闹剧? 嗯?
- 我想你肯定会喜欢这个的  - 哈哈哈
这才叫做贫乏空洞的结局吧
你问我的想法?
要老实说的话 我得承认一时的...
震惊和恐惧 就像芬奇飞出去时一样 稍纵即逝...
龙舌兰酒 墨西哥喝法
可是内心深处...
我却从这出悲剧性的转折中 感到了一丝慰藉
一夜之间 不起眼的德莫特・霍金斯变成了人群崇拜的英雄
抓住评论家 并把他从楼上直扔下去摔死
而《饱以老拳》在两个月内卖出了九万册
在那段短暂的时光里 我成了灰姑娘...
过去一切苦难的回忆...
都在梦想成真的后视镜里倒退远去
- 搞什么...?  - 我猜你就是蒂莫提・卡文迪什了吧
抓了个措手不及呀!
呃 我的办公时间是中午十一点到两点
我的秘书会很高兴给你们安排预约 如果你们愿意的话
- 像我们这样的朋友就不用预约了吧  - 我们就喜欢这样很随意
去监狱里见过德莫特了
我们大哥想问你个问题
我们他妈的钱呢?
孩子们 孩子们 听着
德莫特签署了一份版权转让合同 也就是说 法律上讲...
德莫特才没为任何他妈的事签过任何他妈的合同!
呃 呃... 好吧 也许 呃...
我们可以先商定一个暂定总额 作为进一步协商的基础
好的哦
我们要多少总额呢?
先来五万吧
五万还算合理
明天下午
明天下午就要?
要现金 别废话
- 不要支票  - 要老式的纸币
先生们 法律上...
法律?
法律是怎么对待狗日的菲力克斯・芬奇的?
嗯
2144年 新首尔
通常 我会先让犯人回顾他们最早的记忆...
以便让公司国将来的历史学家了解背景
克隆人没有最早的记忆 档案员
宋记餐厅的每一个24小时周期都是相同的
你的顾客语说得非常好
不幸的是 统一部的大部分人...
都只会说一种语言
作为统一部的官员 当然 我会在第二语言的使用上受到限制
是的
请描述一下宋记的典型24小时周期吧
凌晨四点 每位服务员被自动清醒剂唤醒
星美-451号 幼娜-939号...
醒来之后 我们进入消毒室
换好衣服后 我们列队进入餐厅
五点钟 我们各就各位 迎接新一天的顾客
欢迎光临宋记餐厅
在接下来的19个小时里 我们输入点单 端盘上菜 推销饮品...
补充调料 擦桌子 倒垃圾...
做这些事的时候都要严格遵守"第一守则"
哦! 哈... 哈... 哈
"第一守则"是什么?
"尊重你的顾客"
做完最后的清洁工作后 我们喝一盒速扑...
然后回到睡箱里休息
每一天都一模一样
你考虑过未来吗?
宋记服务员的未来只有一种可能
你是说"极乐园"?
你能描述一下这一年度送行仪式吗?
元旦那一天 李监工会在我们每人的项圈上印一颗星星
攒够十二颗星就意味着合同的结束
看到你的一位姐姐"飞升" 你有什么感觉?
兴奋
我为她们高兴
但是也有一点嫉妒
你的服务员姐妹们都和你一样感受吗?
大部分是
我想问一下那个臭名昭著的幼娜-939
星美-451
如果是幼娜-939号唤醒了你...
那是谁唤醒了她?
是李监工
一个监工为什么要唤醒一个服务员?
也许你应该去问问他 档案员
他怎么了?
他喝了速扑
这让他飘飘欲仙
之后 他就像我们在箱子里那样睡着了
你有没有想过...
那上面的...
顾客的世界是什么样的?
"第三守则"禁止提出这样的问题
是啊 确实是
来吧 我给你看个秘密
进入储藏间 失物招领处
现在...
星美...
我们已身处秘密之中了
- 投影? 这是不允许的  - 星美
没人会知道的
来吧
这该死的行为违反了监禁法!
我决不会屈服于非法虐待!
你可能会被清除掉
你为什么肯冒那么大的风险?
她是我的朋友
请描述一下9月18日的事件 从你的角度
我那时正在为一号台服务
对啊 去呀! 哈... 哈... 哈
- 去呀!  - 你知道她巴不得呢!
给她来一发嘛!
哇 哦!
快!快!
哦! 啊
我决不会屈服于非法虐待
电梯接近中
让开
黄色代码 这里安全了
大岛 衰落后的第106个冬天
不 这厄运不断的日子可不是什么有趣的事
我极少提及思路刹圣地的秘密
那天我和妹夫亚当还有他儿子 正跋涉在从荷诺卡集市回来的路上
亚当有给他的祖先叩头祭奠的习惯
突然之间...
我感觉到了 那长着毒牙的恶魔的眼神
谁在那?
扎克里啊
哦...
朋友 你躲真是躲在暗处呢
老乔吉?
没有哪把刀能让你逃避事实
爸!
乔纳斯! 乔纳斯 快跑! 快 快!
嘿 扎克里!
扎克里? 扎克里!
躲在这里
这里很安全
扎克里! 你在哪?
科纳人会在日出的时候 把亚当和他儿子当大餐吃了的
嘿 扎克里!
不! 不要啊!
扎克里啊!
扎克里!
你不是一直说得好吗?
"弱肉强食"?
爸爸! 啊! 呃
不要啊! 乔纳斯!
事实就是这样的
整个山谷的人都在议论 说我手上沾有亚当和他儿子的鲜血
但是罗斯和凯特金从不相信传言 始终站在我一边
扎克叔叔 你看!
恩 我看见了
先知人们每年来与我们做两次交易...
他们的船悬浮在水面上...
靠着先人的智慧就能航行
集市马上就要开始了
是啊
你得去找你妈妈
你这是干什么呢?
妈妈说自从思路刹出事之后 你就一直不太好
她说我得看着你点
我看着羊 你看着我
明白了
问题是 谁去集市上看着你妈妈呢?
她笨嘴拙舌的 不像我俩会讲价钱
你确定你没事吗?
我发誓不会有事 我会回家吃晚饭的
为什么在最需要说话的时候 我们却发不出声?
如果当时我的嘴有足够的勇气...
我本可以阻止可怕的事情发生吗?
扎克叔叔!
这就是我提到过的哥哥
这是怎么回事 妹妹?
招待特殊的客人啊
谢谢你们在山谷里的款待
我可没同意这件事 罗斯
院长说这是极大的荣幸
那就让她去招待吧
我给你带了礼物 扎克里
我不要陌生人的礼物
这下不论是亲朋好友还是半熟不熟的人们 甚至是院长...
都来敲我家的门...
他们吃惊的样子 就好像是星美本人坐在我们厨房里一样
关于先知人和他们奇妙船只的问题一个接着一个
你们的船为什么航行起来悄无声息?
聚变引擎
没人问什么是"核能引擎"...
因为他们都不想在这么多人面前显得很蠢
聚变引擎
事实上 麦克尼姆回答了每一个问题...
但没有什么答案能满足你的好奇之心
那些回答让人们无法信任她
嗯 一点都不信
她很狡猾
想方设法融入人群
看着她 仔细看着她
她有秘密
- 扎克里・贝利!  - 抱歉院长 吵醒你了
我梦见可怕的事情将会发生
进来 进来
噢 让星美指引你的心灵
噢 我能听见她正为你祈祷
噢 老乔吉渴望着得到你的灵魂
噢 我知道的
- 在你梦中咒骂你  - 我知道的
桥已破 躲下去
手流血 不放开
敌沉睡 莫割喉
一个预言
噢 扎克里
相信星美
记住她的警告 铭记于心
谢谢 谢谢 院长
谢谢
星美-451
等等 等等
没有理由躲避
我知道你是星美-451
我叫张海柱
李监工出什么事了?
速扑服用过量
一切本来进展顺利 却发生这事 太遗憾了
因为现在执法者和DNA嗅探器
会查出你
到那时 如果他们发现你和幼娜-939的关系
你就会被清除
但你还有选择的余地:
要么冒着被发现的危险继续留在这儿
要么跟我走
前帆!
二 六 拉!
系上捆帆绳!
前方有海角!
避开一点
明白 明白 船长!
赶快!
15日 周五 我们在早潮中航行
布若海夫先生给我换了仓
我被隔离到一间储藏室 远离其他乘客和船员
亨利争辩说波利尼西亚蠕虫不会传染 但是白搭
无所谓
我此刻只想回家 解除身上的重任
亲爱的思科史密斯 我极度需要你的帮助
我相信 看了我的上一封信后 你一定急着打包赶来
但真的不必
当然 除非你渴望见证罗伯特・弗罗比舍的重生
一个人的命运竟能瞬间翻转
真是神奇不是么?
上一刻刚从旅馆窗户跳下
下一刻就被世界上最伟大的在世作曲家之一高价雇用
唯一的问题是 我意外地被一本写于1849年的日记所迷
作者是一位垂危的律师 当时正从一座太平洋小岛前往旧金山
令人烦躁的是 后半本书离奇失踪 所记内容戛然而止
当真愁煞我也
你能否做做好人
下次光顾奥托书店时 帮我打听打听?
毕竟 一本未尽的书便好似一段未了的情
我的总工程师 舒曼和汤姆・马歇尔
然后 我们会回答若干问题
美国钟爱石油
美国对石油上瘾了
有人对风力涡轮机或沼气抱有幻想
但我今天在此告诉你们 石油替代品就在眼前
那就是核能 那就是天鹅颈
- 喂?  - 喂 雷女士
万分抱歉在此刻打搅您
思科史密斯博士吗?
我需要帮助
我需要五万英镑!
不是两千 是五万!
卡文迪什先生 我可以再核算一遍 但总数是没错的
即2343英镑16便士
怎么可能?!进账源源不断啊
主要是外债 卡文迪什先生 偿还能力毕竟有限
情况看起来很糟
但我知道 蒂莫西・卡文迪什在这城里的资本
不是由一个会计的资产负债表决定的
麦考罗斯基! 嘿 你可爱的孩子们怎么样啊?
是"贪婪的卡文迪什" 哈哈哈 你最爱的蒂莫西
你听得没错
货真价实的查尔斯・狄更斯用过写字台 只要6万英镑
价格公道
但我们的记录显示 那张桌子已归
狄更斯旧居博物馆所有
好吧 那亚瑟・柯南道尔爵士的桌子呢?
黑暗中我突然瞥见一道曙光
毕竟血浓于水
如果霍金斯那些畜生想把这变成家族纠纷
他们就会发现卡文迪什一族对付这事手到擒来
噢 天呐 又来 让人清静点好不好 走开吧
- 我好话不说二遍  - 很高兴见到你 丹尼
上次的钱不还 我一个子儿也不会再借你的
我凭什么要不断施舍给你?
丹尼 我和黑道上的人之间出了点小岔子
如果搞不到6万英镑 我就要被揍死了
记得让他们录下来给我们看看 滚开吧
登霍尔姆 我没开玩笑
关我什么事?
因为我们是兄弟!你还没有良心啊?
吃点药 喝两杯酒就好了
丹尼啊
帮帮忙
求求你好吗?
丹尼 你在跟谁说话?
你好 乔治特
你好 蒂莫西
好吧 什么 六万?
需要点时间准备 在这之前
我知道一个绝佳的藏身之所
拉起帆索展帆!
我开始担心也许再也不能将心爱的蒂尔达拥入怀中
寄生虫夜间发作 让人痛到痉挛
恐怖和下流的幻视幻听也折磨着我
尤因先生?
以上帝之名!救命!救命!
尤因先生 别怕 不会伤害你 别叫
求求你
我叫奥拓华
你见过我的 你看过我被毛利人鞭打
你见过我的
你想要什么?
想要你帮忙 尤因先生
如果你不帮忙 我就死定了
呃 你已经死定了
"女预言者"号是一艘商船 不是帮助逃奴的地下铁路
我是个能干的水手 我可以挣坐船的钱
那么 我建议你立马向船长求情
不 不!
他们不会听我的!
他们会说 游回去吧 黑鬼 然后趁喝醉把我扔下海!
但你是律师 对不对?
求求你了 尤因先生 船长听你的
不 我不能帮你
你的命运在自己手中 我不愿参与其中
那就杀了我吧
别傻了
你不帮忙 就等于杀了我 事实如此 你知道的
尤因先生 我不想葬身鱼腹
还不如就地死了 动手吧
快些动手吧
船长 我发现一个"通路"的标记
应该就是这座山了
问题是 山谷人都惧怕它
他们认为有恶魔住在那儿
我找不到人带我穿过科纳领地
麦克尼姆
你待在外面的每一天 辐照量都会增加
你终将被自己的梦想害死
何必呢? 世外殖民地也许已不存在
我要走了 船长
感谢你过来 我在1404房
我这就上来
思科史密斯博士?
是我 路易莎
去叫警察 马上! 叫警察!
哦 天呐
亲爱的思科史密斯 只有你明白我此刻的感受
今天 埃尔斯和我同塔杜斯・科瑟林首次合作
他是埃尔斯最喜欢的指挥家 从柏林赶来
曲目为"永恒的轮回" 希望你能听到
这是我所知的战后最成功的交响诗
告诉你 思科史密斯 许多最好的想法都出自我手
埃尔斯啊 我们这个年龄的人 可没有如此大胆的想法
我想我在抗击衰老的战争中也算打赢了两场了
晚餐是波尔多酒配野鸡 油腻得跟黄油一样
我是多么爱听有成就的人谈笑
过去的罪恶与荣光啊
整晚唯一煞风景的就是埃尔斯的妻子 琼卡斯特
早早就离席了
感觉有隐情
后来我问了埃尔斯
他说 是科瑟林把琼卡斯特介绍给他的
我打探道 "科瑟林是不是爱过她?"
这是个恼人的话题
琼卡斯特是犹太人
因此 那显然是不可能的事
何以显然呢?
你真的对德国发生的事一无所知吗?
在生命的这一刻 我唯一知道的就是 思科史密斯
这个世界也被煎熬着你我的那一股不可见的力量
所驱使着
你还好吗 扎克里?
老样子
不介意和你一起吗?
不介意
但羊群和高傲的牧羊人可没什么好脾气
不打招呼就闯进你家 真是失礼
非常抱歉
算了 都过去了
介意一个陌生人问你个问题吗?
作为交换 我也要问你一个问题
公平合理
我想你来这儿不是为了学习缝补 挤奶和牧羊吧
你为什么来这儿?
我需要一位向导
向导? 去哪儿?
去莫纳索山
"桥已破 躲下去"
有什么问题?
我们像花滑选手一样一遍遍重复原来的轨迹
而正当我在阅读一份新的投稿时
突然有了一种强烈的似曾相识的感觉
另一次生命轮回之时 我曾来过此处
厄休拉啊
是我的挚爱吗?
我想不出其他更重要的候选人了
她后来怎么了?
更重要的是 那个搭乘同一列火车
为其灵魂伴侣写下十四行诗的年轻人
后来怎么样了呢?
预言成真了 院长 如你所言 桥坏了
麦克尼姆出现了 嚷嚷着要去莫纳索山
马匹驰过 那个女人跑来胡言乱语 打乱我的生活
听听星美的话
我们的生命不是我们自己的
从子宫到坟墓 我们与其他人紧紧相连
无论过去还是现在
通过每一桩恶行
和每一件善举
我们孕育着我们的未来
欢迎来到新首尔
快 出来
这也许是我生命中最大的错误 但接着吧
谢谢 尤因先生 谢谢
说实话 我还担心
你如果实在饥饿难忍的话 会把我吃掉
放心 你是安全的 尤因先生 我不喜欢吃白肉
- 哈哈哈  - 噢 好吧
但在我决定如何处理你之前
告诉我你为何会受到那么野蛮的鞭刑
我叔叔是个水手
我十岁时跟他上过捕鲸船
我见过太多外面的世界
我做不了好奴隶
当时你为什么要看我?
疼痛很厉害 是吧? 但朋友的眼睛更厉害
听着 你是逃跑的奴隶 我是个律师
你怎么会想象我们可能成为朋友
这就够了
天哪! 贾维尔・戈麦斯 我怎么跟你说别从阳台跳进来的?
不想让我进来你干嘛还开着那门?
自作聪明 那是因为比你从窗户跳进来更糟的是
跳上来以后发现自己被困住了
好吧
你在读什么?
一些老信件
思科史密斯
事情发展的有点淫秽了
上周 琼卡斯特和我成了情人
别紧张 这只算是某种肉体交易吧
跟记谱员没多少区别
我得承认 我还是搞不懂女人的心思和欲望
后来 她哭着向我说 感谢我为他们家找回了生机
让我觉得维维安整夜都在我们两人之间
就像音符之间的停顿一样掌控着音乐的节奏
另 最好的消息是:
我开始写自己的作品了
呃 我想找张老唱片...
一个叫罗伯特・弗罗比舍的人写的
噢 真见鬼
我就知道不该拿出来放
我只是想确认一下没有划伤
不过说实话 一听见就停不下来了
这就是"云图六重奏"?
交响乐版
真美啊
但是我觉得我听过
不会吧
这唱片整个北美最多就几张而已
但我确实听过
我肯定
我几乎没有意识到 我的双脚带我回到了这里...
那个我献出了童贞的祭祀神殿
回到了那天堂般的四天时光...
那时厄休拉的父母偷偷去了希腊度周末
至少我们是这么以为的
- 厄休拉!  - 噢!
先生 女士! 我保证我们是清白的!
双脚脚踝踝扭伤 一根肋骨折断
医院表格上填写的正式事故原因是"猫咪" (兼义"女阴")
她还住在这里的可能性有多大?
但是 她就在这里
厄休拉啊
我为什么从未回过她的电话和信件?
害羞 懦弱 卡文迪什的家族特征
我意识到我尚有机会
我可以溜走 继续我的计划...
或者我可以鼓起勇气走向门口 去看看是否还有一线希望
- 院长 快来 贝利家的女儿出事了  - 凯特金?
是 她快死了
- 怎么回事?  - 扎克!
- 星美啊...  - 是鱼
巫医说她撑不到日落了
悲惨 不公 但无计可施
注意 别动
终止器的电池 这里
刚好够炸开颈动脉
感觉如何?
很好
凯特金要死了!
- 什么?  - 她踩到了鱼
你可以救她的 你那装备包里的高科技能救她
肯定可以的
先知人的议会对此有严格限制...
我不能像扮演星美女神那样 出了事
打个响指就恢复
我真是个愚蠢的牧羊人 早知道你这会这样看着她死...
还不如把当时把你留在桥上 让科纳人吃了你
要是一个先知人躺在那里 毒液正吞噬他的心肺
如果是你的亲人呢?
为什么先知人的生命就比山谷人的宝贵?
我带你去莫纳索山
我知道路
只要你救凯特金...
我就带你穿过恶魔之门 如果你非要去的话
虽然往事强烈地诱惑着我...
但我相信还是照我亲爱的哥哥丹尼说的去做更好些
在这里签名
等到明天 就是全新的生活了 全新的
这里走
来吧 来
欢迎访问住所主机
最大化
访问设计数据库 设定皮肤
设定纹理
那就是老首尔
如果海平面以当前速度继续上涨...
百年之内新首尔也会沉入水下
这是你的食物
和以前吃的不一样 我觉得你会喜欢的
这是你的床
这些是你的衣服
我的? 这是纯种人的衣服
不 都是你的
你当时知道他是联盟会的人吗?
不知道 但没关系
为什么没关系?
因为那是第一次有纯种人向我表示善意
妈妈?
啊?
我饿了
哦 宝贝
你喜欢吗?
你看起来很美
来
到这里来
你知道 这本来是放视频用的 不过芯片出了问题
陷入了循环 所以我修了修 还找回了丢失的部分
丢失的部分?
蒂莫西・卡文迪什的苦难经历
该死的 你在我的房间里干什么呢?
钥匙们跑掉啦! 让贾德女士来保管它们 好吗?
别动我的东西 你个偷东西的奶牛!
因为你是新来的 我就不让你吃肥皂粉了 下不为例
请注意 我不许有人在奥罗拉之家说脏话
谁也不行 我可不是光说不练的 卡文迪什先生 从不
对你这种人还有什么好话可说? 你个小偷!
让我吃肥皂粉? 来试试看啊!
噢! 天呐! 太过分了!
令人失望的开始
这里难道是变态性虐旅店吗?
我是诺克斯护士 别惹我生气
很抱歉让你久等了 呃 您是...?
雷
路易莎・雷 "望远镜杂志"的
对 对
路易莎 这是乔・纳皮尔 是我们的安全主管
接到你的请求时我很惊讶
我是说 别误会 你们是家挺好斗的杂志 呃
- 有需要随时叫我 先生  - 好的
- 好了 我很好 谢谢你们  - 谢谢 再见
我们的编辑想多爆点料
他说公众想知道得更多 所以...
噢 估计就是跟风凑个热闹
来吧 跟我来 让我们从"鸡舍"开始
那是我们的高材生待的地方
跟雷蒙打个招呼吧? 好啦 来吧
你好 卡文迪什先生
今天早上愉快吗?
一点也不
我昨晚住进来的时候还以为奥罗拉之家是个旅馆
我哥哥帮我订的房间 他真会开玩笑
但是听着 你们还有更严重的问题
有个自称诺克斯的疯婆子...
装成服务员 在我房里乱闯
但重点是:
她打了我 还偷了我的钥匙
明白吗? 把钥匙还给我 立刻
奥罗拉之家现在就是你的家了 卡文迪什先生
你的签字同意了我们对你...
签字?
监管协议 你昨晚签的
你的入住文件
不 不 不! 那是旅馆的入住登记!
算了 已经白纸黑字了 噢
这真可以充当晚宴上的谈资了
大部分客人头几天都会有点不适应
我的钥匙 给我吧
入住者不能...
我他妈的不是什么入住者!
你会知道在奥罗拉之家乱发脾气是无济于事的!
你们违反了该死的...
呃 反监禁法之类的该死的玩意...
我决不会屈服于非法虐待!
窗外 大团的雪花...
飘落在屋顶上
就像在佛蒙特州仍笔耕不辍索尔仁尼琴 (苏联作家)
我也要在流放中努力工作
与索尔仁尼琴不同的是 我不是一个人
要出去吗?
废话! 我要去过正常人的生活
绿色食品是人肉!
绿色食品是人肉做的!
- 哈 哈 哈  - 喂! 给我回来!
喂!
你离我远点 否则我就跟警察讲...
你也是个从犯!
我可没工夫陪你瞎闹!
那就忙你的去吧 你个该死的混帐!
好了!
放开我 你这卑鄙无耻下流的混帐!
把我放下!
"给人民点甜头 你就可以维持统治
"剥夺他的一切 他便不会再受你控制"
亚历山大・索尔仁尼琴 20世纪哲学家
所有作品全部被统一部封禁
你怎么知道这个人的?
海柱告诉我的
但是...
张监工...
请叫我海柱
海柱...
克隆人可能因此被清除
我们的生存经常是需要勇气的
知识是一面镜子...
我生平首次被允许了解我的的过去...
和我可能的未来
去醒醒酒吧
早安 船长
想快点好的话 奎尔考克 就出去吧
恐怕不行 先生
如果我那么做 就无法向您汇报
- 我舱室里发现了偷渡者  - 偷渡者?!
我向您保证这个莫里奥里人实在是走投无路了
他也向我发誓 他是一名强壮而优秀的水手
能够赚取船票 只要给他个机会就好
哪怕他会下金蛋 偷渡者就是偷渡者
他跟你解释过什么吗?
他告诉我 他们的目的是让克隆人拥有自由意志
幼娜失败了
我是他们最后的希望
我得承认 如果所有的女记者都长得像您这样...
我也许会对女性解放什么的更重视些
呃 这方面你一定能帮上忙的
很好
好的 在这里稍等一下 我去找个更聪明点的人来...
好进一步解释你问的一些细节
好的
好吧 爸爸会怎么做?
是他妈谁啊? 有没有时间观念啊?
丹尼? 是我 蒂莫
蒂莫西是你?
你在哪?
该死的 你还不清楚我在哪!
但入住者是不允许打电话的啊
有人偷偷带电话进去了?
你连这里的规矩都知道?
我帮着制定的 蒂莫
十二年来我可一直是奥罗拉之家的主要投资方
利润丰厚 你不会相信为了把父母关起来 人们愿意出多少钱
好了 丹 玩笑开过了
我觉得你该停手了吧
哈哈 不 不 蒂莫 这才是刚开始呢
你什么意思啊?
我可是你弟 你为什么这么对我?
我觉得此刻你应该换个问题:
你作了什么孽落得如此?
我不明白你在说什么
别这样 亲爱的弟弟 别糊弄我了
你难道以为我不知道你和乔治特的事吗!
乔治特?
听着 丹 我没想伤害你
可惜现在忏悔已经晚了 蒂莫 该接受惩罚了
登霍尔姆...
我... 我很抱歉
不 不 不 不用道歉
把你关着就抵了赔偿金了
不过 哈哈 我真心为你祈祷 希望诺克斯护士 扫把棍子...
能和你融洽相处
再见 蒂莫 拜拜啦
向你问好
我想问问你被捕的当晚的情况
我记得我在听他的心跳
你们的心脏跳得比我们慢很多
跳得很温柔
听着让人舒心
维维安 这都几点了?
不知道 管它呢
我听到了一个旋律 孩子 小提琴的
快
找支笔!
我在梦里听见的
我在一家噩梦般的咖啡店...
屋里是明亮刺眼的灯光...
它开在地下 没有出口
女服务员们...
都长着一样的脸
屋里在放音乐 但那音乐我一生从来没听过
开头是...
是...
等等
刚刚还清清楚楚的
帮帮忙 罗伯特! 帮我! 它要逃走了
我找不到它了
会想起来的 先生
你不去找它了 它自会来找你
你太天真了 罗伯特
我绝不是天真
我们之间有代沟
你想要的和我一样
代沟是你的错觉
我怎么描述那个夜晚呢 思科史密斯?
我和维维安之间的交流逾越了语言的界限
从他眼里流出 口中呼出的都是音乐
我听过的最美的音乐
你在这儿干嘛呢?
我们被发现了
我会一直拉着你的 看着我
海柱!
看着我
就这样 我不会放手的
- 尤因先生!  - 没事
我和船长谈过了 他会听审你的案子
你叫什么 小伙?
奥拓华 长官
这位对船一无所知的基督徒先生...
告诉我你是一流的水手
好吧
那你去把上桅主帆降下来
罗德里克先生 我瓶子空了
布若海夫先生 准备好枪
什么? 先生 你许诺过的 船长
求你了 你不能这样!
在我自己的船上 一切都是我说了算...
尤其是碰到黑鬼想偷渡的时候
抓住他们!
船长 看!
他脚上跟长了鱼钩一样
布若海夫先生 别弄脏了我的甲板
不!
海柱!
船长 求你了
听着 听我把话说完 求你了
看!
哈哈哈 这小黑和我一样是老手啊!
布若海夫先生?
看来我们有位新船员了 看好别让他偷懒
沪科斯先生!
找到她了
她在化学实验室找卫生间
啊
那太好了 干脆你来带她吧 萨克斯?
介绍介绍我们公司...
陪雷女士在 呃... 在大厦里转转
有趣的是 我本不该在这里的
我本来应该在首尔...
可是空中交管员一罢工 就全乱套了...
结果我今晚才能坐小飞机飞走
你有没有觉得世界在和你作对?
- 一直这么觉得  - 嗯
介意吗?
没事
你看起来很紧张 艾萨克
- 我让你紧张了吗?  - 不
其实 正好相反
你要解释一下为什么帮我掩饰吗?
"自由" 是我们的文明发出的愚昧的叮当声
但只有被剥夺了的人才略微体会到它的真正含义
我们讨论了很久该怎么处理你
官员们认为你是变异体 要让你安乐死
制造商要求先对你做一些研究
心理基因学家吵着要要立刻解剖你的大脑
不过 你引起的是政治问题...
所以你要归我管
我倒是很好奇...
在这些经过完美设计的特征之下...
竟然藏着能够让整个统一部都害怕的思想
我不害怕这些思想 因为我不害怕真相
这个世界有它的自然秩序 克隆人...
而真相就是 这个秩序必须被保护
通知档案员 并给她做清除的准备
- 好的 长官  - 长官?
你能不能告诉我张海柱怎么样了?
被杀了 听说
亚当 最近你情绪起伏太大了
你要多休息
我原来有个女友
她总想让我读卡洛斯・卡斯塔尼达的书
你读过那玩意儿没?
哦 当然
但我和她肯定过不下去的
每次她提什么报应 来生...
我都忍不住想笑
可是...
我没法解释...
但我刚刚开门的一瞬间...
他们把报告的大部分毁掉了
大部分?
怎么选都不会好 不是么?
如果我帮你 我会丢了工作...
或者更糟
如果我不帮 那么很多人...
是啊 比糟糕更糟
你必须做那些你没法不做的事
你有心事吗 扎克里?
你真的不怕在山顶见到老乔吉?
比起恶魔 我更怕天气不好
你可知他是真的?
如果不是老乔吉 是谁导致了先人的衰落?
真相?
是先人自己
你这是胡说
先人有智慧
他们懂得治病和种植...
创造奇迹 飞翔在天空中
确实 你说得都对 但他们还有别的
还有内心的渴望 超越了他们智慧的渴望
渴望? 渴望什么?
渴望更多
信仰 就像恐惧与热爱 是一种需要被理解的力量...
正如我们理解相对论
与不确定性原理...
信仰决定着我们的人生道路
昨天 我的生命朝着一个方向前进
今天 它又转向另一个方向
昨天 我绝不会做出今天所做的事
这些经常重塑时间与空间的力量...
这些决定和改变着我们人生的力量...
在我们出生前就存在 并在死后延续下去
我们的人生 我们的选择...
就像量子轨道...
了解此刻才能理解下一刻
在每一个十字路口...
每一次相遇...
都蕴含了一个潜在的新方向
我爱上了路易莎・雷
这可能吗?
我才刚刚遇见她 但是...
我觉得我身上已发生了重要的事
就是它
我梦里的音乐
这就是我梦里的 那晚我来你房间...
就是这首曲子萦绕我脑海中
看来我传达给你了
这旋律我写了好几周了...
我怀疑是你听到了 融进了你的梦里
我叫它"云图六重奏"
这显然是我们合作的成果
这首"云图" 我相信...
是我人生中做过的唯一一件有意义的事
但是我知道 如果没有遇见你...
我不可能写出它
"云图"中有些乐章整章都是我想象着我们...
在不同的轮回 不同的年龄里不断重逢
是的
它如此重要 不能说是你的...
或我的
这是我们的
我就是这个感觉 维维安
抱歉 我...
我以为...
你以为? 你以为什么?
以为我会喜欢你这种年轻小伙来上我?
我去收拾行李 明早就走
你不许这么做 只有我放你走你才能走
你要继续创作维维安・埃尔斯的"云图"
等你写完了 我再决定怎么处置你
你没法把我困在这! 我要走的
你自己去作曲吧
我相信你这种性无能的老家伙...
还能再写出一些毫无价值的曲子的
我建议你好好想想 罗伯特
想想名声
在这个社会里 名声就是一切
而你这个被父亲驱逐的无赖的名声 早就过期了
你难道以为我不会调查我屋檐底下住的人?
麦克拉斯这么写道 我来引用一下:
"他是个男妓..."
"在凯斯学院从事那短暂而不值一提的工作的时候..."
"经常与变态和鸡奸者发生关系"
"把银器锁好"引用结束
我警告你:
不经我同意离开 那么整个音乐界将知道...
堕落的罗伯特・弗罗比舍的故事
之后...
就算你写出了史上最伟大的交响曲...
也没人愿意听...
因为没人想和你扯上关系
我不会再放你走了
我就说他会来的
我明白了两件事
就算在爱丁堡的旗杆上吊死...
也比让这个寄生虫多掠夺一天我的才华要好
我必须完成我的六重奏
我不能在这儿写 所以我准备今晚就逃走
请准备接受车辆检查
允许放行
任何越狱都是有风险的
稍有失误 我们就要蹲牢房了
我知道 我知道
我们可以用代号
但事实上 我估计会第一个忘记自己的
卡文迪什先生 我叫厄尼・布莱克史密斯
这位是米克斯先生 这是我妻子维朗尼卡・科斯特洛
为信任干杯
我知道 我知道
那这只鹦鹉怎么办? 有鹦鹉这种鸟吧
米克斯先生是一位正直的绅士
他绝对不会背叛我们
再说 没人听他说过别的话
我知道 我知道
问题在于 老头子
你准备好了吗?
请服从统一部的命令 红色安全警报已启动
准备上车
我们该怎么办?
冷静 冷静
"这将以悲剧收场" 你警告过我
我想我就像亚当・尤因一样无望
对即将发生的可怕事情毫无察觉
看不出他的朋友是在毒害他
亨利 求求你
要是没了这枚戒指 我会伤心欲绝的
别犯傻 亚当 我肯定你的妻子
一定认为你的健康比一个金环重要
我已经看到水肿的迹象了 这可不太妙
我认识一位很巧手的西班牙金匠
你的蒂尔达也许根本不会发现它曾经被取下来
给我!
把你的脏手从我的布丁上拿开!
这不是你的布丁 你个老年痴呆!
你的布丁已经被你吃掉了!
住手!
- 给我!  - 放手 你这个混蛋!
不许你这样跟我说话!
- 我想怎么说话就怎么说...  - 你最好快点过来
你吃掉了自己的布丁 不代表你可以吃第二块...
快住手!
你这个蠢货!
你觉得你能抢走我的东西吗?
住手!
再说一遍 住手!
卡文迪什先生!
房间里有一股药的苦味
枪这东西出奇的重
我到底为什么要拿走它?
不清楚
一种直觉 一种存在感
从这一刻开始
便无法回头了
好了
看那些云 我们要没时间了
我不要系什么绳子
要的
要是你掉了下来 我会拉住你
举起手来!
- 下车  - 趴下!
立刻趴下!
说鸟语的家伙真他妈烦
别紧张
他们为什么要雇这些滑头的手下?
无显示 长官 肯定是非法的
把他抓起来
- 还有第二个生命体!  - 在哪里?
- 在车里  - 进去看看
是 长官
你已经踏入了恶魔的领域 山谷人
我只说一次 不许让那个外来人登上山顶
是该放开你手中的绳索了
擅闯禁地是要付出代价的
放开那条绳索
放掉绳索!
放开绳索!
一号正进入卡车
收到
保持画面畅通
- 是她!  - 没什么问题吧?
什么?!
别动!
是炸弹 是炸弹!
你是谁?
指挥官张海柱
反抗联盟会首席科技官
你为什么要这样做?
因为我相信你有能力改变这个世界
放开绳索
放开绳索! 放开绳索!
- 手流血 不放开  - 放手
手流血
- 不放开  - 不能放开 不行
谢谢你 扎克里
你已经救了我两次了
你要是掉下去了 我会拉住你
重型武器许可使用
拦下他们 快拦下他们!
你在干什么 孩子?
我觉得我已经说得很清楚了
想怎么做随你便 我要离开这里
好吧 弗罗比舍 走吧
但这个归我了
- 还给我!  - 它是我的!
我警告你
根据我们之间的关系
这当然在我的法律权利之内
还给我! 还给我! 不然我发誓我会一枪打死你!
行了
你是个懦夫
- 我会杀了你  - 你不会开枪的
你这种人永远不会
亚当・尤因的太平洋日记
你醒了 你醒了
你今天感觉怎样 亚当?
恐怕我已经不行了
不不不 胡说 胡说
你不能放弃
要想想你美丽的妻子
要想想蒂尔达
他们被困在大坝隧道里了 跑不掉了
下来
你在干什么?
快 快 下去!
死人也是会说话的
只要仔细聆听 就会听到他们从未停歇的话语
这里是什么地方?
衰落之前 先人们在天空的繁星之间
建造了住处
这里就是连接那里的通道
是星美...
是她
先人们也像山谷人一样向星美祈祷吗?
不 不太一样
让开! 让开 往边上去
过来 这边
别挡路!
过来
跟紧我 克隆人在这里很容易被绑架
搞定了
谢谢
不客气 我们可是搭档 但你得告诉我发生了什么事
等我换完衣服 报完警之后
我保证会把今天早上发生的事情全都告诉你
好吧 但希望你有察觉到 你刚说的话
跟侦探小说里的人物被杀前说的话一模一样
晚安 贾维尔
刚在在下面你说的
关于先人们并不像山谷人那样向星美祈祷 是什么意思?
我的意思是 他们不一样
不一样
怎么个不一样?
你想知道真相吗?
这是你住的地方吗?
这里是联盟会诞生的地方
星美并不是神
她几百年前死在了一座遥远的现已成废墟的半岛上
什么?
我知道山谷人的信仰
我知道院长告诉你们 星美是个奇迹 是智慧之神达尔文的孩子
但这不是真相
她在说谎
她一生坎坷 遭人背叛
她想改变先人们的想法 却因此而死
她在说谎 句句都是谎言
不 不 你在说谎
我们生命的不朽性质在于我们的言语带来的影响”...
星美?
她死前将自己的事迹讲了出来
她的话一直慰藉着我的心灵 提醒着我真相是什么
你还要听她胡扯多久?!
你还要在那里站多久 让一个陌生人
将你的信仰弄得黑白颠倒 对错不分?
我们的生命不是我们自己的
从子宫到坟墓 我们与其他人紧紧相连
扎克里
你没事吧?
弄完你的事吧
嘘 嘘! 嘘!
如果我想杀你 你早就已经死了
好了 我不会伤害你 我只是想谈谈
别激动 好吗?
如果我想杀你 你也已经死了
感觉如何 哼?
这样打开话匣子很不错吧 不是吗?
毫无疑问 你果然是莱斯特・雷的女儿
你认识我父亲?
朝鲜战争
我当时在第21步兵团
边上的那个是我 在你爸旁边
曾有颗迫击炮弹在我身边爆炸 我差点就没命了
要不是你爸救了我 我就没命来这里了
看来我们都一样
哦 原来如此 你不肯松开绳索是因为你想得到
这个漂亮的黑妞
现在真相大白了
这个婊子 肤如黑炭
笑里藏刀 千方百计博取你的信任
好让你带她来这里
她究竟想得到什么?
她为了什么? 蠢货
他们想占领这座岛
先知人们想全部占有
你为了一己私欲背叛亲人
她不是你的族人! 甚至肤色都跟你们不同!
这个奸诈的女人完全无视你们的事迹和生活方式
到处谎话连篇 你却对她卑躬屈膝 深信不疑!
不是这样的
不是吗? 那就去阻止她!
拔出你的尖刀
割开她的喉咙
保护你的部落! 保护你的妹妹和小凯特金!
趁着为时未晚 快杀了她!
他们会杀了你
我比你更了解这帮人
是吗? 如果你来找我只是为了说这个 那你来得有点晚了
有人刚刚把我撞下了天鹅颈大桥
事情一发不可收拾了
你知道是谁干的?
一个自称比尔・斯莫科的合同杀手
还有...呃
什么?
他杀了萨克斯
- 艾萨克?  - 他坐的飞机里有炸弹
媒体以为是巴勒斯坦解放组织干的
他是个威胁 就像思科史密斯一样 就像... 你一样
他们都要进来 所以你们从后面过
带他们进来
星美-451
非常荣幸能见到你
我是安高・阿比斯将军 联盟会的领袖
他的老板是谁?
就是我的老板
劳埃德・沪科斯吗?
他之前在派克斯咨询公司工作
我听说过他们
他们到处说石油公司的好话
但是...
为什么大石油公司要雇劳埃德・ 沪科斯
来运作一个核反应堆?
你的表情和你爸当年一模一样
你已经猜到了吧 不是吗?
沪科斯想要隐瞒那份报告 因为他不想修复反应堆
他想让它出事
这关系到国家未来的能源发展
他们想要爆炸 社会混乱和大屠杀
人死得越多越好
我不明白
我的担心和焦虑就像个被你捅了的马蜂窝一样!
你挤进了我的生活 喋喋不休地说着真相...
却从未告诉我全部真相
我想知道你到底在干什么!
我告诉过你了 我是来发求救信息的
求救 为什么?
要来抢夺我们的土地吗?
来屠杀和奴役我们? 你到底想要什么?!
先知文明快死了 扎克里 就像凯特金那样
这个世界毒害着我和我的亲人
我们得不到帮助 无处安家
我说的都是事实 我们要灭亡了
我们要灭亡了
埃尔斯在派人搜捕我
子弹穿过了他 仅仅影响了他的食欲...
但他来找我还血债了
我要付出代价了
我应该报警
没用的
我怎么知道你有没有说谎?
他一旦知道我和你在一起 就要来追杀我了
我们必须拿到那份报告 没它我很难保护你
阿比斯将军...
亲爱的...
你证明了我们的努力没有白费
可我只是个服务员
我不是为改变现状而被设计出来的
革命者从来都不是
对不起
我不能按照你的要求做
嗯
这对每个人来说都是艰难的选择
但在你最终作出决定之前...
我还有最后一件事想让你看看...
它能让你明白我们究竟为什么而战
为我们祈祷吧
如果你的祈祷有了回应...
你们先知人就再也不会来山谷了吗?
想跟我们走的 我们都欢迎
山谷是我的家
你还好吗?
我知道 这是被禁止的
思科史密斯 我每天清晨都会到司各特纪念塔上来...
然后一切都明朗起来
我希望你也能看到这光明
一切安好 勿念
一切都太完美 太好了!
现在 我明白了...
噪音与声音的界限只是习俗惯例
所有的界限都只是习俗惯例...
等待着被跨越
一个人可以超越惯例 只有当这个人首先能想到这样做
在这样的时刻...
我能清晰地感受到你的心跳 就如我自己的一样...
我明白分离只是一种错觉
我的生命已远远延展到我的界限之外
全员戒备!
暴风雨要来了 尤因先生 我带您到下面去
好吗? 来
我他妈开的不是慈善机构 赶紧走人!
赶紧走!
噢 尤因先生
啊... 噢 能说句话吗?
这个时代真危险啊 嗯?
真是丑闻啊
报纸上说这个流氓叫罗伯特・弗罗比舍 是个作曲家
你也是作曲家对吧 尤因先生?
你想要什么?
巡警想要搜查我的房间
我知道你工作很忙 所以我告诉他...
第三层没有住人
空出一整层楼来可要损失不少钱呐
- 我只有这么多了  - 噢
嗯
这马甲真漂亮啊
既然这些信件不重要 你干嘛还要读呢?
我不知道
或许我只是想要弄懂什么
什么?
为什么我们会不断地犯同样的错误
或许你应该去问...
梅根
什么?
你认识一位梅根吗?
那是他侄女
你怎么知道的?
他好像给她寄了什么东西
估计用的就是这个装信件的信封
想想啊 路易莎
悬疑小说的第一要则 一条好的线索总是引向另一条线索
当蒂莫西・卡文迪什的苦难经历被拍成电影时...
我要请劳伦斯・奥利弗爵士和迈克尔・凯恩...
来当故事的主角
你他妈谁啊?
我是奥罗拉之家的康伟医生 我是接替阿普伍德医生的
噢 是关于我母亲吗?
是的 霍切奇斯先生 您一定要坚强些
我想她可能挺不过今晚了
很抱歉 我们现在不太方便
我们真的有必要过去吗?
不 那倒不是 只是她很想见您...
她好像对遗嘱很不满意
我们马上就到
后桅升主帆!
我们的计划如一连串倾倒的多米诺骨牌...
一切从厄尼对诺克斯护士谎称我去世开始
我知道 我知道!
嘘...
伏击的成功与否 就看米克斯先生能否保持安静了
- 我知道 我知道  - 嘘
卡文迪什先生?
你还好吗?
- 别把我丢在这  - 嘘
卡文迪什先生?
你!
我就知道你没那么容易死!
你个脾气暴躁的巫婆!
霍切奇斯先生 您母亲是我最好的朋友 请快些吧
那么 拜拜啦!
按法语字面义翻译过来 意思是说"在上帝面前...
赞美"!
噢
乔・纳皮尔在一号线 沪科斯先生 他说有急事
天啊 乔 我已经迟到了 什么事?
那个叫雷的记者给我打电话了
她问我思科史密斯的事
- 我知道了  - 你说她不会惹麻烦的
其实... 有些问题略为难缠 乔
车钥匙在哪啊?
他没把钥匙插在车上?
是她妻子开的车! 她拿走了!
那个女的把钥匙拿进去了!
我的老天爷啊 我们现在怎么办?
看遮阳板后面有没有!
耶!
这什么玩意? 这不是钥匙啊 有什么用?
- 不是钥匙是什么?  - 好吧 怎么用啊?!
- 该死!  - 噢 不!
快想想办法啊! 你可是天才啊! 你是我们的大脑啊!
我们完了
天啊 我都不信自己会答应做这个
这东西能用吗? 开着吗? 你能听到吗?
往前走就是了
我想他在我身后
不管怎样 千万别回头
给我滚下车 否则我要起诉你!
不开门的话 我把你屁股打晕!
你! 给我下来!
- 给我从车里滚出来!  - 卡文迪什!
- 给我出来 卡文迪什!  - 那个按钮是干什么的?
耶!
- 耶!  - 哈哈
噢 不
是米克斯先生 他也想跟来
噢 天啊
噢 真见鬼了
人人为我 我为人人?
快锁大门!
维朗尼卡 请为米克斯先生开门好吗?
你好米克斯先生 我们要出去兜夜风了
我知道! 我知道!
- 全速前进!  - 啊!
真刺激!
哦 不!
- 油门踩到底 卡文迪什!  - 来吧!
啊!
他过来了
拉稳上风主帆!
来吧亚当 一口气喝了它
噢 虫子在反抗
黎明前总是最黑暗的
尤因先生!
尤因先生处在接受治疗的关键节点
接下来的几个小时生死攸关
那么我要待在这里
不... 你不能
我必须留下
尤因先生救过我的命 他是我的职责
听我说 你个无知的猴子
尤因先生不想让你待在这 可能一开始就是你传染给他的!
他请求我 这是原话 "让那肮脏的黑鬼离我远点"
所以 请尊重他的意愿!
他去哪了?
我不知道
- 我去  - 什么...?
为自由干杯!
自由! 哈哈
#心之所属 何时再见...#
噢...
噢!
- 我操!  - 垃圾!
比赛结束 英格兰再次得冠
苏格兰队大败 噢 难堪啊!
你们要后悔得肝肠寸断了
去他妈的英格兰佬!
救命啊!
- 操!  - 乔!
这里没有非法移民! 没有非法移民! 老板不在! 老板不在!
听着 我不是调查员 我们需要你的帮助
我完全听不懂
我知道你不想招惹警察...
但有个人在追杀我
我们需要你的帮助
这里没有苏格兰纯爷们了吗?
这几个英格兰佬...
要践踏上帝赐予我的权力!
这些人是我的
他们残忍地虐待我和我的朋友们...
我们现在需要你们的一点点帮助!
好的 哥们
我们不会让你失望的
看看你 小痞子
你去操裙子前的毛皮袋吧...
刚进来两个人 他们去哪了?
我们对待工人很好!
不需要工会!
- 他们去哪了?  - 啊!
- 闭嘴!  - 我老板有很多朋友
你他妈闭嘴!
不要误会! 啊!
傻逼墨西哥湿背人
什么... 你说什么 亚当?
你流着口水 我怎么可能听懂你在说什么?
噢 让我猜猜
你想说 "噢 亨利 你怎么能这样对待我?
我还拿你当朋友呢"
哦 很不幸 你错了
错了
就像郝劳克斯和你的傻帽岳父一样
只有一条法则约束着所有人...
掌管着上帝所创地球上所有关系的 也只有一条法则
"弱肉强食"
走那边
乔 我跟沪科斯说了不能信任你
你就是下一个 你个贱人
干这行就是这样
享受你的退休吧
还有别叫我傻逼"湿背人"
- 准备收起前帆!  - 准备收起...
你问我为什么?
这显而易见
你行李箱里有金子 我想要...
所以我要杀了你
离尤因先生远点 不然我就杀了你
是你!
尤因先生 尤因先生!
得让你吐出来
振作点 尤因先生 振作起来!
死吧!
去死吧!
什么声音?
科纳人的战争怒吼
扎克里!
哦 不 不 星美 不!
将军就是想给我看这个?
我感到大限已近
茶饭不思 夜不能寐
就像尤因 尘世的纠缠已成为一把绞索
而不是美妙的乐章
她们以为要去的是极乐园...
但是其实不是 对吧?
欢迎
请坐
放轻松
这个是去除你的项圈的
不
不要啊
罗斯
敌沉睡 莫割喉
他们的基因工厂需要大量的生物物质来供给培育箱
但更重要的是 要维持他们制造的劳动力
回收的克隆人是廉价的蛋白质来源
速扑
他们喂我们吃我们自己
那艘船...
那艘船必须被摧毁
必须的
建造了这一切的体系必须被摧毁
嗯
不管生于子宫或者培育箱 我们都是纯种人
是
我们必须奋起反抗...
而且 在必要时 以牺牲...
来向人们传达真相
这正是我们等待已久的
完成了
哦 哦 来 来 凯特金
哦 哦 凯特金 哦
不
然后你被带到一个联盟会控制的的卫星站
我向12个州和4个...
世外殖民地广播了我的启示
18分钟后 执法者攻过来了
存在即被感知
因此要了解汝之自身 只能通过他人之眼
我们生命的不朽性质在于我们的言语和行为...
所带来的永久传播的...
深远影响
扎克里
扎克里叔叔!
躲 快躲起来!
扎克里!
不! 不! 不!
你杀了酋长 你死定了
凯特金
- 安全了  - 扎克里叔叔!
安全了 现在安全了
感谢星美
不 是感谢你
来啊 尤因先生 再喝一碗
再喝一碗
盐水能洗胃
好 很好
挺住 尤因先生 挺住啊
看见我们到哪了吗? 看我们到哪了? 站好
家
到家了
你就是梅根・思科史密斯?
让他们付出代价
你放心好了
谢谢
我叔叔是个科学家 但他相信爱是真实的...
是某种自然的现象
他相信...
爱能超越生死
如此匆忙的离别让我想起我们在剑桥的最后一夜
欣赏着我最后的日出 点上最后一支香烟
本以为这便是美景的极致
直到我看到了那顶破烂的软毡帽
老实说 思科史密斯 尽管那帽子让你看起来荒唐可笑...
我依然觉得你在我心中是最美
我胆小又贪婪地看着你
我觉得我先看到你绝非偶然
- 好的  - 谢谢
下士 更新航行日志...
- 确保留出一间舱室...  - 船长同意你们同行了
我要跟麦克尼姆走
去哪?
先知人们跟我们在一艘船上
我们和他们的家都已不在了
不... 还说不定
你以为会有人听到你的祈祷 然后从天而降吗?
也许吧 也许会有那一天的
呵 那一天不过是一只希望的跳蚤
是的 跳蚤可不是那么容易消灭的
呵
我相信有另一个世界在等着我们 思科史密斯
一个更美好的世界...
我会在那里等着你
需要帮助吗 先生?
是的 谢谢 我正在找一个到爱丁堡来的朋...
友
我坚信死亡不不长久
到科西嘉星下我们初吻之地来找我
此致永恒 R.F.
不!
天啊!
不要!
报告上说张指挥官在那场袭击中阵亡
没错
你认为你爱过他吗?
是 我爱他
你是说 你还爱着他吗?
我是说 我会永远爱着他
我们的生命不是我们自己的
从子宫到坟墓...
我们与其他人紧紧相连...
无论过去还是现在...
通过每一桩恶行和每一件善举
我们孕育着我们的未来
你在启示中 提到了个人生命的影响
会掀起永恒的涟漪
这是说你相信来世吗?
在天堂或地狱?
我相信死亡只是一扇门
一扇关闭了 另一扇就会打开
如果要我想象一个天堂...
我会想象为一扇门被打开...
门的后面...
我会发现他在那里...
等着我
- 哦!  - 哦 蒂尔达!
我回家了 我回家了
我回来了
哦 天呐 我太想你了!
谢谢你 先生
如果我可以再问最后一个问题
你肯定知道联盟会的计划是注定要失败的
是的
那你为什么还要同意它呢?
这是阿比斯将军的对我的请求
什么 被处死?
如果我继续隐姓埋名 那么真相将被隐瞒
我不能允许它发生
那如果没有人相信这个真相呢?
已经有人相信了
亚当吗? 老天啊!
我刚刚还在列举你那惊心动魄的冒险
请加入我们吧
给他摆张椅子
不 不用了 谢谢 我不能久留
好吧 那你来是干什么?
我记得医生说至少要卧床三星期
是这么说的 但是这等不了了
我需要跟您谈谈 先生 私下地
当然
失陪一下
那是郝劳克斯牧师的合同吗?
的确是的
哦 你知道 我可以派个人去取的
你疯了嘛?!
我欠一个自救的奴隶一条命
而且我不能再昧着良心参与这种交易了
这要写成书 一定大卖
我同意 干杯
外面 鹅毛大雪在红墙绿瓦间缓缓飘落
就像在佛蒙特州仍笔耕不辍的索尔仁尼琴 我也要在流放中努力工作
但与索尔仁尼人不同的是 我不是一个人
上帝诅咒你 先生 如果你不是我女婿...
你好 父亲
蒂尔达?
怎么回事?
我是来道别的
道别? 你要去哪里?
我们要搬回东部 加入废奴主义阵营
什么?
那毒药毒坏了你脑子了吧
好吧 如果有这药效 我倒是极力推荐
这些年来我从没感觉这么好过
蒂尔达 我禁止你跟这个疯子去任何地方
我一生都害怕着你 父亲
这次我要跟我丈夫同行
亚当!
听我说
以我那未出生的孙子之名 如果不是你的的话
这个世界有其自然秩序...
而试图打破秩序的人没有好下场
这场运动不会成功的
如果你加入他们 你和你全家人都没脸见人了
最好的情况是 你会成为一个被唾弃毒打的贱民
最坏 你会被处以私刑或者钉上十字架
这一切为了什么?
为了什么?
无论你做什么...
都不过是无限汪洋里的一滴水
但没有众多的水滴 又哪来的汪洋呢?
好吧 火要熄了
呃 正好 我的故事也讲完了
别! 求你了!
再讲一个吧!
快进来 你们这些小家伙 进来 外边要凉了!
啊 都听到奶奶喊了吧 快点吧 快
嗯? 嗯?
你喜欢在外边 对吧 爷爷?
估计是因为它会让我想起我的山谷吧?
哪个是地球?
啊... 那个
在那边那个 蓝色一闪一闪的就是
那就是
好啦 拉你爷爷起来
哦 好
你会给我们讲那艘奇妙的船的故事...
还有长眠的故事 还有那之后的故事吗?
不 你奶奶讲那之后的故事比我讲的好多了
你还爱奶奶吗?
遇见你奶奶是我这辈子最幸福的事
- 呃  - 过来 爷爷
让我来温暖你那把老骨头
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: Tracy 凤梨酥 月光取暖 Mabb Uriana 蓝风 SceneryJuly Gnem
校对: Hunter鱼