站住!
哎，站住 !
哥们，借我们点钱花吧.
快点 !
赶紧的.
乌金山
师傅，乌金山怎么走??
就这.
307 ?（国道307？）
大海.
那是谁的三轮车 ?
不知道谁的.
我的吧 ?
大海,做.
放在那里两天了.
我们也不知道谁的.
没人要,
我拿到街上买了.
村长的奥迪A6
放在家里没人开,
你也买了吧?
你也买了.
村长的奥迪A6,全村人人有份.
要不是把集体煤矿
转给私人?他有鸟卖啊?
怪不得看的好看.
那贼亮泽亮的车轮 :
原来是我的.
有觉悟.
大海,
真是把你生的晚了.
要是生在战争年代,
你一定能当个开国大将.
反正不说别的.
等我到了北京找到中纪委,
让村长和焦老板,
一起去二监拉沙子去.
就怕你还没去太原,
就被村长派人打趴下了.
我这几天学法律不是白学的.
村长一条
低价转卖集体资产.
行贿受贿
倒卖国家资源.
老子让他住20年牢 !
还有你们焦老板,
不是牛逼不是有钱么,
我告他污染环境,
隐瞒矿难,
让他所有的企业都关了门,信么.
信么?
当时煤矿没承包给你,
要是承包给你.
你也不一样 ?
这也不一定.
焦老板,.焦老板.
玛莎拉蒂在院里停的,也没人开.
大海, 干脆你开出去卖了,
请大家喝酒.
他的那烂车, 老子不要.
三明, 火车票买了没 ?
- 买好了.
- 去哪 ?
腊月二十三到河北接媳妇.
哎呀,好浪漫.
检查了,检查了.
都到外面去.
等一会再吃.
快快快,快点.
检查了.
老宋.外地人都在吧 ?
-在了,怎么了?
-十八弯.出了人命了.检查外地人.
你招呼一下,都让他们来
-行.
-快点.
村长!
村长 !
我们村煤款包给胜利的时候,
说好每年都有分红.
悄悄的.
我没有时间跟你说.
你不跟我说,
到时候跟中纪委说.
你小子.
生也不会选时候.
一辈子就是个窝囊废.
干啥呢 ?
就你话多.
来,重庆的出来.
到那边去?
下一个.
站住 !
牲口 !
大海,干啥呢 ?
给中纪委写告状信.
告狗日的村长.
还有焦胜利.
姑娘,寄挂号信.
寄哪里?
北京.中南海.中纪委.
具体的地址和邮编.
北京中南海啊.
不行要有具体的地址.
废什么话?
北京中南海谁不知道.
不行.
姑娘,你跟村长是一伙的吧 ?
他贪污钱你花了?
要不你是焦老板的二奶.
他给你买车买房子了?
你有病吧 ! 滚 !
他妈的你跟他是一伙的吧 !
没天理了 !
没天理了.
该走的都走了!
出发了 ! 快点 !
大海 !
走 ! 上来 !
干啥啊?
去机场接焦老板?
一人一袋白面.走吧.
焦老板新买了私人飞机
从香港回来了.
村里组织大家去迎接.
去的一人一袋白面.
飞机 ?
地上放不下他了,买飞机?
大海?昨天,
煤场开枪的时候你在不在 ?
在.
到底跑了谁啦?
煤矿装卸工.
四川人.
他跑什么 ?十八弯的命案
跟他有关系呢?
他小伙也是个逃犯?
在家里杀了人了.
跑这躲了两年多了.
警察来的时候
以为是抓他了i,
吓得赶紧跑.
-抓住了?
- 那怎么能逃了.
- 十八弯出事了 ?
- 你不知道?
你不知道,昨天十八弯
用人用枪打死三个人.
谁干的 ?
不知道.
今天早上，一车一车武警
都去了十八弯了.
明白了...
刘会计
账算清楚没有啊 ?
焦胜利当年承包
煤矿的时候说了
每年分40%的红利给村委会.
你给算算这14年
一共多少钱.
我告诉你 : 2001时候,
咱们村和县政府签的合同呢
把煤矿卖给人家了.
谁让你卖的呢?
经过村民委员会讨论了么?
这要讲诚信了呀.
那焦胜利一铲子几十万
一铲子几十万弄了个飞机 !
那是他勤奋.
你给我说说会计,你跟村长
你们两收了多少贿.
师傅,停车 !
不是,你给我说说收了多少贿?
开门 !
你们这些小官,
比村长焦胜利还坏.
跟我说说...
没空.
大家, 跟我再来上一遍.
欢迎欢迎 !热烈欢迎 !
好 !
飞机来了 !
董事长,
你这又上一个台阶.
一起进步哇.
嫂子, 恭喜你了.
小鬼, 献花.
来焦总 看这里 !
挨得近点.
董事长说几句吧 ?
一会吧.
你好 ?
你好.
好久不见.
胜利 !
大海...
祝贺祝贺.
谢谢, 大海.
好不容易见到, 焦董事长.
我给你说个事吧.
能不能赞助我一下.
有什么需要你直说.
赞助我点钱
买火车票,
去北京告你和村长的状?
行了.
过几天我去安排.
你能不能当着全村人的面
说一说村里的经济问题 ?
你瞪我干什么 ?
小白,
你打高尔夫了 ?
我代表胜利集团,
慰问你.
就这吧.
你妈呢 ?
你是谁 ?
你不认识我了 ?
乌金山的胡舅舅.
我妈打饭去了.
一会就回来了.
"Animal".
牲口.
你爸呢 ?
我爸,打'"animal".
去哪个山了 ?
交口.
大海...
这是?..
什么时候下来的??
我这两天都在城里.
进来喝点水.
刚, 先吃饭.
吃完饭在写作业.
知道了.
你这是...
说话啊.
之前给你介绍旺村的女的.
条件挺好的.
你也是...
约好了你也不来.
自己的事情也不操心.
一天就是告状了.
你就是告倒了,
你也老了.
我是老了.
没办法.
胡说.
这才过了半辈子.
就老了..
娃娃在了.
你骂我吧.
你就是不成器,上学时我就说你了.
不要老想发财.
你能比上焦胜利么?
你那他跟我比?
不跟他比跟谁比?
你说咱么都是同学.
他过得什么日子,
你看看我们.
你还在乌金山上有个房子呢,
我和你姐夫,
到现在也没有个家.
别说这了.
你要有时间,不如开个小饭店
或者弄个商店,挣点钱?
娶个媳妇.
日子是自己的管他们了.
姐,你等着
要你万恶比我村长和焦胜利还万恶.
老"高"回来了 !
- 你叫我什么??
- 老 "高".
现在大家都叫你老"高","高尔夫"的“高”,
你不知道?
老“高” !
"俺...
"林冲,
"一时愤怒，
持剑杀死"
"高俅奸细二人,
"官府严拿甚紧，多蒙柴大官人
"与俺书信一封
"荐往梁山去了"
嫂子.
来了, 大海.
我和刘会计商量点事.
你们说吧...
写吧.
啥 ?
村长这些年贪污多少,
你最轻松?
你给我写个口供.
瞎说些什么 ?
干啥么 ?
危险啊.
你给我写 !
写 !
写.
你打.
你朝这打.
你这怂货,还玩枪...
村长?我是六六.
我在村委会?
请指示 ?
好的,你放心吧下午就办.
老"高" ?
- 村长呢?
- 去庙里了.
你刚才叫我什么呢 ?
老"高"".
你这样子就是个"高尔夫".
贱货.
说什么你?
- 大海 !
- 你去哪里?
奉节. 你了?打猎?
嗯,打点牲口.
大海,这可不是闹着玩...
冷静点.
咱么有什么不能做下来说.
非要这样.
听我的.
不要冲动.
咱么坐下来...
贱货 !
大海 ?
你要什么,
告诉我.
师傅...
借个火?
没有.
摩的 !
- 兄弟,要不要摩的 ?
- 高数路口.
- 重庆到武汉方向 ?
- 重庆.
走吧.
我们的周老妈含辛茹苦的
把儿女拉扯大
在她70大寿之际,
我们祝福她
福如东海,健康 长寿！
下面,
我们请老人家的二儿子以一家
给老人家拜寿!
三娃回来了 !
小儿子回来了?
三娃,回来了.
我刚到.
跑什么跑 ?
过去
妈...
别哭了.
你从哪里回来 ?
我走的水路.
之前?
收到过你两笔钱,
一共13万.
这就对了.
最后一笔是从山西寄的.
武汉做的.
山西寄得.
我不要你的钱.
大哥二哥来了.
妈的生日本来是11月初七.
这个你知道
但是我和你二哥在外面打工,
回不来.
家里的亲戚.也回不来
又想得今年三十,人多.
就改在今天了.
我还是给你们说一下
妈这次过其实大寿,
我们总共收礼金
收了1万零270元.
办了12桌.
买肉买菜,买酒买烟
总共花了
6 477 元 3角3.
还请了个礼仪换了8百元.
再加上些零零星星七七八八的,
总共花了7 485元4角2.
总共就花了这么多钱.
还剩下2 784 元 5角8.
钱呢,我是这么想的 :
我们兄弟三人.
加上妈妈.
一人一份,做四份.
分一下.
- 他二叔,对吧 ?
- 对对.
我那份不要.
你给妈吧.
办事情还买了条轿子烟,就剩下这些.
还有九根.
一个人三根. 分了.
大哥做事情,从来都是一碗水端平.
你那份,要孝敬妈,
你自己给她.
别人都是大年初一才拜神.
我是在拜鬼.
你们要怪,就怪老天爷.
有什么想不通的,就去问他.
勤勤不是在东莞 ?
没和你一起回来?
她今年去中山干了.
回不来了.
在中山要的艾滋病哦.（尼玛东莞服务就是好）
艾滋病 ?
她为啥不在厂里干了 ?
那破地方鬼才干啊?
听说丽丽在中山搞发廊.
勤勤都过去了.
到那些大宾馆搞特殊服务得得艾滋病.
黄毛.
你不是和她打过炮么 ?
赶紧验一验有没有传染上.
你说啥啊,别乱说.
赶紧验一验.
别真的得了.
你老婆在天津干什么,
你在这个村子知不知道?
我觉得你赶紧带她验一验.
免得你别传染.
你说什么?
- 我说你干嘛说别人闲话.
- 找死啊你 ?
你来,我让你过不了年.
锤子! 要动手就赶紧 !
今年还有一个小时零18分喽.
干什么?看我干什么?
- 老爸给你放个跑 ?
- 好.
看好了.
广州, 240 .
武汉, 要不要 ?
要不要票 ?
- 有没有去南宁的 ?
- 有.你要几张?
还有去哪里的?
有宜昌的.
广州, 宜昌,南宁各要一张.
那你在桥口那等我,
我等下给你拿过来.
-快点.
- 稍等.
各位旅客你们好,
重庆火车站提醒您
春运期间,严禁携带
易燃易爆,枪支r
管制刀具等危险物品.
你到底去广州,
?还是宜昌,
还是南宁?
你翻我的包啦?
看情况.
我想去缅甸.
就在村子里呆着?
不出去不行啊?
没意思.
什么有意思?
枪响的一下,有意思.
你去缅甸做什么 ?
我去那边换个快抢.
那你买个手机,
我好找得到你.
不.
太危险了
要点什么 ?
我看看.
你随便看.
厕所在哪里 ?
后面?
你看我下包,我回来再看
好. 你去么.
- 你去把车开过来么.
- 小心.
小燕 !
-去哪 ?
-给孩子大哥疫苗.
乖乖,要打针了啊?
怕不怕 ?
说"不怕".
- 最近忙不忙?
- 还好,照旧.
改天喝茶.
拜拜.
师傅, 停下车.
停车.
下个服务区才能停.
就这下车.
堵车了么 ?
到天门的时候堵了一会.
什么时候到的?
刚刚到.
别皱眉头.
一会怎么走?
我叫了黑车.给司机打电话他就过来.
王师傅 ? 是我.
刚才租车的小玉.
你把车开过来吧.
好.
跟她说了么.
说了一点.
怎么说的?
没说通.
你就拖吧.
哎呀.
跟我回广州吧.
我跟了你这么多年.
我等什么.
我不给我自己一个交代.
也要给我爸妈一个交代.
我想要个孩子.
一起回广州吧.
要么你和她好好过,
咱两分开
要么我们好好过
你们再离婚.
不能再拖了
一起走吧.
你回广州.
给你半年时间.
咱两好好想想.
大不了断了.
这个通知,你这个包有点问题.
麻烦你们过来检查一下.
打开包.
这个不能带上车.
这是水果刀.
水果刀也一样.
咋不能?
有规定不能带.
我要吃苹果怎么办 ?
连皮一起吃.
给我我带回去.
那你不上车.
我不上.
那你不能进站啊.
帮我给她.
身份证拿出来?
我就先走了.
到了给我打电话?
给你.
各位旅客你们好, 由宜昌
a开往广州东的934次已经请旅客们上车了...
请走过来,看过来 !
看一看! 瞧一瞧 !
看灵蛇, 看美女!
姻缘天注定!
灵蛇知祸福!
看一看! 瞧一瞧 !
看灵蛇, 看美女!
- 桑拿, 夜归人 -
- 您好, 先生.
- 住宿还是桑拿 ?
你是叫小玉吧？
- 是.
- 我是亮亮的老婆。
骚货 !
打的就是你 !
你勾引我老公干什么...
上钟了，上钟了，11号。
谢谢 !
- 谢谢。
- 不用。
你在广州这么多年，
好歹有个寄宿撒。
如果不去广州，
你在这里，哪赚得到钱嘛。
不想出去了。
这机场什么时候能修好呢？
在修跑道呢。
跑道修起了，
工人又要撤了。
你妈我又要走了。
妈妈...
我在宜昌看到我爸了。
他的事，你再别说了啊。
我靠！
这怎么可能？
昨晚在8点38
北京至福州的D301次列车，
行驶至温州双屿路段时
与前方已停驶的杭州-福州的
D3115次车追尾。
造成D301第1节到第4节车厢脱线
从高架桥上掉落。
D3115次列车两节车厢脱线。
截至目前，事故已造成35人遇难
其中19人身份已确定，
包括2名外籍人士。另有210人受伤。
- 收费。
- 收什么费？
收10块钱的过路费。
- 我们在机场工地的。
- 我就是收你们机场工地的过路费。
你们机场工地的大卡车从我们这里过
你看这大坑小坑的，
从今天起，正式收费。
- 我开的又不是大卡车。
- 不是大卡车就不收费了？
您是不是机场工地的？
有发票没有，有发票我就交。
发票！
收拾这狗日的。
站住！站住！
动物也会自杀
这言论大概对于那些认为
人类是地球唯一高级生命的人来说，
肯定是无法接受的。
小玉，你快下班了。
你晓不晓得，动物也会自杀？
要不然怎么说是动物咧
动物咧，就是好死不如赖活着。
动物可不会那么想。
先生你好，欢迎光临。
请问你是桑拿还是住宿？
先桑拿，
后住宿。
桑拿，桑拿。
两位桑拿。
妹子，洗衣服啊？
是的。
你是几号？
我没有号。
你给我按吧。
我不会按，请到三楼，
按摩的都在楼上呢。
就是要不会按的。
妹儿，给我整全套，
给你小费撒。
呵，对不起，先生。
我是前台的，不是做按摩的。
前台？
怎么会在包间里？
对不起。
你什么意思撒？
我没什么意思。
不要看不起人啊。
少不了你的钱。
出去。
你妈的！你装什么装？
- 老子今天点你了。
- 我不是做按摩的！
你不是做按摩的，你在桑拿做什么？
出去。
我艹。
小舞男练多了？
嫌我丑是吧？
怕我没钱啊
我不是小姐。
回家找你老婆去！
你干吗？
老子今天要办你！
我就是不做！
不做？老子有钱
有钱有啥了不起？
老子就是有钱，有钱也不行啊？
妈的，老子有钱也不行啊？
妈的，老子有钱，老子用钱砸死你。
你不是小姐？
老子用钱砸死你，我砸死你！
你妈，老子有钱！
老子有钱！老子就是有钱！
老子有钱不行啊！
你妈的！艹你妈！
老子就是有钱！老子就是有钱！
老子有钱不行啊！老子有钱不行啊！
你不是小姐！谁是小姐！
你妈。。。
你好，这里是110报警中心 ，请讲。。。
我杀人了。
别玩老子手机。
GPS在哪呢？
日你妈啊，你买宝马了啊？
要什么GPS？
老子去东莞找老乡，
定定位，看怎么走。
能怎么走，出门坐摩的。
然后坐摩的去火车站呗。
是动车好不好！
- 东莞有七八个镇呢，去哪个镇？
- 虎门。
啊！
你说怎么办吧。
公司有规定,
上班的时间不许串岗。
今天的事故，主要责任在你啊。
对不对？
医药费这些，公司出。
误工费你出吧。
长岭的手估计十天半个月好不了。
这段时间你的工资归他，
你替他打工。
女士们，先生们，
列车前方停车站是，
东莞车站
嘿，老友。
他休息一天，我就要补他一天的工资咧。
他休息100天，我就要补他100天的工资。
他妈逼的...
搞了半天你还给他打工啊。
所以老子就跑了撒。
还好老子刚发了工资，老子不亏。
艹，我跟你说
你要在这里，
底薪1200，包吃住 。
一般能有多少呢？
一般，2500 。
要培训吗？
培训一个星期，没工资。
还有别的工作吗？
去昌平当服务员，你去不去？
在餐厅？
夜总会
来的都是香港人和台湾人（歧视词免去）。
能有小费，
就是要熬夜值班。
昌平远不？
不远，
也是东莞的一个镇。
您好，刘生！
刘生啊。
这个是我老乡，请多多关照一下！
- 这就是你的兄弟啊？
- 对，叫小辉。
小辉，上车啊。
小辉啊，有事打我电话咯。
没什么事啦。
好！好！刘生，拜托！拜托！
得了。
客人来的时候，
不要在称呼“先生”了。
从今天开始，
你们要尊为“贵宾”
要说：
“贵宾你好，欢迎光临！”
跟我说一遍。
“贵宾你好”
“贵宾你好，欢迎光临盛世风华娱乐城！”
广东话。
英语。
带客人到214房间。
- 你怎么进来的？
- 我没看见！
你没看到什么啊？
我什么都没看到。
行了，我已经好了。
新来的啊？
叫什么啊？
小辉。
湖南的啊？
你怎么知道？
那当然撒。你一讲话我就知道。
我也是湖南的咯。
过来。
我叫莲蓉。
莲蓉月饼的莲蓉。
好记吧。
嗯，好吃。
咱俩还挺有缘的哈。
切，这地方人来人往的，
有缘的人多着呢。
帮我弄下呗？
老板
喂！我在东莞。
徐悲鸿的？
拿下。
哎呀，那可金贵着呢。
行了，那就澳门见吧。
就这样。
哎，你偷懒？
没有，没有。
你也偷懒？
这个房间的WIFI太好了。
晚上客人多吗？
不好说。
凌晨1点一波，
3点一波，
5点钟还有一波呢。
哇，山西内蒙都下雪了。
不会吧，东莞24度呢 。
我靠！
东北一个土地局局长，
家里搜出130个LV包。
他要那么多包干什么？
- 她是个女的啊。
- 女的就要那么多包？
所以说她是个女的吗。
跟个帖。
写什么？
TMD!他妈的！
他妈的！
至少得200多万呢。
还有什么啊？
山西煤矿爆炸。
死了十几个人呢。
跟个帖。
说什么？
TMD！
他妈的。
诶，你有网名吗？
QQ ，我是一只小小鸟。
真的很小吗？
诶，你干什么哦?这么色
哎哟，做好事呢，还害羞。
你的网名呢？
哎呀！
你帮我看着。
没死吧...
你养鱼啊？
我明天要去放生。
你信佛？
信啊。
做咱们这行的，广东人叫
“捞偏门”。
所以我们要多做善事，
来生才能得到解脱。
懂不懂啊， “小小鸟” ？
我的网名焦“寻水的鱼 ”。
欢迎光临。
7套房
好了，我们今天
“开车学粤语”呢 ，就要
教大家啊，在对的时间当中，
遇上对的人的时候，应该说些什么样的粤语
一般两个人刚刚开始有点感觉
男孩子够胆呢，就要和女生说 “喜欢你”  。
你要知道在东莞呢，可是女比男多  。
女孩子讲给男孩子听的几率是非常高的。切~
我会说一些广东话。
你讲啊。
“我好钟意你。 ”
（我好喜欢你）
咱们离开东莞吧。
你准备带我去哪里？
只要你跟我走，哪都行。
风场无真爱。
你了解我吗？
我有一个女儿。
你在车上遇见我的那天，
我是去广州看她。
她三岁了。
我得养她。
你要去哪里？
- 去“ER” ，你呢？（房间代号）
- “列车车厢 ”（房间代号）
进来。
我不要护士。
我要列车员。
护士不是挺好的嘛，
您得为您的健康着想啊。
好了，好了。
有病的同志更需要你。
可是...
我很健康。
走人。
那您等着吧。
贵宾您好！这是您的果盘。
放那。
贵宾好，我可以为您服务吗？
应该叫“首长 ”
首长好。
这还差不多，咱们发车吧。
想去哪？
想去哪你还不知道吗？
您想去哪就去哪呗。
哎，现在的年轻人连个方向都没有。
最近你们店里有什么创新啊？
这来，这来。
开心，兄弟。
我没别的地方去了，
就在这里和你一起吧。
那你可要想清楚了。
你不能说来就来，想走就走咧。
到时候搞得兄弟我好没面子诶。
我知道了。
- 你是新上线的吗？
- 额，正在实习。
你好，我是车间主管。
欢迎加入世界500强企业。
好好干。
优秀员工公司招待台湾行。
还可以参观公司总部哦。
哦，好，好。
- 你是哪里人啊？
- 哦，我湖南人，你呢？
台湾。
喂，妈妈。
我不是才打钱给你吗？
哦！我换工作了。
这个公司要到月底才发钱。
我刚查过了，
没有钱。
骗你干什么嘛，
我现在就在银行门口，才出来的。
我不会乱花钱的！
我要吃要用要住的啊。
我又不是吃银行的。
我真的没乱花钱呢！
你以为跑的了吗？
长岭找你呢。
胡云云？
到！
你叫震小玉？
是。
你的身份证。
你是湖北的？
对。
你了解我们胜利组吗？
在网上看过，知道一点。
哦，这是焦太太，
咱们公司现任董事长。
你为什么这么远来山西找工作？
这有亲戚呢？
没有
你这要求有点太多了。
你之前干过什么工作？
我以前
在广州的服装厂干过。
广州？
怎么现在不在广州干了？
我想换个环境。
你这名字好像在哪见过...
你在老家没事吧？
没事了。
在县衙上，县官改了主意...
“狡辩凶手是苏三”
“空口辩罪（猜的）难上天”
。。。。。。。
（实在不懂）
。。。。泪连连
“苏三！
你可知罪！”
“你可知罪！！”
“你可知罪！！ ”