妮可﹐给你爸留点热水！
- 沃克先生
- 赖瑞
我比你厉害多了﹐你这弱鸡
你昨天去拿门票了吗？
码头音乐厅？詹姆斯泰勒？
该死
我今天会请艾迪去拿
怎样？
没事
爸﹐你看着我的样子
好像你不认识我似地
不﹐我只是在想你也许
想让萝拉带你去买些新衣服
她身上穿的就是新衣服
这是新的？
对﹐怎么了？有什么不对吗？
这好像是你12岁时
会穿的衣服
所以呢？
听着﹐我是说…
怎么？我不能有意见吗？
爸﹐你想做什么都可以
我才是连呼吸
都要经过别人允许的人
我能去上学了吗﹐父亲？
祝你有愉快的一天﹐妮可
那算是亲子时间吗？
乖狗狗﹐凯萨
把果汁喝完﹐亲爱的
恭喜﹐我听说你昨晚赢了比赛
大胜对手
你爸一定很高兴吧？
他没有看比赛
他忙着钓女人
我得走了
你能载我去上学吗？
野马跑车比妈妈的车酷多了
拜托你﹐爸爸
好﹐快去拿东西
太好了！
他叫我爸爸
早安﹐艾迪
史威克案昨晚落到敌人手中了
- 你在唬我
- 但愿如此
我们岌岌可危﹐朋友
非去温哥华不可了
给我看我们的草图
我亲自制作简报
那正是我想听到的
我们真的不该过去
我们一到那里
就得立刻掉头回来
但我们能说我们有去过
你得考虑到我们会变得更酷
对不起
凯希拉老师决定
他得先盯着我的胸部看十分钟
才能答应让我晚交作业
我们外带就好了
妮可﹐放轻松
五年之后﹐你想记得什么？
准时上英国文学课
还是享受人生？
让我想想
英国文学﹑人生﹑英国文学
闭嘴﹐盖瑞
要什么？
烟燻火鸡高达乳酪汉堡
外带
真厉害！
大卫﹐你有看到我打进袋吗？
天啊﹐别表现得那么明显
你要吃什么？
给我巧克力蛋糕就好
外带
挥棒落空﹐你出局了﹐兄弟
大卫﹐换你上场
赢球的感觉真好
- “国王与西方人”?
- 我要去
在哪﹐码头附近吗？
是﹐要去吗？
记得带乌兹冲锋枪
一共是8.75元
- 我来付
- 跟我一起去
我不行﹐我们一家人要去看
詹姆斯泰勒的演唱会
他不是秃头吗？
大概吧
我们该走了
玛歌﹐快点
好啦
我敢说那一定很刺激
你才不会真的做
为什么不？
谁不想成为
众多男人的幻想对象？
这可是权力
这是神经
被别人需要的感觉不好吗？
杰森福乐如何？他很喜欢你
他不喜欢我﹐他只是…
我不知道他要什么
我每次跟他出去
我得觉得我该领保姆费
今晚跟我一起出去
那一定会很精釆
我说了我得出席家庭聚会
我要出门了
冰箱里有食物
桌子上有钱
若你要找我﹐我会在圣法兰斯饭店
文斯的房闲里﹐好吗？
好﹐妈妈
别胡闹﹐我爱你
谁是文斯？
住在旧金山
一个顶着啤酒肚的有钱老男人
他答应要送她宾士车
她的福斯车就是我的了
生活很美好吧？
妮可？你爸来接你了
对﹐生活很美好
爸？
女儿
我一定得再听一次
詹姆斯泰勒的演唱会吗？
你何时去过
詹姆斯泰勒的演唱会了？
你﹑我跟妈妈
1985年的夏天
有印象吗？
1985年？
你当时只有…
六岁
那不算数
我很惊讶你居然还记得
我不认为有任何发生过
或没发生过的事
是我不记得的
你才是把过去封锁起来的人
妮可﹐我没有封锁任何东西
只是处理40年的资料
比处理16年的
还要花上更多时间
也许你该升级一下电脑晶片了
你有时候还蛮好笑的
是有这种时候
听着﹐今晚会很有趣
你﹑我﹑萝拉和托比
旧的回忆﹑新的冒险
这就是人生
可以吗﹐我的小李子？
可以﹐我的小油桃
- 嘿﹐萝拉
- 嘿
需要我帮忙吗？
好
冰箱里有水果
- 请你拿出来
- 好
谢谢
快走开
我要去更衣洗澡了
先回艾迪电话﹐他在找你
好
别这样﹐开一场简单轻松的
电话会议不行吗？
拜托？
好吧
我还有什么选择﹐机场见了
她拿一条细铁链勾着
绕在她的腰上
若我也有一条
爸会怎样？
你知道他会怎样
开枪射你的头
托比
怎么了？
我不能听演唱会了
我得去温哥华
现在吗？
我三小时后要跟客户吃饭
天啊﹐史帝夫
我们计划了好几个礼拜
这全是你的主意
亲爱的﹐没人比我更想听演唱会
我该怎么做？
你可以实现对家人的承诺
你就该这么做
是吗？那我们一家人都会饿死
少跟我来这套﹐没人会饿肚子
你说得对﹐爸
这就是人生
玛歌
我陪你去看国王与西方人
是那个在拉哥餐厅里的人！
我们过去打招呼
不了﹐我想待在这里
嘿
嗨
你没在跳舞
我知道
你也没在跳
为什么？
什么为什么？
你为什么不跳舞？
因为没人邀请我啊
来啊！
走吧﹐我们离开这里
罗根！
罗根﹐快过来！
你没事吧？
没事﹐我们要从哪里下去？
我来想办法
等等
快过来
快下来
我保证不会有事
很安全的﹐快点
玛歌！
晚点见！快来！
快放开手
很安全的﹐快点
这款车不是已经停产了
因为它会爆炸之类的？
所以我才买下它
我看到它一个人
孤单地待在废车场里
车商没有把它组装好
不是它的错
你说得跟真的一样
是真的
我爸搬到这里后
我跟亲生妈妈住在洛杉矶
我当时才九岁
大大的房子里只有我们两个人
她总是很悲伤
我觉得我才是照顾她的人
那一定很辛苦
是啊
你爸呢？你跟他处得好吗？
我不知道
我一年前才搬到这里
我们似乎还不太了解对方
是啊
那你呢？你有父母吗？
你看起来像孤儿
他们住在东岸
但我经常跟他们聊天
他们还在一起？
他们很奇怪就是了
他们处得很好﹐还没分手
他们从没为了什么严重的事
争吵过﹐除了
要吃马铃薯泥或马铃薯馅料
喝茶或咖啡以外
有点夸张
怎么了？
没事
你漂亮的双眼可不是这么说的
告诉我吧
我只是在想
你的人跟我对你的第一印象
有很大的差别
怎么说？
我不知道﹐你…
你很温柔
怎么了？你才是有所隐瞒的人
我学到的是
如果有东西好得不像真的
大概就真的不是
是
目前为止
我知道的是你很漂亮
而且非常敏锐
我必须知道你的缺点
才能相信你是真的
得讲上一周
我有一整个世界的时间
大卫
我得走了
我的门禁时闻是午夜
一整个世界的时间
大卫
抱歉
你发现我的缺点了
那不是缺点
又是一个我很欣赏的优点
我尊敬这点
我愿意等待
你至少该打通电话﹐妮可
我在这里坐了两小时
想着不知道出了什么事
萝拉﹐我的手表坏了
我怎会知道表坏了
除非我一直盯着它看？
去睡吧﹐妮可
我们明天再来谈这件事
- 萝拉…
- 我很生气﹐妮可
去睡吧
快去卸妆
你看起来像个荡妇
沃克先生
赖瑞
半夜两点到家
我还错过了什么？
妮可﹐跟我说说
你被外星人绑架了
它们想把你带到它们的星球
但你逃走了
一路从冥王星搭便车回来
跟你在一起的男生是谁？
就是一个男生
他是好人吗？
他很爱护他的车
你会欣赏那一点
那是个开始
也许我该见他一面
爸﹐我们才刚认识
我甚至不知道会不会再见到他
所以呢？
好
这样吧
你负责厨房和庭院里的工作两周
绝无例外
而且不准外包给托比做
- 合理吗？
- 我有得选吗？
没有
那就很合理
我还要你跟萝拉道歉
等她为叫我荡妇跟我道歉后
我就去跟她道歉
你太轻易放过她了
她应该被禁足
她知道她做错了
你太好说话了﹐史帝夫
你对她有求必应
好像你想要补偿她一样
别说了﹐萝拉
你会自食恶果﹐史帝夫
人人都得守规矩
如果你对她直接一点
她就会更尊敬你
直接？所以你才说她是荡妇？
我是说她看起来像荡妇
她当时浓妆艳抹的
看起来就像是荡妇
你不觉得你选错词了吗？
或许吧
你每个地方都好甜美
- 妮可？
- 干嘛？
我想见你的家人
真的吗？
真的﹐可以吗？
可以
爸﹐这是大卫麦卡尔
沃克先生﹐很高兴认识你
我也是﹐大卫
你是托比吧？
猛男﹐你好吗？
这一定就是野兽凯萨了
那表示他喜欢你
是吗？告诉他我也喜欢他
你比你姐形容的还要高大
还是你昨天一夜长高了
是哪一个？
大卫﹐你跟妮可不是同学吧？
不是的﹐秋天时
我也许会进华盛顿大学
我正在探索我的各种可能
妮可﹐在你离开之前
得帮我种这些树
但我得换衣服
你知道这是你的工作吧
抱歉﹐你是萝拉吧？
你好﹐我是大卫﹐我…
我无意干涉
但我暑假刚好在苗圃打工
我很乐意帮你一把
我也可以帮吗？
我可不能没有你﹐兄弟
来吧﹐拿大的那个
第一次种植时的重点在于
土壤的含水量
这些树的根部
在头十天会很敏感
你在暑假时
学到了不少东西﹐对吧？
我可以到哪里洗手？
我不知道
男人的指缝因辛苦工作
卡了些泥土﹐我认为很迷人
那我也许不该洗手
在里面﹐左手边
谢谢
抱歉﹐沃克先生
我正在找浴室
就在那里面
我没打扰到你吧？
没有﹐去吧
谢谢
大卫在这里吗？
我马上出去
玛歌﹐快进来
跟我聊聊人生
沃克先生﹐我相信
你比我还更懂人生
我可不敢说
我每天至少会惊讶一次
沃克先生
那就是有趣的地方﹐不是吗？
不一定﹐大卫
有好也有坏﹐你无法确定
快一点
别忘了把垃圾拿出去丢
你可别想逃过一劫
好啦
你该跟我们一起去游乐场
沃克先生
一定会很有趣
- 妮可！
- 干嘛？
替我拿瓶可乐
好﹐马上来
一起去吧﹐史帝夫
你可以打弹珠
可以开碰碰车
可以玩那个什么丢球的游戏
替我赢一只布娃娃
或者你可以一边散步
一边吃棉花糖﹐观察一下路人
谢谢﹐你准备好了？
我想要在天黑前抵达
我们还得去接罗根
动作快一点
好﹐我去拿外套
好
等我一下
大卫
妮可的门禁时间是12点
多五分钟都不行﹐懂吗？
懂
喂
是﹐艾迪
很高兴认识你
沃克先生﹐保重
不﹐我正在收尾
我会亲自送到快递公司
我不会错过﹐会送到的
妮可！
好﹐艾迪﹐再见
你让她出门了？
史帝夫
你怎么不请你的小帮手帮忙？
艾迪﹐干嘛？
艾迪﹐我正装进信封里
我要出门了
你说什么？
最后的收件时间是七点
我还有半个小时
什么？
该死！
拿去吧﹐小子﹐好好表现
射中红心就能任选墙上的奖品
正中红心了
我要和平烟斗
老兄﹐你好像篮球员
试试看
我搞砸了﹐我得回温哥华
再见
我要你跟我一起去
我们可以住同一间饭店
也许还能住同一间套房
饭店的号码就在电话旁边
去租些电影看
叫披萨吃﹐尽量别杀了对方
我会克制自己
我会叫凯萨咬你
我好怕喔
尽量过得充实一点
妮可﹐人生苦短
但记好了﹐除了你跟托比
不准让别人进到家里
我知道了﹐爸
笑一个？
喂
大卫？
妮可﹐你好吗？
我很好﹐听着
大卫﹐我父母要出远门几天
我现在一个人在房间里
妮可
大卫﹐你说
我已答应几个朋友
今晚要帮他们做点事
那好吧
不过
怎样？
我忙完后能过去
那样可以吗？
当然﹐但如果太晚
我可能已经睡了
在键盘上按1432
直接进来就可以了
我会等你
爸爸的小女孩
嘿
大卫
妮可
我爱你
请别告诉玛歌
这不是什么秘密
只是…我不知道…
我们现在说的是“爱”吗？
我不知道
无论如何
我未曾有过这种感觉
白马王子迟到了
要我陪你等吗？
不用了﹐他很快就会到
大卫﹐你在做什么？住手！
住手！
怎么了？来吧
走开！
离我远一点！
别靠近我们
天啊
天啊…
是谁？
我能进去吗？
我…
我在饭店的礼品店
看到这件衣服﹐就想到了你
妮可﹐怎么回事？
我当时在上体育课
我们在打排球
有人用手肘打到我的眼睛
好吧
我们想想该怎么处理
你的鞋子真美﹐妮可
谢谢
你好啊﹐你的女儿
今天看起来特别漂亮吧？
你真漂亮﹐妮可
谢谢﹐爸﹐我得走了
亲我一下？
再见﹐爸
再见﹐妮可
谢了﹐萝拉
那是怎么回事？
女人的秘密
她上体育课时﹐把眼睛撞瘀青了
所以我教她怎么化妆
好让她看起来不像荡妇
嘿
跟暴力男谈过了吗？
我不想再见到他了
你没事吧？
你有看到他的眼神吗？
我挥之不去﹐害我都做恶梦了
对不起﹐盖瑞
我好混乱
妮可﹐我很抱歉
放学后来拉哥找我
我会等你﹐爱你的大卫
我们来见养狗人
这里看起来像养狗场吗？
我…我们…
在这边等﹐别被骗了
他现在处于红色警戒
他们想看狗
去告诉大卫我们要离开了
嘿﹐老兄
你在这里做什么？
别吵我﹐纳比
罗根说我们要离开了
跟罗根说我不去
是吗？他一定会很不爽
你最近很常缺席
等他爸回到镇上
我们就没地方去了
你最好开始想一想
不客气
妮可
你有一位仰慕者
谢谢
算了
史帝夫﹐我去看看
花是他送的？
对
他就是这样
他一直都很有礼貌﹑很贴心
他不像其他男生爱炫耀
但他突然闲变成了一个怪物
盖瑞被打倒在地
大卫一直踢他﹐踢得很用力！
他也把你打伤了？
是吗？
爸﹐我解释过眼睛瘀青的原因
史帝夫﹐让我们单独聊吧
把面纸丢过来
妮可﹐我要你明白
无论你以为
我做了什么事让你失望
这都不是
你搞砸自己人生的理由
什么？
我听不懂你的意思
那就是我担心的地方
爸﹐你可能会很惊讶
但我的所有决定
不一定都跟你有关
我过的是自己的人生
你还早呢
你住在我的房子里
就要守我的规矩
当你想出门时
我要知道你要跟谁去哪里
我不准
你就不行出去
别闹了﹐爸
我是认真的﹐妮可﹐这得停止！
什么？
你直说好了
这全是因为大卫
他不太对劲
你讨厌大卫跟我无关
他不是一个好人
听着﹐爸
大卫跟我吵架了
也许我们会和好﹐也许不会
但不管怎么样
那都是我们之间的事
跟你一点关系也没有
天啊
刚刚是怎么回事？
他也打了她﹐萝拉
我知道是他打的
别这样﹐你听过她的解释
我不管别人说什么﹐他打了她
好吧
但别以为你能强迫她长大
那行不通的
他动手打你
有时候这只是
男人表现爱意的烂方法
他不是故意的﹐这是意外
好﹐那有什么问题？
我不知道
妮可﹐帮你自己一个忙
别想太多
你会提前长出皱纹
确定的是﹐我爸讨厌他
那表示他知道你们上过床了
只是一般的爸爸在吃醋而已
他怎么会知道我们上床了？
抓到了吧﹐贱人！
你没告诉我你们睡了！
你会永远记得你的第一次
不是第二次或第三次
只有第一次
- 狂欢啰！
- 该死！
住手！罗根！
罗根﹐你好大的胆子！
下水啰
妮可
给我一点时间
听着﹐我知道你不想再见到我
但我仍要解释清楚
我说再多
都不能替我的行为辩解
我知道﹐但我要你明白
我的目的是好的
我只是想尽全力保护你
不被盖瑞伤害？
我不知道那是盖瑞
我发誓﹐我只看到
有个男的对你毛手毛脚
外头有多少坏人…
男人最会占你这种女生的便宜
如果有男人敢伤害你
我会杀了他们
我一时失控了
我要你知道
我很抱歉我打了盖瑞﹐真的
但我不能因为爱你而感到抱歉
我从你身上学到很多﹐妮可
我发现我比我所想的
还更需要人陪
我一直都负责照顾别人
但跟你在一起时
情况变得不同
我要我们互相照顾
我发誓不会再发生那种事情了
对不起
我回来了
萝拉？
- 不要！
- 过来
- 不要
- 下去吧
你好啊！秋老虎很热吧？
怎么回事？
天气很热
我们在消暑﹐你也该下水
他在这里干嘛？
萝拉﹐他在这里干嘛？
史帝夫﹐你宁愿
她说谎愉跑出去见他吗？
规矩是你订的
谢谢﹐非常感谢你
喂
你还记得妮可说
大卫是在东岸某个完美小镇
鬼灵精怪地长大吗？
之类的
错了﹐这小子换过无数个
寄养家庭﹐后来进入收容所
直到满18岁后才被赶出来
从此之后﹐没有任何纪录
他没有家人﹑居无定所
没有工作纪录﹐一片空白
好﹐所以这小子
不好意思说自己是孤儿
这又不是他的错
他编了一个快乐童年的故事
讨女孩子欢心
有那么严重吗？
萝拉﹐重点是
这小子让我很不安
而那个女孩是我女儿
你好﹐大卫
嗨﹐沃克先生
有空吗？我想跟你聊聊
我在等妮可
不会花太多时间
好吧
跟在我后面
大卫﹐我就不拐弯抹角了
我来告诉你
我不准你再跟妮可见面
如果你有自知之明
就自己离开吧
否则你会让情况
变得对你更加不利
史帝夫﹐你一点都不软弱
什么？
我说真的
你似乎挺可靠的
你该放轻松一点
我们不是在说我…
我们就是
那就是这段谈话的重点
史帝夫﹐你的不足
- 你的恐惧
- 你给我闭嘴
听我说﹐我了解你的问题
所有的问题
我知道你在妮可最需要你时
抛弃了她
是我吻去了她的泪水
我知道事业不顺的感觉
也许你快被解雇了
这么说吧
我也知道你无法满足
你老婆的性需求
若你行的话
她就不会再想我的老二
放轻松﹐我们是朋友
我们算是一家人
我要你明白一件事﹐朋友
如果你不远离我的家人
我就扯下你的睾丸
塞进你的屁眼里
然后让你从嘴巴吐出来！
听懂了吗﹐我的朋友？
史帝夫﹐我是说
即使他有前科
我们也能说服法官
这仍可能造成反效果
你申请限制这孩子的保护令
只会让他变本加厉
我们得想个办法
我不能坐以待毙
让我以朋友的身分问你
你确定你不是
在抵抗不可避免之事？
你不会盼望
她一辈子都是处女吧？
艾力克斯﹐那个人是疯子
因为他喜欢你女儿？
因为吃醋而痛扁了某人
和出言污辱你？
你到底帮不帮我？
当然要帮﹐听着
我会替你打几通电话﹐好吗？
我爸在哪里？
在他的工作室
爸﹐我未曾期望你是完美的人
因为我知道我不是
但我到现在
才知道你是个伪君子
亲爱的﹐冷静
你在说什么？
我说的是你因为
大卫打了盖瑞而训斥我
但你私底下的行为
却坏上一百万倍
我不知道他说了…
他不需要说什么﹐爸
我看见他的瘀伤了
什么瘀伤？
难道你要告诉我
你没有对他动手
你没有用力打他胸部
害他全身是伤？
我也许…
没错
你也许动手了
但你能确定的是
你失去了我的尊重
妮可﹐快回来！
妮可！
靠！
她跑到车子边﹐上了车
在我面前重重甩上门
若你必须知道的话
什么？
你在说什么？她只有16岁
如果她没被绑架？
我仍然有权…
好﹐我去找律师！
妮可﹐只有你跟我﹐没有别人
没有别人
你要我吗？
想
告诉我
告诉我你要我
我要你﹐大卫
是吗？
大卫
怎么了？
我爱你
你不改变心意
跟我一起回家吗？
不行﹐我爸会杀了我
好吧﹐我爱你
再见
滚开﹐你这王八蛋
来吧
去你的﹐她是我的
你要我吗？
说出来让他听见
快点告诉他
告诉他你要我﹐快说！
我要他！
去死吧﹐把这贱人带走
我才不想理她
什么？
亲爱的爸爸﹐抱歉我让你担心了
都结束了﹐爱你的妮可
妮可
爸﹐我不想谈那件事
我只想一个人待着
好吧
痛苦会消失的﹐亲爱的
我保证
她没事吧？
希望如此
我替你买了吃的
食物也许能让你回神
谢了﹐但我不饿
我猜猜看
在你跟男友组队
大开杀戒前
你要设立一条垃圾食物防线
不﹐绝对不是
这是笑话﹐妮可
好笑的那种﹐记得吗？
让我接受鞭刑好了
玛歌有去上生物学吗？
她打电话请了病假
她至少很诚实
什么？
没事
说人人到
猜猜我是谁？
不要碰我！
你要去哪里？
- 离我远一点！
- 过来
- 救命！
- 闭嘴！
- 快救救我！
- 你是怎么了？过来
- 嘿！
- 别靠近我！
怎么了？
你听到她的话了﹐放开她！
可以吗？
可以
好
- 嘿﹐玛歌
- 嗨
- 他们在里面
- 谢谢
你为何不接我电话？
如你所见
我在陪我弟打电动
好吧﹐你不用那么讨人厌
嘿﹐小帅哥
你何时才会长大﹐好让我蹂躏你？
玛歌﹐请你不要烦托比
天啊﹐你是怎么了？
干嘛？
你居然可以站在我面前
装出什么事都没发生的样子
那就是你最让我害怕的地方
我好像不认识你…
也许我谁都不认识了
每个人都说一套做一套﹐我…
妮可
抱歉﹐我…
我不知道你在说什么
你明明就知道
谁告诉你的？大卫吗？
算了﹐无所谓了
你不再是我的朋友
妮可﹐我当时瞌药了
是他逼我的﹐他强迫我！
妮可﹐不要这样
请你不要这样﹐我需要你
你是我唯一的朋友！
靠边停！我得跟你谈一谈！
你到底在做什么？
大卫﹐请你放过我
你跟妮可说了什么？
什么都没说
你这个说谎的贱人
给我下车！
你这个说谎的贱人！
你跟她说了什么？
你到底跟她说了什么？
我发誓我没有告诉她
我不知道她是怎么得知的
但是她知道了
让我告诉你一件事
你最好想个办法
你最好跟她和好
如果你做不到﹐我就要伤害你
别哭
你也很享受
沃克先生﹐我相信我欠你
妮可和你们一家人一个道歉
我想知道…
我想知道你能否行行好
让我进去
把几件事情解释清楚？
你能了解的
我不想要了解你﹐大卫
我只想让你远离妮可
而我会不顾一切达成﹐懂吗？
不顾一切
谢了﹐爸
喂？
你好﹐艾迪﹐请稍等
艾迪？
我会熬夜工作
别慌张
永远爱妮可
我跟学校谈好了
警卫都知情﹐所以…
别担心﹐爸﹐都结束了
我爱你
妮可！等等
嗨
一切还好吗？
很好﹐我还没谢谢你那天帮我
不客气
很好！你做到了！太棒了
这是艺术品
你认为你可以撑到
把新数据都算好吗？
我过去一天都是靠
肾上腺素在苦撑﹐何必停手？
你真的不跟我们去逛街？
不﹐我得写完那篇报导
在《华盛顿邮报》升我当编辑前
得先看到我的作品
- 嘿﹐萝拉
- 嘿﹐盖瑞
去坐后座
- 嘿﹐托比熊
- 嗨﹐盖瑞
那再见了
嘿﹐盖瑞
大卫
你知道我待过很多地方吗？
不知道﹐妮可说你…
待过桥水镇﹑斯巴佛镇
莱克斯岛等地方
- 你知道它们的共通点吗？
- 不知道
墙壁都很薄
所以他们常把我换地方关
我一捶墙壁﹐墙就破了
他们就把我换到下一个地方
直到他们不想再重新砌墙时
就让我从大门走出去
这段成长过程相当有用
到哪里都有墙壁
中当在我面前的
通常是湿湿软软的那种墙
不管它是什么
愚蠢的人﹐他们只能被击倒
盖瑞
准备好了？
准备好了
我很感谢你的辛劳
我知道你和你的家人
承受了很大的压力
今天只是另一次的简报
我先开场
再来就换你表现﹐史帝夫
我们去说服他们吧
我们有几张
老鹰队周日比赛的门票？
我们拿到四张
剩下的彼得曼都拿走了
难怪
我的妈呀！
天啊﹐史帝夫
我上了你的两个宠儿！
上面写什么？
艾迪﹐我需要你的车钥匙
请你搭哈维的车
- 史帝夫﹐我们得…
- 拜托！
好吧
萝拉？妮可？
快接电话
该死！
喂﹐玛歌﹐我是沃克先生
妮可跟你在一起吗？
大卫麦卡尔住在哪里？
你好吗？我有话跟你说
救命！
妮可﹐你要听真正的我说话
你得靠一个地方
才能听见真正的我
不是这里﹐跟我说的话无关
不是这里
跟你看到我的样子无关
而是这里
就是这里﹐妮可
你知道﹐我知道
你爸知道﹐大家都知道
所以他们才想拆散我们
他们只是嫉妒
我们有大家梦寐以求
却无法拥有的东西
我们不能让别人夺走
它只属于我跟你﹐好吗？
我爱你
救命！
救救我
大卫的小女孩
都是你的错！
别装了！一定有人知道
是谁做的﹐是谁？
我知道是谁做的
我一定要杀了那个人！
- 是谁？
- 是啊
我们也去拜访一下那个人吧！
好吧
给你
谢谢
我无法不去想我让你失望了
我早该察觉到
对不起
这不是你的错﹐萝拉
但谢谢你
加上他在公厕攻击她的事实
你说这还不足以逮捕他？
谁鸟什么逮捕令？
他们已经下了战帖
你却什么都不能做？
我不担心今天晚上
但明天跟后天呢？
她不能像个犯人一样
永远待在家里
把车停在那边
我们从树林走过去
以眼还眼
以牙还牙！
记住﹐别把妮可拖下水
玛歌
怎么了？
我们…
盖瑞死了
他们在学校旁边的树林
发现他的尸体﹐他被活活打死
凯萨
过来﹐快过来﹐凯萨
快过来
过来﹐乖狗狗
好﹐你说得对
这不是紧急状况
能让我跟凶杀组的人聊聊吗？
天啊！
快来
好狗狗
- 过来﹐托比
- 是…
快过来
我是史帝夫…喂？
喂？喂？
电话线被切断了
你就是下一个！
不！
你不知道外面有多少人
按警铃﹐保全会过来
没有警报声
他们还是能收到讯号
赖瑞会过来
不﹐已经切断了
保全系统得经过电话线
- 没事的
- 无所谓
没人进得来﹐史帝夫
这房子是你设计的﹐记得吗？
强化门﹐没密码就打不开
爸？
大卫知道密码
情况本来会不同的﹐沃克先生
你真该顺其自然
反正最后还是会
所以快点让我进去！
妮可﹐带玛歌和托比上楼
待在你的房闲
好
萝拉﹐去拿手电筒
然后关掉屋里每一盏灯！
快上楼﹐妮可！把门锁上！
关掉手电筒
我不要他们知道大家的位置
没有人能伤害我们的家人
没有人
以眼还眼﹐沃克先生
你破坏我的房子﹐我要报仇！
史帝夫？
快过来推冰箱
他们会杀了我们
跟他们杀死盖瑞一样
别这样说﹐你必须冷静下来
- 我无法
- 你得冷静
我没有办法
妮可
不！
托比﹐快让开！
去看看孩子们﹐快去
妮可﹐你们还好吗？
我们没事！
史帝夫！
在他杀了你之前
你得帮老爸一个忙
抱歉﹐您拨的电话已被切断
或者是空号
- 史帝夫！
- 萝拉！
靠！靠！
我得去医院﹐我受伤了！
我受伤了！
没戏唱了
有车来了﹐罗根
我们走吧﹐你来不来？
是赖瑞
把枪给我﹐泰瑞
没事的
天啊﹐谢谢你
留在这里
小心点﹐史帝夫
双手举高﹐小子
先生﹐发生什么事了？
慢慢地把手放在引擎盖上
先生﹐这是误会
我刚从我女友家离开
是吗？
别动！
赖瑞！
沃克先生﹐你没事吧？
我们没事﹐我们很平安
你认识这些流氓？
还有其他同伙吗？
其他人应该跑掉了
时间还很多﹐我们到屋里解决
拿走手铐和枪
萝拉﹐退后！别开门
什么？史帝夫﹐怎么了？
沃克太太？
女士﹐我们想请你
用不同的观点看这个情况
- 天啊！
- 萝拉﹐不要！
女主人﹐我们要进去了
你得快点决定
是否要让他跟我们一起进屋
道别吧
萝拉
萝拉﹐不！
对不起
泰瑞﹐去外面把风
若能使用萝拉车上的电话…
我可以穿过我厕所的窗户
罗根﹐把她铐起来
史帝夫！
罗根﹐去找胶带
我去检查屋内其他地方
若你敢碰那些孩子…
冷静点﹐沃克先生
一切都在掌握之中
离我远一点
离我远一点！
放开我！
不！
不要碰她！不准伤害她！
你这贱人！
不要！
过来！
住手！
放开我！不！
不要打她﹐你这混蛋…
托比！
走吧﹐沃克先生
该把新娘交给我了
不要！
该走了﹐妮可
首先﹐我要你
好好地跟爸爸告别
不要！
怎么了？
你要跟我一起走吧？
要
那就好了
过来这边与你父亲吻别
要把女儿交出来可不简单
大卫！住手！
拜托你！
妮可
我知道这很困难
我很抱歉事情变成这样
但也没办法
这不是我们的错
是他的错﹐我很努力当个好人
好让他接受我
难道你看不出来
他要你永远只当他女儿吗？
你不想要那样吧？
没关系
每个新娘子都会哭
我知道这很困难
我们会一起撑过去
只有我跟你
没有别人﹐记得吗？
爸爸
你安息吧！
你给我滚开！
Mandarin Traditional