主演：欧文・威尔逊
主演：吉恩・哈克曼
片名：深入敌后
辛辛那提和平条约促成波斯尼亚停火
该和平条约备受批评.但已经签订生效
北约组织部队准备撤军...
美军撤军会在元旦之前完成
美国总统将实现让美军回家过年的承诺
虽然冲突减少
但美军仍高度警戒，随时待命
金鹰，这里是鹰眼
雷达上有不明飞机，没有回应
文森号航空母舰  亚得里亚海附近
可能是敌机
可能是敌机，发出警戒
四级警戒
开始清空跑道，战机将在5分钟内升空
鼻轮
检查完毕
机炮安全开关
解锁
右、左进气口 检查完毕
弹射座椅安全销
收到，都拔除了
敌我识别器运作正常
走吧，快点
数字显示仪表，多工显示器，战术显示器
正常运作中
飞控系统，环控系统，警告面板
全部正常
可以起飞
收到，可以起飞
右发动机转速已达15%
收到15%，启动右发动机
发动机启动完成，环控冷却涡轮启动完成
收到，发动机推力73%
可以起飞
收到，可以起飞了
不是敌机，是大鸟 (北约直升机)
任务取消
大猫四号，任务取消
怎么了？
混帐！又开我玩笑？
取消，大猫四号飞行任务取消
取消升空
别闹了，今天已经搞我们两次
是啊
搞的大家都很紧张
我想这就是和平的代价
只希望这该死的情况快点过去
老天
还要等四天
你知道我今天看到什么新闻吗？
比尔・盖兹的钱，比秘鲁还多
他需要好飞行员，而我们就是
对，但你知道吗？
我敢打赌他一定不会让你倒着飞
或是当摇滚歌手的飞行员
这些人需要好飞行员
常听报导说乐团因飞行员技术太烂而坠机
我的意思是，真可惜
里奇・瓦伦斯一曲成名，却死于失事坠机
事实上就是因为没有雇用海军飞行员
那歌手很有天分
还有林纳・史基纳， 巴迪・霍利...
约翰・丹佛不也是这样吗？
少胡扯了
问你一件事，你觉得起飞时风有多强呢？
克里斯，现在仍警戒中，如果将军知道会K死我们
好吧，就小玩一下
可以振奋士气
路弗特，把球传给我
接住！
你们想上节物理课吗？
你们没学过吧
这周末以前我们一定会赢
风越吹越厉害
我跟你赌20美金
我可以接到风吹回的球
老兄，你的手指会跟你的钱一样飞走
是中指吗？
好的，赢长官的钱最爽
看那边，史提克！看！
被吹回来了！
小心，别跌倒了！
威尔森！
甲板上的人小心
北约直升机将降落六号停机坪
北约舰队指挥官琼米裘皮卡上将
亚得里亚海美军战斗群指挥官莱斯里瑞加上将
莱斯里，战事已经逐渐缓和
我们飞行员还是固定每月出勤15小时
你应该知道不该让飞行员飞入禁航区？
这项条约一定要遵行不悖
我们会依指示路线飞行的
这是这和平条约中最重要的一点
安诺分林敦，他是英国蓝天报记者
他来干么的？
我叫他来报导战争情况
我希望你带他到舰上逛逛
我请他报导航舰战斗群的新闻
将军， 我觉得记者很麻烦
太引人注目，且危险
将军，有啥好笑的？
是你，将军，你很适合处理这种冲突
够率直
我会把这句当成一种称赞的
等一下，有看到那...？
看，看这儿，是史提克
这不是大名鼎鼎的伯奈吗？
上尉？ 真高兴见到你，你还好吧
看看你们
为什么回来舰上了？
塞拉耶佛那儿已经停战了
你们上将叫我来激励你们
听起来是很像他的口气， “做好准备.”
做好准备，好过被杀个措手不及
别忘了你们在这儿的任务目的
我们在这里做什么？
你真爱说笑？
我在吃果冻
他在擦手
每个人都负责重要的角色
看看我， 我是海军陆战队， 我们各司其责
你是海军飞行员，而你的责任是吃果冻
任务不是自己选的，都是被指派的
对，我知道
但至少让我知道这场战争意义何在？
克罗地亚，伐高华那一战？
我们上次才飞过那里？叫斯...？
斯伯尼格
我很难向我家人解释
今天是星期二，我们现在帮的人...
是我们之前的敌人，在帮助敌人...
这根本是场闹剧
很高兴战争结束了
我也有同感
看看那两个人
我要说的，正是这点
每个人都以为像在诺曼第登陆时，在打纳粹
但那早成为历史了
以前我常想尽忠报国
现在我宁愿吃果冻
那个你要吃吗？
看看你，大家的果冻都给你好了
伯奈中尉？
瑞加上将现在要见你
他想干么？
要“做好准备”
谢谢你
也许他想介绍他女儿给你
你看了上周末的田纳西队比赛吗？真精彩
我不知将军找你何事，中尉
你真老实
南方人通常不会这样老实的
我只想称赞你的母校球队表现真的很精彩
你以为我想套你的话，他干么找我？
我想你见了他，就知道了
请进
长官，伯奈中尉来了
欧麦利士官长，谢谢你
伯奈中尉
长官，关于刚那橄榄球，我知道...
我刚看过你的申请书
上面写说你想退伍？
是，长官，我想这是最佳时机
请问一下你退伍后要干么？
长官？
有些飞行员戏称民航机为巴士
你要去飞民航机？还是飞巴士？
你在军中前途无量，中尉
我记得你刚登舰时，既聪明又有潜力
谢谢长官
然后，在9月23日
你收到了处分公文，但没处分你
因为你在中国香港的舰队俱乐部内行为不检
之后又接到警告信，说你在农历新年
在泰国芭塔雅海滩闹事
无人不知你干的好事
我很好奇的想问你，中尉
你到底哪里根筋有问题？
长官，我是来这边当战机飞行员的
不是来当警察的
更不想在这烂地方当执法
再加上舰上的例行训练让我很不习惯
例行任务？
例行任务
你知道战斗经验就是从例行任务中累积的吗？
系统检查，演习，恪遵纪律
这都是为了战争“做好准备”
我们并没有在打仗，长官
不，我们是在打仗！
除非航舰停泊在圣地牙哥港里
否则都在戒备
了解吗？
不，长官，我不了解
如果我们是在打仗
为何所作所为一点也不像？
我的意思是， 我们飞出去， 绕一绕而已
也许我们是假装在打仗，不打仗只是观察
你应该庆幸我们没有打仗
因为你这种态度根本活不久
长官， 我为海军奉献了七年的青春
我想我对国家的贡献已经够了
你根本不知道怎样才是对国家有贡献
离整个任务完成时间还有两周
这段时间给我表现像个海军军官
退役申请书我先留着
两周后，你还想退役的话，我就让你走
解散，中尉
是，长官
欧麦利说你把申请书送出去了
他晃点我吧，这是真的吗？
对，他说的没错
所以你不想跟我一起飞了，是吗？
噢，很好
听我说，克里斯
我以为你是开玩笑，你真要退伍？
你要我再找个领航员，你怎能这样对我？
我不想再飞下去，我尽力了，对不起
意指圣诞节到了
水手们，我们刚跟北极联络上了
一架直升机朝向美航舰卡尔文森号飞来
不，听到你的声音很开心
对，军队很照顾我们
现在正在布置船舱，很有圣诞气氛
不，爸，别把妈叫醒
我只想告诉她，圣诞快乐
见不到你回来我们有点失望
很快你就能常见到我了
我明白，你在那边有很重要的事情要做
爸爸，我得挂电话了
我们以你为荣
爸，我要走了
我爱你
再见
本日任务:史提克与伯奈执行侦照任务
那家伙真是混蛋！
你有看见吗？圣诞节叫我们出任务，真该死
起码可以飞行，对吗？
对，在别人吃圣诞大餐的时候
看来有人不喜欢我们俩
不，不是我，是不喜欢你
圣诞快乐，甲板上的弟兄，晚宴要开始了
战机单飞侦查照像任务照常执行
我帅气的背影，像不像歌手小甜甜布兰妮？
等等，她想驾驶飞机
对，拉那操控杆就对了
辛辛那提协定，证明了塞尔维亚军队
为南斯拉夫长久的和平所下的决心
这个懦夫
他安抚这些人的目的是什么？
因为他们占领我们国家？
巴达，他是个政客
我很高兴北约组织宣布撤出南斯拉夫
他在我们与回教徒间，制造隔阂
然后再跟全世界说...
说我们不会以武力打压回教徒
我们不能与所有人为敌
用用脑子...
低调一点...
才能长命百岁
座标 301506 51150 确认
位置资料一致
你确定了吗？
我们就是这儿，老兄
对，好...
塞族人一定会买旧式纳粹潜艇
因为我们正飞越过一片湖泊
要命
各位，衷心感谢美国情报机构吧
话说回来这次任务要花美国纳税人几百万
等一下，雷达显示4A区有东西活动，在我们左边
一定是在那边的森林里
你在说什么， 那边是休战区
不该有军事活动的
对，我知道，但雷达不会说谎，飞过去看看
任务侦查不包括那边，乱飞会被k的
但是我们执行侦察任务
所以我们应该去侦察一下
史提克，也许是当地人在那瞎晃而已
也趁机试一下新的数字摄影机
我干嘛听你的？
好吧，走
侦察地点无雷达活动
将座标输入全球定位系统
飞行方向0-3-4，设定飞行路线
数字摄影机已启动
好，加速，启动后燃器
情况不错，准备摄影... 开始
摄影机录影中
笑一个，土包子，你们上电视了
长官
北约组织的大黄蜂战机刚飞过森林上空
你一定看错了
不，长官
北约报告上并没有说要侦察这里
但很明显他们在侦察这里
我听到飞机的声音
所有惊险刺激的任务你总是不缺席？
噢，这是一定要的啦！！
那是什么声音？
该死！ 我们被锁定了！
什么？！
该死！ 他们对我们开火！快闪！
爬升！快调头！
收到！
看见一枚导弹在追我们
我看不到，告诉我往哪飞
向左转.不！左急转！
我的老天！
导弹在哪？
转到右边去了！
试着脱离导弹锁定！
呼叫金鹰，我们遭到攻击
收到
放出火焰诱饵
收到，坐稳
火焰诱饵无效
导弹在哪，妈的！导弹在哪里？！
我看不见！它在哪边？！
我的老天！ 第二枚导弹升空！
距离三英哩. 正逼近中！
爬升！往上冲！
我看见了！我看见了！
我们需要大号的火焰诱饵
还是紧追不舍！
导弹逼近. 2.8... 1.8... 1英哩！
抛弃副油箱，爬升！
漂亮的烟火！
上面没有导弹，调头
我看到两枚导弹朝火焰处飞去
太好了！ 一枚爆炸，往上飞
第二枚导弹呢？
这可不好玩. 我没看到
在我们后面，避开！
收到
左急转
我要朝它飞过去
它来了！朝向我们，快右转！
导弹擦过我们！机尾受损！
飞控系统失效！
导弹呢？
导弹回头了，快闪！
我没法控制飞机，克里斯！
线传飞控短路了！
不！快闪！
该死！
该死！快拉弹射！ 弹射，弹射！
真该死
这宴会真热闹，长官
嗯，我很喜欢过圣诞节
长官，我们有架战机摔了，是F-18
代号:AA-06
伯奈跟史提克
该死，是我叫他们出任务的
找到他们了吗？
还没，将军
我们有坠机前雷达追踪的资料
黄色是指派侦察的路线
红色是他们实际飞行路线
在这儿失去联络
偏离任务路线，他们在搞什么鬼阿？
即使用卫星，也很难接受到他们的求救讯号
这里地形很恶劣
还有天候不良也影响拯救工作
通知北约司令皮卡上将，向北约高层报告
告诉他们我们要在非我方的
国际巡逻区内执行紧急任务
还有尽快联络唐纳利上将
不要泄漏失事飞行员员姓名
知道，长官
史提克！
你没事吧？
没事
混蛋，你没事吗？
没事，我很好，你看起来很惨
是吗？喂，看来伤得很重
让我看看，噢，老天
噢，要换掉纱布，要先压住这...
该死，先绑止血带好了
现在呢...
我们在哪，领航员先生？
米索米克北方的山区里
你想他们有看见我们跳机吗？
我们别乱跑就不会被发现
将军一定很担心他四千万美金飞机的下落
别试了，联络不上，要到高处去才行
什么？
你觉得那边可以？
高一点的地方就可以
好，好，你先坐这别动
喂，克里斯
什么事？
听我说，我本来可以避开第二枚导弹
对，你本来...但你搞砸了
害我跟你一起坠机
我以为你反应很快的，怎么回事你？
我以前的搭档比较优秀
老兄，你堕落了，需要多加训练
噢， 天啊
是美国海军的浑蛋
美国海军这些浑蛋
皮维克你对我们说的很清楚
你保证不会有人飞过这里
现在他们照飞不误
我别无选择只有将它击落
现在他们全看到了
我要这架飞机的所有残骸
弄好后，全运到格林克
没有我命令，不准任何人接近
听懂了吗？
你知道飞行员降落在哪里吗？
北方，离这有段距离，我可以带路
糗大了
噢！
噢，要命
混帐
侦察任务，是吗？
不是轰炸任务，是吗？
你是来拍照片的？
他很怕
只有你？
正确
不！
还有一个
向山上开火
你要我杀了他吗？
由我一个人就可以搞定
真荒谬，他一个人怕的要死
我们要尽快找到他
你们俩一起去
呼叫A-W，这里是AA-06，完毕
A-W，这里是AA-06完毕，收到吗？
怎么回事？
对不起，长官，有些干扰
是弹射座椅的发出的求救信号，长官
把它关掉
是，长官
呼叫AE，呼叫AE，A-W指示
将AA-06座椅的求救信号关掉
呼叫A-W，这里是AA-06，完毕
收到吗？
AA-06， 这里是A-W
收到，很清楚，请继续
AA-06，这里是A-W
AA-06摔下来了，我再说一次
AA-06摔下来了，我正在逃命
慢一点，你们有几个人？
只剩下我，史提克，被他们处决了
别在通讯中提到真名
最后一句重复一次
确认，只有我还活着
穿军服的塞族人下手杀了飞行员
你说有着军服的士兵杀了你的飞行员？
不，我是说他被就地处决
盘问...他们盘问他后，朝他后脑开轮
好，冷静点，孩子
我们正在处理，等一下
你的小队何时可以出发？
我们已整装待命，长官，只等您一声令下
AA-06，查看你的地图
到第三会合点去
会合地点133-41，路上保持无线电静默
孩子，我们会救你回来，快到会合点去
了解吗？
AA-06了解
通知皮卡和唐纳利上将
是，长官
我需要他们授权，才能出发
这次任务由红冠中心负责通讯与管制
有三架直升机，配备机枪与2.75口径火箭夹舱
要小心使用武器
队员用绳扣沿绳攀下到地面
各组准备完成后，小队长立刻向我报告
进来
上将，那儿发生了什么事？
我们有一架F-18战机在波斯尼亚坠毁
推测一名飞行员已经死亡
是谁授权搜救行动？
是我
叫他们回来，取消行动，上将
我没说清楚吗？我们有架战机坠毁
有名机员还可能已经死亡
上将，我已亲自和波斯尼亚司令部谈过
他们说飞机是被叛军打下来
他们企图阻扰和平条约签订
他们当然会这样说
上将， 他们还要求
你的飞机不要偏离航道
如果我们飞了进去，便会制造麻烦
而且破坏所有的和平条约
上将，伯奈说塞族部队杀了他的飞行员
你的飞行员对波斯尼亚很熟吗？
他能分辨塞族人，波族人，回教军服？
就连我驻守在这五年，仍搞不清楚
若你部下生命遭受威胁，他应自行返回安全区
平常受训时应学会了这一点
听着，莱斯里
我可以叫你上司下令停止搜救
或你自己下令停止搜救
A-W，这里是AA-06，请回答
AA-06，请说
AA-06已经在第三会合点待命
AA-06，上级指示无法在那儿接你
在该点等待下一步的指示
重复，我已在会合点了
你需要步行到安全区域
位置在， 北1-5
东2-0， 请重复一次
不
无法，无法办到
我不明白为什么在这里不能接？
我准备好可以走了
再说一次，我现在已经可以走了
伯奈！
AA-06，你是海军战机领航员
记住自己的身份
你已经被击落，情况险恶，我很抱歉
现在你得自救，无论如何都要去会合点
摆脱敌人的追杀
运用所学，想法子活下去
我们会带你回家的
明白吗？我们会把你带回家的！
AA-06？
有人走过来了
我们失去讯号了，长官
该死
他在哪边？用三角测量找出位置
我们正在做，长官
我们用卫星通讯追踪他的讯号， 长官
跟我来
稍息
长官，在这里收到紧急无线讯号
看来相当远，但我们相信讯号来自这里
德国北方中心收到的卫星影像
我们盗用别人线路，现正传送中
这是违法行为，长官
好，来吧
那是伯奈？
是的，长官
妈的！
发生什么事， 他趴在地上？
他中弹了？
敌人快追上了
混帐
他怎不跑了？
快起来，伯奈，快跑
他们追到他了！
他们在干嘛？
下去找
发生什么事？
他被杀了？
他正在移动中，是他
加强讯号.，停住，放大，更换频道
跟着他，跟着他
试着连线到国安局
究竟发生什么事？
不是我们这儿的缘故，是对方断线
换别的线路再试试看！
讯号中断，无法再收到影像
向我汇报情况，谁在追他和为什么？
了解吗？
是，长官
进来
对不起，长官，已经一小时没消息了
我想给他加油打气，汤姆
长官？
是伯奈，当在无线电室通话时
我只是...
我试着激励他
但...，也许过头了
竟叫他的真名，真笨，该死的
人之常情
汤姆
长官？
这就是我平日要求严格的原因，就是为这时候
恕我直言，长官
请说，汤姆
你可以畅所欲言，你可以..别因为我
长官，我们在这里干什么？
弟兄有难而我们只能坐困愁城
情况很复杂
为何没有新闻报导这件事？
总统为何不和敌人谈判，救回我们的人？
因为他飞离航线
皮卡上将他说的有理
恕我直言...皮卡上将只关心他的仕途，长官
现在，这小朋友也许平日态度不佳，但不是白痴
他说对方先开火，而我相信他
那你希望我怎么做？
北约组织要我按兵不动，我还能怎样？
说的真好听
我忘了，你无权下令
你他妈的说中了，我就是无权！
我道歉，长官，当然，你爱莫能助
已获证实有架美军战机
F-18超级大黄蜂
在波斯尼亚被击落
昨天清晨六点在波斯尼亚南方米索米克山区坠毁
伯奈先生吗？
飞行员恐已阵亡，但领航员确定还生还
关于你孩子的消息
机员的名字尚未公布，将会先通知机员家属
我们仍不知是谁击落了F-18战机
塞族人控制了南波斯尼亚大部分地区
但他们声称是叛军所为
他们称正尽力协助搜寻机员
由于现况不明，不知对北约撤军有无影响...
这件事越来越复杂了
他最后的踪影，在不远的山丘上
我们几乎确定他就在山的西面
我要你们尽快干掉他
长官
就是这个？
这是摄影机跟储存设备
但里面没有底片
那又如何？
这影像是用数字方式储存的
底片可以放在飞机上任何地方
那底片在那？那个是底片？
长官，整架飞机都摔烂了
照理说，储存用的硬盘也会跟着摔烂
别跟我说什么“照理说”！
给我找出来！
上将
我们俩认识有多久了，五年？
差不多
我常向上级赞许你的工作态度
每次你要求的资料，我一样没少给
感谢你，谢谢你的大力支援
而你用这种方式回报我？
我们只是对搜救行动意见不同
而你却在背后捅我一刀？
你却运用我的管道告知传媒，让我出糗？
你带记者上我的船，他不过是报导事实
我们的人身陷敌后！
你他妈的对我的所作所为有意见吗？！
你知道吗？和平条约会因此受到重创！
上将，我只知道美国人民想救回飞行员
对！美国人，我看你只关心你那该死的飞行员
如果战争再爆发？
美国会再出兵阻止吗？
不，你连这些小事也无法掌握，对吧？
也许今天可能救得了他
我强调，只是“可能”
但明天却会使更多人丧命
该死！
该死
噢！
呼叫A-W，A-W这里是AA-06
收到讯号，是柏奈
AA-06， 这里是A-W说吧，AA-06
我正按指示路线前进中
快到了等...在会合地点等你们
AA-06，这里是A-W，孩子，你还好吗？
我不知道，你觉得呢，长官？
你已脱离危险区域，你得加把劲
继续向东走五英哩，到达会合地点
了解吗？
收到，会合地点安全吗？
适合降落吗？
那是肯定的，很安全
你要到那边去，躲避敌人，“保姆”会去接你的
下次通话时间，嗯...
17:00
收到
呼叫A-W？
请说，AA-06
长官，我们应该把史提克遗体带回去
岔开话题
AA-06，刚收讯不良，你..你的救生装备齐全吗？
都带齐了吗？
我求生装备都正常，基本上算齐全
只是有些东西掉在坠机现场
他在说笑，F/A-18极速只有1.8马赫
我想是在3马赫下紧急弹射时弄丢的
你的靴子没搞丢吧，牛仔？
当然还穿在脚上
那你一定会获救的
长官，你真乐观，我还以为你是悲观主义者
就这样了，AA-06，尽快赶到会合地点
收到
你也会去会合点吗， 长官？
当然，孩子，通话完毕
他在这片区域
了解，长官，我建议飞到这边
在哈克镇附近的空地，在安全区域内
好，我们出发吧
需控制的敌区包括北边与南边
根据通讯资料，他一直在坠机地区兜圈子
行动代号是 “雪崩”
暗号: R2XR
任务继续:牛梗犬
任务延后:循环
任务取消:取消
坠机:钴元素
救援成功:职业杀手
队长，接下来由你说明细节
谢谢，长官
B队负责建立防线，防止敌人从后方偷袭
瑞加上将
这是布鲁盖上校，由他们执行援救
长官，我的队员已经准备好了
帮我接唐纳利上将
我已经跟唐纳利上将谈过
他已全权授权给我
你们可以去休息了
克里斯
嘿！
是
你是美国人？
九毫米手枪？
对，九毫米手枪
听得到吗？
听得到
他往哈克镇方向过去了
我们在那碰头
你们有水吗？
水？没有
谢谢
正点
冰块合唱团
对，我喜欢他们
还有所有的摇滚乐，饶舌乐
东岸，西岸和全民公敌合唱团
他们叫我停下来，别动
我就得照办，因为我是头号全民公敌
再来，再来，再来，再来一次
棒，有意思，精彩极了
你知道我们要去哪吗？
哈克镇
哈克镇？好，好极了
老天爷！
快叫他走！
喂， 过来！ 过来！
看我们找到了什么
这就是电视上那家伙
我想我们可以利用他
嗨，早安
起来，快起来，我们闪，我们快闪，好吗？
噢，噢，等一下，我是美国军人
被打下来的飞机...
闭嘴
你在轰炸谁？
不是轰炸，我们只是拍照
拍照是什么意思？要干么？！
路卡会再来，杀掉每个人
没错路卡是杀人狂连小孩，妇人都杀...
尸体都葬在山上
葬在山上？
对，我有看到，我在山上看到万人冢
对，我有看到，我看到成堆的尸体在山上
告诉他，我是美国人，站在你们这边的
我正想要说，我们是站在...
你给我滚出去
跟他们说你是美国人
他们不会杀美国人
冰块，告诉他
跟这家伙说我们有照片可以帮助...
胡说八道！
美国人说他们可以促使签署和平条约
我向天发誓...
但他们已破坏条约！
美国政府只会放屁！出去！
我们抓到他了
长官
我们找到他了
在一个商店里
这不是他
这不是他？什么意思？
这个刺青...
是凡卡夫的战俘营的标记
真是疯了！
你怎么知道？
他跟这个人换了衣服
如果导航无线电还在...
...美国人应该会派遣救援队
我们时间不多了
也许我们还有时间
嘿，嘿，嘿...
没事了，是我
跟我来
还要多久？
三分钟，长官
停下！ 嘘
我们走
瑞卡
莱斯里 我恐怕有坏消息
波军第四巡逻队，在哈克镇找到柏奈上尉
我很遗憾通知你，柏奈上尉已经...
阵亡
我很抱歉，莱斯里
谢谢你
依据条约内容，哈克镇是安全区
波斯尼亚的和平，事实上是假象
而在战线的中南部区域内
波斯尼亚军队对外声称找到了
美军领航员克里斯・柏奈上尉的尸体
他的战机在两天前被击落
塞族当局指称他被回教游击队击落
违反了最近签署的和平条约
塞族人自从F-18失事后就组成搜索救难队
在两天后找到了尸体
这事肯定影响北约从巴尔干半岛的撤军计划
跟美军司令原定自波斯尼亚撤军的日期
北约撤军前夕
发生柏奈上尉遇难的事件
拯救行动的失败，将在美军史上蒙上阴影
救难者6号，救难者6号
这里是金鹰指挥中心
包裹不在定点
任务取消，立刻返回基地
嘿！
喂！ 等一下！
我们在这儿！
快过来！妈的！该死！
我们在这！
别开玩笑了！
混蛋！
他们杀了他，我们却无能为力！
上尉...
我们无能为力！
我们却无能为力
我们就在这
我们就... 妈的！
那是什么？
听着，皮维克
你告诉他们48小时后
我们才能给他们两个飞行员的尸体
当然，我了解
听着，我才管不了那么多
直接告诉他们
听着，沙夏
这事非常重要
你务必把他尸体带回来
在你开枪时
一定要对着头开枪
这里不安全， 我们继续走
不，你走好了
他们杀了我的飞行员
就是因为我们拍到万人冢的照片
我知道照片在哪
我要去拿照片，免得他死的无辜
不要跟着我
待在这比较安全
混蛋
该死，为什么关掉了？
为什么关掉了？为什么...？
快
快点！ 该死！
好了，好了，好了，快，快点
对了！ 就是这样
各位水手，本舰任务即将完成
今晚23:00将起锚，返回基地
长官？请到搜救管制中心
好，谢谢你
是自动求救信号，长官
从副驶座上发出
只能从座椅上用手动启动它
已启动多久了？
七分钟
长官，你应该很清楚如何启动自动求救信号
是柏奈
长官，有可能是他启动的
那是无线电波，敌方也能收到
长官，我同意
长官，我们应该先通知北约指挥官
或请示唐纳利指挥官
当然，会很花时间
汤姆，我知道，但再等下去，柏奈就死定了
皮卡上将已表明非常反对搜救，长官
你会丢了司令官职位
谁管它
我不会眼睁睁的，坐在舰上让那孩子被杀！
救我
一动我就开枪
我可不是开玩笑
救我
求你救救我
好的，好的，好的
好了，好了
该死！
各位
出发前，我要先澄清一点
这任务非常艰险
若有人不想参加，请站出来
好，现在...
我们去把我们的小朋友救回来
我没什么好隐瞒的
我只是做我该做的
皮维克，别刺激我
我警告你
你还用得着我
长官，我们拦截到求救讯号
来自于弹射座椅上
我们问题有答案了
回头再说
知道位置吗？ 知道
我们立刻动身
我有48小时可以等
看谁熬的久
飞过这峡谷两里后，我们便要向右急转
糟了
噢！
噢...
他在那儿，他在那儿！
快上来！ 快上来！
该死！ 他在犹豫什么？
上来！
上来！快上来，孩子！
下面这样让我们无法降落
我们在空中掩护他
该死！
快啊！
好了
走！
上尉，放下绳索，去接他
长官，他下去了
狙击手
快对付他
快，孩子，快点！
走！
接到他了！向上拉！向上拉！
嗨，克里斯
嗨，格内
上将
他们就是为这杀了史提克
上将？
你有帮我保留那封申请书吗？
我想拿回来
我想我可以找给你
克里斯柏奈中尉继续在海军服役
以柏奈的照片为证，揭发了莫洛夫路卡的
屠杀暴行，路卡及其他共犯皆被逮捕及起诉
莱斯里瑞加上将失去了舰队指挥官的职务
被调任至华盛特区担任文职工作
他却选择了退役 人人都缅怀他的英勇事迹