主演：欧文・威尔逊
主演：吉恩・哈克曼
片名：深入敌后
辛辛那提和平ls促成波斯尼停火
和平ls涫芘u.但已生效
北sM部涑奋...
美撤在元旦之前完成
美yF美回家^年的承Z
m然n突p少
但美仍高度警戒，Sr待命
金，@e是眼
雷_上有不明wC，]有回
文森航空母  得e海附近
可能是C
可能是C，l出警戒
四警戒
_始清空跑道，C⒃5分壬空
鼻
z查完
C炮安全_P
解i
右、左M饪 z查完
射座椅安全N
收到，都拔除了
澄易Re器\作正常
走吧，快c
底诛@示x表，多工@示器，鹦g@示器
正常\作中
w控系y，h控系y，警告面板
全部正常
可以起w
收到，可以起w
右lCD速已_15%
收到15%，佑野lC
lC油瓿桑h控冷su油瓿
收到，lC推力73%
可以起w
收到，可以起w了
不是C，是大B (北s直升C)
任杖∠
大四，任杖∠
怎N了？
混ぃ∮珠_我玩笑？
取消，大四w行任杖∠
取消升空
e[了，今天已搞我纱
是啊
搞的大家都很o
我想@就是和平的代r
只希望@死的情r快c^去
老天
要等四天
你知道我今天看到什N新幔
比・w的X，比秘多
他需要好w行T，而我就是
Γ但你知道幔
我敢打他一定不你倒著w
或是uL歌手的w行T
@些人需要好w行T
常дfF因w行T技g太而C
我的意思是，真可惜
e奇・瓦斯一曲成名，s死於失事C
事上就是因]有l用海w行T
那歌手很有天分
有林{・史基{， 巴迪・霍利...
s翰・丹佛不也是@幔
少胡扯了
你一件事，你X得起wrL有多呢？
克e斯，F在仍警戒中，如果④知道K死我
好吧，就小玩一下
可以振^士
路弗特，把球鹘o我
接住！
你想上物理n幔
你]W^吧
@L末以前我一定A
L越吹越害
我跟你20美金
我可以接到L吹回的球
老兄，你的手指跟你的X一语w走
是中指幔
好的，AL官的X最爽
看那，史提克！看！
被吹回砹耍
小心，e跌倒了！
威森！
甲板上的人小心
北s直升C⒔德淞停C坪
北s指]官米裘皮卡上
得e海美痿Y群指]官R斯e瑞加上
R斯e，鹗乱呀逐u和
我w行T是固定每月出勤15小r
你知道不w行Tw入禁航^？
@ls一定要遵行不悖
我依指示路w行的
@是@和平ls中最重要的一c
安Z分林敦，他是英{天笥者
他贮N的？
我叫他情r
我希望你他到上逛逛
我他Ш脚痿Y群的新
④， 我X得者很麻
太引人注目，且危U
④，有啥好笑的？
是你，④，你很m合理@Nn突
蚵手
我把@句成一NQ的
等一下，有看到那...？
看，看@海是史提克
@不是大名鼎鼎的伯奈幔
上尉？ 真高d到你，你好吧
看看你
槭颤N回砼上了？
塞拉耶佛那阂呀停鹆
你上⒔形砑钅
起硎呛芟袼的口猓 「做好.」
做好洌好^被措手不及
e忘了你在@旱娜漳康
我在@e做什N？
你真壅f笑？
我在吃果
他在擦手
每人都重要的角色
看看我， 我是海痍， 我各司其
你是海w行T，而你的任是吃果
任詹皇亲约哼x的，都是被指派的
Γ我知道
但至少我知道@意x何在？
克_地，伐高A那一穑
我上次才w^那e？叫斯...？
斯伯尼格
我很y向我家人解
今天是星期二，我F在偷娜...
是我之前的橙耍在椭橙...
@根本是鲷[
很高dY束了
我也有同感
看看那人
我要f的，正是@c
每人都以橄裨谥Z曼第登r，在打{粹
但那早成v史了
以前我常想M忠
F在我吃果
那你要吃幔
看看你，大家的果龆冀o你好了
伯奈中尉？
瑞加上F在要你
他想贮N？
要「做好洹
xx你
也S他想介B他女航o你
你看了上L末的田{西比幔空婢彩
我不知④找你何事，中尉
你真老
南方人通常不@永的
我只想Q你的母校球表F真的很精彩
你以槲蚁胩啄愕脑，他贮N找我？
我想你了他，就知道了
M
L官，伯奈中尉砹
W利士官L，xx你
伯奈中尉
L官，P於那橄烨颍我知道...
我看^你的申
上面f你想退伍？
是，L官，我想@是最佳rC
一下你退伍後要贮N？
L官？
有些w行T蚍Q民航C榘褪
你要去w民航C？是w巴士？
你在中前途o量，中尉
我得你登r，既明又有力
xxL官
然後，在9月23日
你收到了分公文，但]分你
因槟阍谥香港的俱凡刃椴z
之後又接到警告信，f你在r研履
在泰芭塔雅海[事
o人不知你值暮檬
我很好奇的想你，中尉
你到底哪e根筋有}？
L官，我是磉@Cw行T的
不是懋警察的
更不想在@地方谭
再加上上的例行我很不T
例行任眨
例行任
你知道痿Y就是睦行任罩欣鄯e的幔
系yz查，演，恪遵o律
@都是榱「做好洹
我K]有在打仗，L官
不，我是在打仗！
除非航停泊在}地牙哥港e
否t都在戒
t解幔
不，L官，我不t解
如果我是在打仗
楹嗡作所橐稽c也不像？
我的意思是， 我w出去， @一@而已
也S我是假b在打仗，不打仗只是^察
你c幸我]有打仗
因槟氵@NB度根本活不久
L官， 我楹＼奉I了七年的青春
我想我家的I已蛄
你根本不知道怎硬攀家有I
x整任胀瓿rg有芍
@段rgo我表F像海官
退役申我先留著
芍茚幔你想退役的，我就你走
解散，中尉
是，L官
W利f你把申送出去了
他晃c我吧，@是真的幔
Γ他f的]e
所以你不想跟我一起w了，是幔
噢，很好
我f，克e斯
我以槟闶情_玩笑，你真要退伍？
你要我再找I航T，你怎能@ξ遥
我不想再w下去，我M力了，Σ黄
意指}Q到了
水手，我跟北Oj上了
一架直升C朝向美航卡文森w
不，到你的音很_心
Γ很照我
F在正在阎么，很有}Q夥
不，爸，e把叫醒
我只想告V她，}Q快
不到你回砦有c失望
很快你就能常到我了
我明白，你在那有很重要的事情要做
爸爸，我得祀了
我以你s
爸，我要走了
我勰
再
本日任:史提克c伯奈绦烧杖
那砘镎媸腔斓埃
你有看幔柯}Q叫我出任眨真死
起a可以w行，幔
Γ在e人吃}Q大餐的r候
看碛腥瞬幌g我z
不，不是我，是不喜g你
}Q快罚甲板上的弟兄，晚宴要_始了
C物w刹檎障袢照粘绦
我獾谋秤埃像不像歌手小甜甜布m妮？
等等，她想{wC
Γ拉那操控U就α
辛辛那提f定，C明了塞S
槟纤估夫L久的和平所下的Q心
@懦夫
他安徇@些人的目的是什N？
因樗最I我家？
巴_，他是政客
我很高d北sM宣殉烦瞿纤估夫
他在我c回教徒g，u造隔u
然後再跟全世界f...
f我不以武力打夯亟掏
我不能c所有人
用用X子...
低{一c...
才能L命百q
座 301506 51150 _J
位置Y料一致
你_定了幔
我就是@海老兄
Γ好...
塞族人一定If式{粹艇
因槲正w越^一片湖泊
要命
各位，衷心感x美情C吧
f回磉@次任找花美{人装偃f
等一下，雷_@示4A^有|西活樱在我左
一定是在那的森林e
你在f什N， 那是休^
不有事活拥
Γ我知道，但雷_不fe，w^去看看
任刹椴话括那，yw被k的
但是我绦刹烊
所以我去刹煲幌
史提克，也S是地人在那瞎晃而已
也趁C一下新的底z影C
我致锫你的？
好吧，走
刹斓攸co雷_活
⒆溯入全球定位系y
w行方向0-3-4，O定w行路
底z影C已
好，加速，俞崛计
情r不e，z影... _始
z影C影中
笑一，土包子，你上了
L官
北sM的大S蜂Cw^森林上空
你一定看e了
不，L官
北s蟾嫔K]有f要刹爝@e
但很明@他在刹爝@e
我到wC的音
所有@U刺激的任漳憧是不缺席？
噢，@是一定要的啦！！
那是什N音？
死！ 我被i定了！
什N？！
死！ 他ξ_火！快W！
爬升！快{^！
收到！
看一枚在追我
我看不到，告V我往哪w
向左D.不！左急D！
我的老天！
在哪？
D到右去了！
著xi定！
呼叫金，我遭到攻
收到
放出火焰TD
收到，坐
火焰TDo效
在哪，的！在哪e？！
我看不！它在哪？！
我的老天！ 第二枚升空！
距x三英哩. 正逼近中！
爬升！往上n！
我看了！我看了！
我需要大的火焰TD
是o追不危
逼近. 2.8... 1.8... 1英哩！
副油箱，爬升！
漂亮的火！
上面]有，{^
我看到擅朝火焰w去
太好了！ 一枚爆炸，往上w
第二枚呢？
@可不好玩. 我]看到
在我後面，避_！
收到
左急D
我要朝它w^去
它砹耍〕向我，快右D！
擦^我！C尾受p！
w控系y失效！
呢？
回^了，快W！
我]法控制wC，克e斯！
黠w控短路了！
不！快W！
死！
死！快拉射！ 射，射！
真死
@宴真狒[，L官
嗯，我很喜g^}Q
L官，我有架C摔了，是F-18
代:AA-06
伯奈跟史提克
死，是我叫他出任盏
找到他了幔
]，④
我有C前雷_追的Y料
S色是指派刹斓穆肪
t色是他Hw行路
在@菏去j
偏x任章肪，他在搞什N鬼阿？
即使用l星，也很y接受到他的求救
@e地形很毫
有天候不良也影拯救工作
通知北s司令皮卡上，向北s高蟾
告V他我要在非我方的
H巡^绦芯o急任
有M快j唐{利上
不要漏失事w行TT姓名
知道，L官
史提克！
你]事吧？
]事
混蛋，你]事幔
]事，我很好，你看起砗K
是幔课梗看得很重
我看看，噢，老天
噢，要Q掉布，要先鹤∵@...
死，先止血Ш昧
F在呢...
我在哪，I航T先生？
米索米克北方的山^e
你想他有看我跳C幔
我ey跑就不被lF
④一定很心他四千f美金wC的下落
e了，j不上，要到高去才行
什N？
你X得那可以？
高一c的地方就可以
好，好，你先坐@e
喂，克e斯
什N事？
我f，我本砜梢员荛_第二枚
Γ你本...但你搞砸了
害我跟你一起C
我以槟惴很快的，怎N回事你？
我以前的搭n比^秀
老兄，你落了，需要多加
噢， 天啊
是美海的蛋
美海@些蛋
皮S克你ξf的很清楚
你保C不有人w^@e
F在他照w不`
我eox裰挥⑺袈
F在他全看到了
我要@架wC的所有骸
弄好後，全\到格林克
]有我命令，不准任何人接近
懂了幔
你知道w行T降落在哪e幔
北方，x@有段距x，我可以路
糗大了
噢！
噢，要命
混
刹烊眨是幔
不是Z炸任眨是幔
你是砼恼掌的？
他很怕
只有你？
正_
不！
有一
向山上_火
你要我⒘怂幔
由我一人就可以搞定
真荒，他一人怕的要死
我要M快找到他
你z一起去
呼叫A-W，@e是AA-06，完
A-W，@e是AA-06完，收到幔
怎N回事？
Σ黄穑L官，有些干_
是射座椅的l出的求救信，L官
把它P掉
是，L官
呼叫AE，呼叫AE，A-W指示
AA-06座椅的求救信P掉
呼叫A-W，@e是AA-06，完
收到幔
AA-06， @e是A-W
收到，很清楚，^m
AA-06，@e是A-W
AA-06摔下砹耍我再f一次
AA-06摔下砹耍我正在逃命
慢一c，你有人？
只剩下我，史提克，被他Q了
e在通中提到真名
最後一句重}一次
_J，只有我活著
穿服的塞族人下手⒘孙w行T
你f有著服的士兵⒘四愕娘w行T？
不，我是f他被就地Q
P...他P他後，朝他後X_
好，冷oc，孩子
我正在理，等一下
你的小何r可以出l？
我已整b待命，L官，只等您一令下
AA-06，查看你的地D
到第三合c去
合地c133-41，路上保持oo默
孩子，我救你回恚快到合c去
t解幔
AA-06t解
通知皮卡和唐{利上
是，L官
我需要他授啵才能出l
@次任沼杉t冠中心通c管制
有三架直升C，配Cc2.75口交鸺A
要小心使用武器
T用K扣沿K攀下到地面
各M渫瓿舍幔小L立刻向我蟾
M
上，那喊l生了什N事？
我有一架F-18C在波斯尼
推y一名w行T已死亡
是l授嗨丫刃樱
是我
叫他回恚取消行樱上
我]f清楚幔课有架C
有名CT可能已死亡
上，我已H自和波斯尼司令部^
他fwC是被叛打下
他企D阻_和平ls
他然@诱f
上， 他要求
你的wC不要偏x航道
如果我w了M去，便u造麻
而且破乃有的和平ls
上，伯奈f塞族部⒘怂的w行T
你的w行TΣㄋ鼓很熟幔
他能分辨塞族人，波族人，回教服？
就B我v守在@五年，仍搞不清楚
若你部下生命遭受威{，他自行返回安全^
平常受rW了@一c
著，R斯e
我可以叫你上司下令停止搜救
或你自己下令停止搜救
A-W，@e是AA-06，回答
AA-06，f
AA-06已在第三合c待命
AA-06，上指示o法在那航幽
在c等待下一步的指示
重}，我已在合c了
你需要步行到安全^域
位置在， 北1-5
|2-0， 重}一次
不
o法，o法k到
我不明白槭颤N在@e不能接？
我浜每梢宰吡
再f一次，我F在已可以走了
伯奈！
AA-06，你是海CI航T
住自己的身份
你已被袈洌情rU海我很抱歉
F在你得自救，o如何都要去合c
[橙说淖
\用所W，想法子活下去
我你回家的
明白幔课把你Щ丶业模
AA-06？
有人走^砹
我失去了，L官
死
他在哪？用三角y量找出位置
我正在做，L官
我用l星通追他的， L官
跟我
稍息
L官，在@e收到o急o
看硐喈h，但我相信碜赃@e
德北方中心收到的l星影像
我I用e人路，F正魉椭
@是`法行椋L官
好，戆
那是伯奈？
是的，L官
的！
l生什N事， 他趴在地上？
他中了？
橙丝熳飞狭
混
他怎不跑了？
快起恚伯奈，快跑
他追到他了！
他在致铮
下去找
l生什N事？
他被⒘耍
他正在移又校是他
加.，停住，放大，更Ql道
跟著他，跟著他
著B到安局
究竟l生什N事？
不是我@旱木故，是Ψ嗑
Qe的路再看！
中啵o法再收到影像
向我R笄r，l在追他和槭颤N？
t解幔
是，L官
M
Σ黄穑L官，已一小r]消息了
我想o他加油打猓姆
L官？
是伯奈，在o室通r
我只是...
我著激钏
但...，也S^^了
竟叫他的真名，真笨，死的
人之常情
姆
L官？
@就是我平日要求栏竦脑因，就是檫@r候
恕我直言，L官
f，姆
你可以乘欲言，你可以..e因槲
L官，我在@e质颤N？
弟兄有y而我只能坐困愁城
情r很}s
楹]有新н@件事？
y楹尾缓橙苏判，救回我的人？
因樗wx航
皮卡上⑺f的有理
恕我直言...皮卡上⒅魂P心他的仕途，L官
F在，@小朋友也S平日B度不佳，但不是白V
他fΨ较乳_火，而我相信他
那你希望我怎N做？
北sM要我按兵不樱我能怎樱
f的真好
我忘了，你o嘞铝
你他的f中了，我就是o啵
我道歉，L官，然，你勰能助
已@C有架美C
F-18超大S蜂
在波斯尼被袈
昨天清晨六c在波斯尼南方米索米克山^
伯奈先生幔
w行T恐已亡，但I航T_定生
P於你孩子的消息
CT的名字尚未公眩先通知CT家
我仍不知是l袈淞F-18C
塞族人控制了南波斯尼大部分地^
但他Q是叛所
他Q正M力f助搜CT
由於Fr不明，不知Ρ奔s撤有o影...
@件事越碓窖}s了
他最後的影，在不h的山丘上
我缀醮_定他就在山的西面
我要你M快值羲
L官
就是@？
@是z影C跟Υ嬖O
但e面]有底片
那又如何？
@影像是用底址绞Υ娴
底片可以放在wC上任何地方
那底片在那？那是底片？
L官，整架wC都摔了
照理f，Υ嬗玫挠脖P也跟著摔
e跟我f什N「照理f」！
o我找出恚
上
我zJR有多久了，五年？
差不多
我常向上S你的工作B度
每次你要求的Y料，我一]少o
感x你，xx你的大力支援
而你用@N方式回笪遥
我只是λ丫刃右庖不同
而你s在背後捅我一刀？
你s\用我的管道告知髅剑我出糗？
你в者上我的船，他不^是事
我的人身陷翅幔
你他的ξ业乃作所橛幸庖幔浚
你知道幔亢推ls因此受到重！
上，我只知道美人民想救回w行T
Γ∶人，我看你只P心你那死的w行T
如果再爆l？
美再出兵阻止幔
不，你B@些小事也o法掌握，Π桑
也S今天可能救得了他
我{，只是「可能」
但明天s使更多人拭
死！
死
噢！
呼叫A-W，A-W@e是AA-06
收到，是柏奈
AA-06， @e是A-Wf吧，AA-06
我正按指示路前M中
快到了等...在合地c等你
AA-06，@e是A-W，孩子，你好幔
我不知道，你X得呢，L官？
你已x危U^域，你得加把
^m向|走五英哩，到_合地c
t解幔
收到，合地c安全幔
m合降落幔
那是肯定的，很安全
你要到那去，躲避橙耍「保姆」去接你的
下次通rg，嗯...
17:00
收到
呼叫A-W？
f，AA-06
L官，我把史提克zwЩ厝
岔_}
AA-06，收不良，你..你的救生b潺R全幔
都R了幔
我求生b涠颊常，基本上算R全
只是有些|西掉在CF
他在f笑，F/A-18O速只有1.8R赫
我想是在3R赫下o急射r弄G的
你的靴子]搞G吧，牛仔？
然穿在_上
那你一定@救的
L官，你真酚^，我以槟闶潜^主x者
就@恿耍AA-06，M快s到合地c
收到
你也去合c幔 L官？
然，孩子，通完
他在@片^域
t解，L官，我建hw到@
在哈克附近的空地，在安全^域
好，我出l吧
需控制的^包括北c南
根通Y料，他一直在C地^兜圈子
行哟是 「雪崩」
暗: R2XR
任绽^m:牛梗犬
任昭俞:循h
任杖∠:取消
C:元素
救援成功:I⑹
L，接下碛赡阏f明
xx，L官
B建立防，防止橙尼岱酵狄u
瑞加上
@是布w上校，由他绦性救
L官，我的T已浜昧
臀医犹萍{利上
我已跟唐{利上⒄^
他已全嗍嘟o我
你可以去休息了
克e斯
嘿！
是
你是美人？
九毫米手？
Γ九毫米手
得到幔
得到
他往哈克方向^去了
我在那碰^
你有水幔
水？]有
xx
正c
冰K合唱F
Γ我喜g他
有所有的uL罚舌
|岸，西岸和全民公澈铣F
他叫我停下恚e
我就得照k，因槲沂穷^全民公
再恚再恚再恚再硪淮
棒，有意思，精彩O了
你知道我要去哪幔
哈克
哈克？好，好O了
老天！
快叫他走！
喂， ^恚 ^恚
看我找到了什N
@就是上那砘
我想我可以利用他
嗨，早安
起恚快起恚我W，我快W，好幔
噢，噢，等一下，我是美人
被打下淼娘wC...
]嘴
你在Z炸l？
不是Z炸，我只是拍照
拍照是什N意思？要贮N？！
路卡再恚⒌裘人
]e路卡是⑷丝襁B小孩，D人都...
企w都葬在山上
葬在山上？
Γ我有看到，我在山上看到f人V
Γ我有看到，我看到成堆的企w在山上
告V他，我是美人，站在你@的
我正想要f，我是站在...
你o我L出去
跟他f你是美人
他不⒚人
冰K，告V他
跟@砘镎f我有照片可以椭...
胡f八道！
美人f他可以促使署和平ls
我向天l誓...
但他已破ls！
美政府只放屁！出去！
我抓到他了
L官
我找到他了
在一商店e
@不是他
@不是他？什N意思？
@刺青...
是凡卡夫的鸱I的擞
真是了！
你怎N知道？
他跟@人Q了衣服
如果Шo在...
...美人派遣救援
我rg不多了
也S我有rg
嘿，嘿，嘿...
]事了，是我
跟我
要多久？
三分，L官
停下！ u
我走
瑞卡
R斯e 我恐怕有南息
波第四巡，在哈克找到柏奈上尉
我很z憾通知你，柏奈上尉已...
亡
我很抱歉，R斯e
xx你
依ls热荩哈克是安全^
波斯尼的和平，事上是假象
而在鹁的中南部^域
波斯尼ν饴Q找到了
美I航T克e斯・柏奈上尉的企w
他的C在商烨氨袈
塞族局指Q他被回教游絷袈
`反了最近署的和平ls
塞族人自F-18失事後就M成搜索救y
在商灬嵴业搅企w
@事肯定影北s陌职u的撤
跟美司令原定自波斯尼撤的日期
北s撤前夕
l生柏奈上尉遇y的事件
拯救行拥氖。⒃诿儡史上蒙上影
救y者6，救y者6
@e是金指]中心
包裹不在定c
任杖∠，立刻返回基地
嘿！
喂！ 等一下！
我在@海
快^恚的！死！
我在@！
e_玩笑了！
混蛋！
他⒘怂，我so能榱Γ
上尉...
我o能榱Γ
我so能榱
我就在@
我就... 的！
那是什N？
著，皮S克
你告V他48小r後
我才能o他w行T的企w
然，我t解
著，我才管不了那N多
直接告V他
著，沙夏
@事非常重要
你毡匕阉企wЩ
在你_r
一定要χ^_
@e不安全， 我^m走
不，你走好了
他⒘宋业娘w行T
就是因槲拍到f人V的照片
我知道照片在哪
我要去拿照片，免得他死的o辜
不要跟著我
待在@比^安全
混蛋
死，槭颤NP掉了？
槭颤NP掉了？槭颤N...？
快
快c！ 死！
好了，好了，好了，快，快c
α耍 就是@
各位水手，本任占⑼瓿
今晚23:00⑵疱^，返回基地
L官？到搜救管制中心
好，xx你
是自忧缶刃盘，L官
母瘪座上l出
只能淖椅上用手铀
已佣嗑昧耍
七分
L官，你很清楚如何幼忧缶刃盘
是柏奈
L官，有可能是他拥
那是o波，撤揭材苁盏
L官，我同意
L官，我先通知北s指]官
或示唐{利指]官
然，很花rg
姆，我知道，但再等下去，柏奈就死定了
皮卡上⒁驯砻鞣浅７λ丫龋L官
你G了司令官位
l管它
我不眼的，坐在上那孩子被！
救我
一游揖烷_
我可不是_玩笑
救我
求你救救我
好的，好的，好的
好了，好了
死！
各位
出l前，我要先澄清一c
@任辗浅ＦDU
若有人不想⒓樱站出
好，F在...
我去把我的小朋友救回
我]什N好[m的
我只是做我做的
皮S克，e刺激我
我警告你
你用得著我
L官，我r截到求救
碜造射座椅上
我}有答案了
回^再f
知道位置幔 知道
我立刻由
我有48小r可以等
看l熬的久
w^@{谷衫镝幔我便要向右急D
糟了
噢！
噢...
他在那海他在那海
快上恚 快上恚
死！ 他在q豫什N？
上恚
上恚】焐恚孩子！
下面@幼我o法降落
我在空中掩o他
死！
快啊！
好了
走！
上尉，放下K索，去接他
L官，他下去了
狙羰
快Ω端
快，孩子，快c！
走！
接到他了！向上拉！向上拉！
嗨，克e斯
嗨，格
上
他就是檫@⒘耸诽峥
上？
你有臀冶Ａ裟欠馍暾幔
我想拿回
我想我可以找o你
克e斯柏奈中尉^m在海服役
以柏奈的照片樽C，揭l了莫洛夫路卡的
屠⒈┬校路卡及其他共犯皆被逮捕及起V
R斯e瑞加上⑹去了指]官的
被{任至A盛特^任文工作
他sx窳送艘 人人都阉的英勇事E