1941年12月7日
日本帝国海军轰炸珍珠港之后
掉头南下 进军达尔文
一座位于澳大利亚北领地的城市
这是一块属于鳄鱼 畜牧业巨头与战士的"领地"
冒险与爱情是这里生活的主轴
在这里 混血的原住民儿童
常被白人掳走 当作苦力
这些孩子 也被称为"被偷走的一代"
20世纪初到70年代初 澳大利亚政府实行白澳政策
认为土著居民是低贱无知的
将他们的孩子强行带走交给白人抚养
或送到白人学校寄宿 希望同化土著人
那些被带走的土著孩子
后来被称为“被偷走的一代”
1939年9月
我的祖父 乔治王
带我四处游猎...
教我土著人的习俗
祖父教我的
最重要的一课是-
讲故事
那天我在大水塘那里
乔治王教我如何
用魔法的歌声捉鱼
我不是土著人
也不是白人
那些白人叫我杂种...
- 混血儿
- 耶!
巧克力
- 呀!
- 我谁都不是
那天我看到那些白人们
他们赶着那些
暴躁的牛群过河...
赶到Carney领地去
躲起来
乔治王对这些白人很生气
乔治王说
他们白人都是堕落的灵魂
必须被赶出这块土地
嘘
治安官
他们要来带走我
把我扔到神秘岛去
把我改造成白人
但是他们不是治安官
噢 这边 噢 噢
那是我第一次见到她
女主人
我见过最奇异的女性
她不是这片土地上的人
我们对这块土地
有很多称呼...
但是白人们都叫她...
澳大利亚
但这并不是故事的开端
故事开始于这之前一点
源于一块很远 很远的土地
叫做  英格兰
我丈夫必须卖掉远东牧场
但是牛肉大王 Carney先生
出的价位...
只有实际价值的六分之一
我们需要那笔钱 Ramsden
但是Maitland先生说
牧场的牛快肥膘了
什么?
牛长到足以卖了
Ramsden你和我都知道...
我丈夫呆在那里只有一个理由...
这可跟牛完全没关系
至少跟动物没关系
Ashley女士
我真的认为这点过于急躁了
- 噢 Ramsden 喝你的茶吧
- Ashley女士!
你打算怎么办?
我打算到那牧场去...
卖了它...
然后亲自把Maitland带回来!
但是 Ashley女士 那里可是澳大利亚
亲爱的Sarah 我恳求你不要过来
大战一触即发 完
Maitland你对战争的提醒
我已慎重的考虑了 完
对牛群已另有打算
卖给牛肉大王Carney实不必要
- 还需时日 完
- 无稽之谈 完
希望我到时牧场转让合同
已起草完毕 完
不能来接你 完
忙于牧场事务 完.
已派可靠的人来接你 完
Drover(意为牛仔)先生 完
"牛仔"?
-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 西瓜 豆腐小兰 花街小Micky 海贼女御 celebrity 灰色隐蔽
校对: dixonzhang
Drover 你这喜欢土著的家伙
还有其他Carney的人想来试试的?
别这样 兄弟们
别让恐惧阻止自己
还有我
土著不准进来!
他可没进来 Ivan
来吧
跟你的土著们鬼混去吧
照这里规矩 你就是  一 土著
一起工作
一起吃...
还和他们一起睡
唉 疯狗
看到她就挥帽子
你还在等什么 要我请你?
我讨厌进城来
Sarah Ashley女士
一位纯正的贵族
而今来到了达尔文
长官 我们还在战争中
噢
作为...
军需牲畜采购的
负责人-
- 她可真漂亮
- 我看不见...
那位Sarah Ashley女士...
和 Carney掌控的牛肉产业
有什么关系
她丈夫 Ashley勋爵...
声称他在远东牧场的牛已肥膘
可以出售了
- 远东牧场?
- 远东牧场
北方唯一一块...
不属于牛肉大王Carney的牛肉产地
- Maitland Ashley勋爵
远东牧场的牛准备出售?
-  哦 是的
- 这不正是我们打算做的么 是吧 Neil?
- 噢 是的
而现在他夫人
已经乘水上飞机到达这里
这可不像要把
远东牧场卖给我的样子 Neil
她呆不久的
精致的英伦玫瑰
在内陆可开不了
有在听吗?
你应该知道 我丈夫会派
一位可靠的手下来接我
Drover先生
那个爱闹事的Drover?
拿过来
让一下
看看我的老婆和女儿在下面
隆重地接待她
我未婚夫 Neil Fletcher
负责管理远东牧场
日安
有点太白了
长得还不错的小妞
不过那行李是怎么回事?
她要在内陆安家了?
如果她留下来 而 Ashley勋爵成功地
把他的牛群赶到港口来...
那我们的军需合同
可有对手了 Neil
Carney控制了北方
所有的牛肉产地...
严重危害了
军需牛肉  的供应
但在这可怜的战争里
正直的爱国者将一无所获 所以...
我不想有一头
远东牧场的牛...
踏上这个码头
- 在听吗 Neil?
- 恩 恩 随其自然就都会好的
那女人怎么办?
噢 我已经安排好人
给她一段难忘的旅程了
让她享受一下内陆风情
不!
-  谁负责送她?
- Drover
Drover?
旅途愉快 小姐大人
我是Sarah Ashley
我丈夫 Lord Ashley勋爵...
已派一位可靠的人来接我
嗯 Drover先生
看起来他好像在路上耽搁了
女人不准进
女士大厅在隔壁
母鸡们的小屋这边走 亲爱的
难怪你店里都没人
日安
噢! 噢!
打他!
不!
噢! 不 不!
不 我的箱子 我的箱子...
噢 不 不!
给你
欢迎来到澳大利亚
Drover载着女主人前往远东牧场...
坐着一个皮实 漂亮的 大卡车
他甚至让她坐他的特殊位置
她甚至用
Drover的水壶喝水
喝吧
他们像座移动房屋一路开来
Magarri坐在车的顶上
而 Magarri的堂兄 Goolajbaloong
跑来搭顺风车
- 噢!
- 他们马上就成了好朋友
水
噢
嘿 嘿 别动 Jedda 别动
"可靠的手下"
可真是我丈夫的人
事实上 你丈夫真是个不错的男人
噢 那是
他真是知道怎么选择手下
- 手下?
- 哼 难怪那地方要破产了
- 女士 我可不是什么手下
-  是么?
所以你只是
顺路卖个人情给我丈夫...
- 把我载到远东牧场 是吗?
- 不
他不是个不错的男人么 嗯?
我载你是因为
他承诺让我赶1500头牛
- 赶来做什么 要买?
- 不 你这笨蛋 是赶
我是牛仔 好吗?
我把牛群从一地赶到另一地
懂了么? 别人委托我才做
没人雇我 也没人开除我
- 噢
- 我的一切家当...
都能放在马背上
我喜欢这样
噢! 是么 这就是
你们所谓的"内陆大冒险"么?
- 我可没说大家都喜欢
- 那可不是
明显不是人人都喜欢
大部分人都喜欢拥有东西
土地 行李 或是仆役
拥有这些让他们有安全感
但是这一切都是过眼云烟
到最后
我们唯一所拥有的 就是 恩...
自己的故事
只要活得潇洒就行
是 是了 波澜壮阔的故事
哼 说得跟我丈夫差不多
噢!
噢 袋鼠!
- 大老鼠
- 噢! 太可爱了
- 太美了
- 噢 是啊 是啊 美 美
我从未见过袋鼠
他们跳得真美啊
-  耶 跳得美
- 噢!
噢 真是太美了
- 嗯
- 噢! 看他们跳得!
啊哈!
Drover先生
女主人
吃吗 女主人?
- Drover先生
- 嗯?
- 这只有一顶帐篷
- 没错
- 我们四个人住啊?
- 喔 是这样的 这里晚上特别冷
我们都喜欢挤在一起睡
对吧 Magarri? Goolaj 嗯?
紧紧的挤在一起 这样
噢!
噢 不要这样 Ashley女士
我们只是开个玩笑
我们一生都没睡过几次帐篷
我们围着火睡 看到没?
- 我们只是不太习惯有 嗯...
- 女性?
我猜你可能认为我应该
回去达尔文参加教会举办的宴会...
或女士聚会 但无论你怎么叫
我会让你明白
我不比任何男性差
客人 我们不太习惯有客人
这就是我想说的
但既然你提了
我恰巧很喜欢内陆女性
但是她们大部分都是土著人
本地女性
她们很易于 嗯-
相处 如果你去尝试的话
# Whoa, babe
something is bothering me #
快走!
- 喔!
- 他一直都很守时
下去吧!
-  那是什么?
- 你的会计
嘿 Drover!
他现在是你的问题了!
再见 Drover!
Kippelly Flymm
- Kippelly Flynn
- 抱歉 你的名字是?
Lipelling Klymm mi- mila- milady
Kipling Flynn
谢了
我们还要多久
才能到远东牧场?
我们已经到了两天了
- Drover! 嗨 Drover!
- 嗨 甜心 你在做什么?
去买东西 你们会停下来
休息一会吗?
不 得送个东西
把酒备好吧
- 我两三天后会去的 亲一下
- 好的
再见啊
- 她可真够容易相处啊
- 哦 那个 可是个麻烦
- 稍后见!
- 再见!
你和我丈夫倒是有共同的爱好
爱好? 真的?
得了吧 我们都知道
我丈夫一直留在这里的原因
啊 没错
你是说配种
- 配种?
- 恩
是的 我们对配种都相当有兴趣
我有个想法
他也很感兴趣
你或许也会很感兴趣 真的
我钟情于野马
他爱的是英国母马 摩羯座...
真是太诱人了
我得承认
她真是太美了 非常的美丽
完美的生物
我一直想要和英国型的配种
英国纯种和野马
我的意思是 结果一定很美妙
不是吗? 美妙
- 想象一下这种结合
- 不 一个字也别说了
- 我知道你在暗示什么
- 你也想过 对吧 难道不是?
还 摩羯座
真是满口胡话!
- 你说什么?
- 满口胡话!
治安官
- 你在说什么?
- 你 你想要...
- 你想要我和你那个
- 什么? 什么那个?
噢 你知道我在说什么
做那些你和
你的可怜女孩们做的事...
而且 而且 天知道还有多少人
你究竟在说什么?
- 你的想法真低俗 女士
- 你这禽兽!
即使你是澳大利亚唯一的女人
我也不会想和你怎么样
- 禽兽! 你这禽-
- 相信我 我绝不会-
你-
噢!
怎么了?
- 呆在车里
- 不 不
手拿开
老实呆着 我警告你
这就是了
远东牧场
我第一次见到她-
- 女主人
- 噢! 噢!
Ashley女士 等一下! 别进去!
请节哀
我一家很荣幸地侍奉了...
远东牧场主孙三代
我们知道这是一块苦难的土地
但是 Maitland Ashley勋爵他-
从未放弃过
这位正直勇敢的人
被土著人的长矛...
所谋杀了
人们称之为 乔治王
而他会受到法律的制裁
现在让我们
为 Maitland Ashley祈祷吧...
让他的灵魂得到安宁
升入天堂
Ashley 女士
我们可以明天一早就离开去达尔文
是的 是的 当然 Fletcher先生
当心 嗯-
我实在不明白
我丈夫喜欢这里什么
恩 这块土地有种神秘的魅力
那天晚上 太阳西沉后...
乔治王告诉我
这块土地有救了
他告诉我那位女士-
那位远道而来的女士-
就像甘露一般
我在考虑
为她唱支歌
让大地一起歌唱
你能看到我了
你是谁?
我是Nullah
你是怎么进来的?
我隐形了...
用 gulapa 魔法!
你想做什么?
那个白人Fletcher诅咒了这里
但你就像雨露
你是mien-muk
你治愈这片土地 所以我唱歌赞美你
就如我唱歌赞美鱼
我也唱歌
当妈妈和Fletcher
颠倒交易时...
颠倒交易?
你知道
躺在一起 嬉戏玩闹
- 我的上帝
- 你知我知
我的上帝! Fletcher先生?
我得去给妈妈唱歌 告诉她...
Ashley主人就要来了
Maitland?
我是说 Ashley勋爵?
是的 他到处留情
这就是为什么我将他赶进大水塘
给他看那些大肥牛
来 看他们
穿过了那条河...
到了Carney领地
那些牛
"Billabong"?
那是Maitland被害的地方
但 女夫人 那长枪是...
请不要
不要让警察带走我的孩子
那群警察 那个坏蛋Fletcher
他说他一看到我 就派我去许愿之地
把我锁起来 并把钥匙扔掉
求你了快点!
我来让咱们隐身
- 女夫人
- 哦 是你
昨晚 我给你看
快来!
在哪...
她今天看起来真美啊 不是么?
你睡的怎么样? 一夜好眠?
不 并非如此
现在 那群伙计们才刚刚整理好
我跟你说 牛场的气氛一片哀伤
很难提赶干劲了
准备好出发了么 Ashley女士?
大水塘
Fletcher先生...
告诉我 一头壮牛穿过河...
到了大水塘 如果你是那么称呼它
大水塘附近?
现在那是Carney的领地了
我们的牛从不过河
- 显然如此
- 是啊
谁告诉你的?
那个小男孩
哦 你是说那个小杂种?
嗨 小家伙 过来
来告诉Fletcher先生你昨晚跟我说的
是啊 快来 Nullah
- 是
- 他们都很有趣的
照你妈妈说的做
现在...
你是不是看到有肥牛越过Marmont河?
还只是Carney的牛在对岸饮水?
再多嘴我就对你妈妈不客气
那只是Carney家的牛 Fletcher先生
- 我亲眼所见
- 是么?
你谎话编的不小啊
没关系 Fletcher先生 孩子只是误会了
好吧 如你所说 Ashley夫人
Sing Song 带他去厨房 给他弄点吃的
- 原谅我吧 Fletcher先生
- 瞧 我宽宏大量
你都没怎么睡
- 等等
- 放开我
那个破风车有几年没转过了
他是个可爱的小孩 他根本没有恶意的
他们是挺可爱的 就是头脑有点短路
这也是为什么政府派他们做这个
他们全都谎话连篇 下一个 快点
快点 我可没有一整天的时间
我才不是骗子
他是个骗子! 他说的全是谎话!
Fletcher是个骗子!
- 不 放开他!
- Nullah!
- Fletcher!
- 我诅咒你!
放开他! 放开他!
- 求求你!
- 跑 快跑 Nullah! 快跑
我诅咒你!
放开他!
Fletcher先生!
- 放开他!
- Fletcher先生!
滚出我的领地
你被开除了
我走 我的人都跟着我走
明早 这片土地上就不会有什么牲口
更不会有什么赶牛人
你听到我的话了 滚出我的领地
- 是么?
- 滚!
马上!
你说了算
Flynn 上车
我给你找份新工作
收拾工具 打包东西 走人
几天之后 绝望溪见
该死的傻瓜
Carney将得到这块土地
很荣幸为你工作 万分荣幸
是啊
这个奇怪女人 她开除了那个Fletcher
他再也不能伤害妈妈了
从那天开始 我们称她为"女主人"
为什么Fletcher堵住了水泵?
我不知道 全是疯子
- 黑人 白人 全是疯子!
- 疯了
Flynn先生
- 女主人
- 别起来
Flynn先生 我想知道真相
帐本...
Fletcher让我记录你丈夫的收益...
记录着客户的往来买卖...
伟大Gibbon的光辉历史
但是 另有帐本...
记录着Carney先生
的收益
其中记录着
那些来历不明的肥牛
- 越过河 跑到他的地盘去了
- 哦
那个男孩
他是Fletcher的儿子 对吧?
对Fletcher而言 一切皆有可能
如果Carney的基督徒好太太
能够得出与你一样的结论...
Fletcher娶个他们女儿的愿望就破灭了
我们一定要通知当局
我要对他们说…
- Carney在这儿就是当局
- 你是说...
我只能眼睁睁看着他偷我的牛
渐渐蚕食我的财产?
我建议你 按照你丈夫的既定计划来
赶牛
把牛赶到达尔文
你介不介意?
我想来一杯
女主人
把牛赶到达尔文 卖给军队
就能打破Carney的垄断
用所得利润重新振作远东牧场
你搬回伦敦
在那儿 安度余生
这是Maitland所说的他的计划
而你没理由做不到吧
只有一个小问题
你开除了Fletcher 没人来赶牛了
驾! 驾!
Flynn! 女主人!
那是Drover!
Drover! Drover!
驾!驾!
耶 Drover!
教我怎么驯服这群野马!
- 看到伙计了么?
- 没
Goolaj 去看他们是不是在顶部围场
- Drover先生!
- 赶紧把些马赶进来
- 我得知道这到底是咋回事
- 快点教我怎么做
- 孩子 放水
- 我得跟你谈谈!
那帮该死的放牛人都跑哪儿去了?
- 我们要谈的正是这个事
- Fletcher在哪里?
- 我们意见不合 我把他开除了
- 开除?
- 是啊
- 等等 那牛呢?
这难以置信 但他走的时...
故意把牛都放跑了
我不知道你们怎么讲
反正是跑了
可恶 你知道你做了什么吗?
Drover先生 你别用那腔调跟我说话
非常感谢!
- 别用那种腔调跟我说话 嗯?
- 是的
我再问一次 知不知道你到底做了什么?
这个季度我把所有工作推掉
你却让我白白浪费
- 那你不可以把它们追回来吗?
- 把它们追回来? 追回来 没错!
- 是啊 去追啊
- 才1500头牛
- 哦!
- 跑了十万八千里 就靠我和两个手下?
真是好主意 笨牛
Drover先生 开除Fletcher 我没做错
从道义上来说
道义上来说?
你又来了 是吧? 让我猜猜
他也想探索你 对吧?
- 迷恋你 是吧?
- 什么?
闭嘴 我
全世界的男人都迷恋你 不是吗?
- 拜托
- 呃?
Fletcher在为Carney做事
他们把最壮的牛都赶到了河对岸
赶到Carney的土地上
他们是在盗窃!
- 这不足为奇
- 不 他是坏蛋
好吧 好吧 但你拿不出证据 对吧?
- 呃
- 你拿不出
没证据你斗不过Carney的
听我的吧 小姐
接受Carney的条件
然后快回英国去吧
这样大家都会高兴 特别是我
你就打算走人了?
我老早就学乖了 不掺和别人的争端
等等 等等 Drover先生 等等
求求你了 Drover先生 求求你 求求你
求你了
你不是说想找一匹纯种马
来给你的马配种吗?
如果你答应我
我可以把我的"摩羯座"给你
只有我和两个手下 怎么能行呢?
该死
妈妈以前为Fletcher赶过牛
Bandy好久以前也赶过
有些牧人喜欢用土著女人赶牛
夜晚可以做伴
她们剃了头发扮成男人
白天和其他牧人无异
这是不是就是你常说的?
- 开拓?
- 是的 开拓
不过 我们还是有麻烦
我们最少要七个好骑手
但算来算去只有五个
- 我们有谁? 我
- 你
- Magarri
- 是啊 Magarri!
- Goolaj
- 是啊
还有Daisy 骑的不错 Bandy 很好
Sing Song呢? Sing Song先生 会骑马么?
- 嘿 别瞅我 我是个厨子
- Sing Song
厨子车最棒了
我们已有5个了 对吧? 还不够
我们还得要2个经验丰富的骑手
在1935 我曾赶过牛...
跟Magarri Dingo Jones
和Drongo兄弟一起
Drongo兄弟
- 真正的骑士之旅
- Flynn先生 你会骑马么?
- 我会
- 我才不带酒鬼呢
不要啊
我骑得相当好了
我曾赶过一群破牛上大船的
- 好吧 五又四分之一
- 是六又四分之一
怎么?
小姐 这又不是在Kensington花园散步
Drover先生 我可以给你露两手
我确定骑马方面 你没什么可露的
- 牵马
- 你开玩笑吧
牵马
这可好玩了
前进! 驾!
前进!
驾!
- 你在干嘛?
- 快!
驾! 驾!
- Ashley女士
- 快! 快! 他们走错方向了!
驾! 驾!
太简单了 傻东西 笨牛
- 嘿 你到底在干嘛?
- 快点
你把它们赶到四处都是
快赶回来给我绑住
到那儿去! 去吧! 不要让它们走散了
就这样
牛儿 快跑! 牛儿 快跑!
我们打算把牛赶到那上边去
- 还不错 Ashley女士
- 我会了! 我会了!
我觉得咱们做得不错
你疯了 这些全带去
你以为你去哪儿啊? 上海?
女人永远不知道自己想要什么
快跑 Nullah! 快跑!
- 治安官! 治安官!
- 水罐 Nullah! 水罐
水罐 Nullah! 水罐
Bandy Coppers!
快点!
转过来 轻点
继续 出来吧 你们两个 检查东边
快点 快点!
Daisy在罐子里
嘘!
Bandy 上茶
奶油(混血人)在哪儿呢?
Trackers
Nullah
Ashley女士
我是北领地警署的Callahan队长
抓住漂着的那个
我简直难以启齿 Ashley女士
关于您先夫的悲剧的发生...
北领地所有的居民都深表同情
我向你保证 Ashley女士
嫌疑人乔治王将被绳之以法
但巫医会隐瞒自己的踪迹 是么 队长?
不过也没分别 捉他只是时间问题
嘘!
顺便提一句 我见过你的前任管理人
Neil Fletcher
他举报说这里有个土著混血小孩
我想我可以把他带到教会 由他们处理
我会好好找他的
那下次见面再说 Ashley女士
上车 上路吧
他们在水罐里!
Drover!
Drover 帮帮他们 快!
妈妈!
放松 就这样 好了 好了
醒来吧 Daisy 醒来
Daisy! Daisy!
Daisy!
Daisy.
根据原住民的习俗...
人一往生 便不可再直呼其名
他需要母爱
母爱?
没错
你是女人 所以就你去吧
我不 我...
什么?
我不擅长和孩子打交道
噢
Nullah
我想向你表示哀悼
走开
你 你想听故事吗?
什么故事?
故事的名字叫...
- OZ国的巫师(绿野仙踪)
- 巫师是什么?
巫师就是...
有魔法的人
Gulapa.
妈妈说我是gulapa
- 我是有魔法的人
- 真的?
我是巫师
我们不能再叫妈妈的名字
嗯 那么
有一个小姑娘...
和一条狗
汪 汪 汪!
紧接着来了一场飓风-
- 哦 不 电影里其实一个漩涡
- 漩涡是谁?
哦 不 不 漩涡不是人
像是一个大大的...!
- 就像暴风雨
- 下雨?
对 下雨
故事发生在
一个遥远的地方...
叫做Oz
- 好故事
- 哦 是啊-
- 有歌吗?
- 有 有很多歌
我喜欢歌
你唱给我听 我想学
不 不 不 不
不
那个... 我
- 我唱一点点吧
- 好
# 彩虹的那边 #
- 彩虹?
- 是啊
真好 继续唱 你唱得不怎么样 但是歌不错
哦
# 某个地方 #
#有小鸟歌唱-#
- 哦 哦
- 继续 继续
# 有一天 我会向星星许愿 #
#然后 #
- 继续 再唱啊
- 哦 好
#当我醒来 云在远端 #
# 梦想终究 #
#会成真 #
哦!
做梦的歌
女主人
我们得把那些该死的壮牛赶进大船里去
没错
做梦的歌就是这样告诉我们的 女主人
我们得把那些该死的
壮牛赶进大船里去
对不起 我以为 我以为他能行的
是啊 人是不会变的 Ashley女士
漩涡 漩涡
- 沙漠旅行怎能少了我Kipling Flynn!
- 干得好!
干得好 Kipling!
嘿!
Flynn Kipling! 耶!
嘿 嘿!
- 欢迎! 欢迎!
- 嘿 Nullah!
好了
好了 Drover先生 我想我们人数够了
- 够了?
- 是啊
听好了 我只说一次
我来指挥 每个人
都要听从命令
- 明白?
- 明白
- 不论经验 不论年龄 都要好好干
- 是 老板
最重要的一点 Drover法则: 不准喝酒
现在...
要是牛群受了惊朝你冲过来...
还骑在马上乱跑可不明智
比起骑在马上的人来
牛群更害怕长身直立
对他们怒目而视的人类
你们还想继续么?
嗯哼
你可以信任我们
哦 该死
就这样吧
得赶在船开前赶到达尔文
我们走吧
剩下的跟着我
- 驾!
我去开门 你们退后 别让牛群散开
就这样 伙计 赶过来
别让他们往那儿走
- 就那样
- 往前赶!
- 哇!
- 驾!
往前!
我们开始鞭策着它们...
赶着这群壮牛
一路穿越了这片土地...
到那个称为达尔文的地方
好了 我们要赶它们过河
嗬!
很好 继续赶 稳着点
继续!
- 继续!
- 驾!
继续赶
快跑! 快跑!
当欧洲战火蔓延时
日本人的脚步也越发临近
有情报称
这些国家的好战者即将结盟...
包括德国 意大利 和日本...
他们威胁要将二战战火烧至澳大利亚
这是一场空中的战斗
但是在地上...
陆军部将会宣布
是谁最终赢得陆军的合约...
来供给澳洲牛肉犒劳军队
再多几天也不会有任何改变 长官
现在也能签合约 嗯?
我还没那么笃定 Carney先生
空军刚刚目击到一大群牛
1500多头 正渡过马蒙特河
马蒙特河? 那可是远东牧场
你有在... 把牛赶出远东牧场吗
Fletcher先生?
额 不不 我已经不在那里干了
噢 我想是Ashley女士自己赶的牛
一定是有人在帮她
没错 Neil 一定有人在帮她
女主人第一次踏上这片土地时...
她睁开了双眼 却没有看见
这一次 她才真正如梦初醒
有些地方集天地之灵气
但白人不曾知晓
有些地方得敬而远之
你今晚要唱歌给牛听吗?
不 Nullah 我不唱 我是伴奏的
这就是为什么我总是带着这个-
著名的"J. Albert父子不莫让"口琴
你会吹那首"彩虹之歌"吗?
噢 我这里有100多首排行榜新歌呢
我爱"彩虹之歌"
是一首梦想之歌
Gulapa还没教过我
谁是Gulapa?
是我的祖父乔治王
乔治王... 是你的祖父?
他教我"捕鱼之歌"
他教我用歌声驱逐恐惧
恐惧 恶灵 野兽
Gulapa 教了我很多歌
Gulapa那天教我躲进池塘里
Drover先生 哪来的低吟声?
Goolaj和Magarri在为牛唱歌
确保它们晚上睡的安稳
我们轮班唱 他们再过一两小时
就结束了 那么Bandy-
- 什么?
- 你教教女主人...
- 是怎么唱的 好吗?
- 好的
Sing Song 我和你要给它们唱小曲
到三点钟 然后是...
黎明前最轻松
让小男高音配着管弦乐去
- 好吗? 你们唱到太阳升起
- 好的 老板
好的 大家快闭目养神
嗯 Drover先生...
让Nullah这么小的孩子
这么干活 未免有些不妥
不如让我来轮班唱好了
- 但是女主人 我已经是大人了
- 不
- 我在说话呢 嗯? 要懂礼貌
- 喂喂喂 放轻松
听我说
瞧 别紧张 好吗?
这孩子和别人一样肩负他的一份责任
像他那么大的时候
我已经在边远哨所给人干活了
- 不是每个人都像你这样 Drover先生
- 没错
不是每个人都像我这样 我是老板
你换三点的班 好吗?
是 老板
- 晚安 老板
- 凌晨三点?
- 放轻松 女士 他没事的 晚安
- 晚安 女主人
噢 晚安
晚安 Sing Song
你是12点那班
我劝你快眯一会儿
晚安 Bandy
- 晚安 Nullah
- 晚安 Flynn
晚安 Nullah
晚安 Jedda
Ashley勋爵是被玻璃尖头的长矛刺死的?
你肯定?
这是我俩的秘密
快起来! 快起来!
它们冲着悬崖去了!
真手忙脚乱! Nullah在哪里?
跨上你的马 和Goolaj呆在一起
快点 我们分散包围住牛群
在它们掉下去之前!
Sing Song收帐篷
然后离开这该死的地方!
拦住它们!
别让它们分散!
到前面去!
驾! 驾!
好样的! 冲啊!
带它们绕过去! 带它们绕过去!
Nullah! 你离悬崖太近了!
勇气 我的孩子! 勇气!
做得好 我的孩子!
Nullah!
我们得让牛群调头!
驾!
嘿 嘿!
勇往直前 Flynn在这里陪你!
- 没错 Flynn!
- 驾!
Flynn!
Nullah 快跑!
Nullah!
噢! 噢
噢
没事了 你安全了
我接着你了
你安全了
和我一起就安全了
我会陪着你
嘿
那小家伙怎么样了?
- 噢 他没事 他很好
- 是吗
我感觉我上不了下一课了
好了 老朋友 我去给你弄点水 嗯?
水是我此刻最不想要的东西
在马车下面藏了一瓶好酒 伙计
对不起 Drover 只是为了以防万一
当然了 朋友 当然
你们大家都喝一点吧
浪费了就太暴殓天物了
那支矛- Nullah告诉我
是一支玻璃尖头的长矛
告诉夫人我很抱歉
我是个懦夫
我们几乎失去了所有
只剩几个包和几个牛肉罐头
还有这个
真不敢相信 是我非要让局面变得...
如此难以收拾
Fletcher是罪魁祸首 不是吗?
Flynn临死前告诉我
你的丈夫是被-
一支玻璃尖头的长矛刺死的...
像是田园里装饰用的那种
玻璃尖头的是金伯利矛
乔治王来自阿纳姆
Fletcher想嫁祸给乔治王
- Fletcher
- 还无法证实
抱歉
梅特兰-
我们不能让他们得逞
不会的
赶起来!
驾! 驾! 驾!
他们连夜赶路了
- 可能那小杂种会用土人的魔法
- 闭嘴 Bull!
他们得使出更多魔法才到得了达尔文
嘿 Nullah
Nullah 你完事之后
把这些马栓起来 好吗?
是 老板
我从没想到会有今天
- 我们得打破Drover的原则
- 我也已经是大人了!
是的 你长大了
这就是你必须得看着我们原因
好吗?
- 好吧 各位 让我们直接了当
- 好姑娘 Jedda 这里
为了缅怀那位绅士
- 敬绅士
- 敬Flynn!
晚餐之前 再来一杯
- 我们跳舞吧
- 不
- 来吧!
- 不 不
来吧 拜托了?
- 不 我不会跳
- 很容易的 我教你
把你的手搭在我的肩膀
你后退一步
- 后退 不 不
- 噢 后退 抱歉
- 我不是个好老师
- 停下!
你喝多了 是吧?
没有
我再试一次 来吧
我能做到 我能做到 好吗?
现在你们在做坏事吗?
啊-
不 小朋友 不
我们只是在这里跳舞
- 仪式舞蹈?
- 嗯 是的 叫做狐步舞
"狐狸舞"? 你能教我怎么跳吗?
- 额 你年纪还太小了 小朋友
-  Nullah!
快从树上下来! 那里有恶灵
你们有大麻烦了
快点 Nullah
睡觉的时间到了
比爬树更享受 不是吗
你曾经做过"坏事"吗?
啊 是的
- 噢
- 是的 我结过一次婚
- 真的?
- 嗯 娶了一个很标致的姑娘
这还是在我参军之前
后来发生了什么?
噢 我出发去了英国...
我回去之后 她生病了
得了肺结核
但那时候 医院不接受 嗯 黑人
噢 是的 我知道 是的
你有孩子吗?
- 没有
- 噢 太可惜了
我想你会是个好父亲的
- 你呢?
- 没有
我不能生
噢
太不幸了
你会是个好母亲的
好吧 晚安
- 晚安
- 嗯
- 水不能喝 老板
- 不会吧
可能Carney一伙人已经捷足先登了?
其他地方也会有水的
- 下个行程要持续5天
- 一定得有水
你会发现Fletcher已经等在那儿
- 嘿 老板
- 什么?
那里有水 3天的路途
我们得穿过库拉曼岛
库拉曼岛?
永远的"永无岛" 不行
- 我们得试试
- 不行
- 我们必须得试试
- 没人去过"永无岛"
没有东西能指明方向
你不知身在何处
要是在那里栽了
你失去的就不仅仅是牛了
我很抱歉
老板!
瞧!
他是个巫师
他会为我们唱歌
唱歌?
他能在任何地方找到方向
祖先为所有的事物创造了歌曲
每一块石头每一棵树
它们都息息相关
当Gulapa 那个魔法师...
逐个为它们唱歌
他就能为我们找到水
即使要穿越"永无岛"
我们走了三天三夜
每一天越发饥渴燥热
遍地荒芜
然后迎来了沙尘暴
顶着风继续赶!
Nullah 紧跟着我!
牛群走不动了
Magarri和Goolaj走不动了
我们都走不动了
我是Gulapa
我是魔法师 我是巫师
死了 全部死了
那是上面写的
飞行员俯冲而下拍了个近景
他们的尸体只剩残骨
- 真是个悲剧
- 太惨了!
舞会之夜也是个悲剧
他们在库拉曼岛做什么?
不谈私事 长官...
但是我要做生意 你要养活一个军队
所以 我们都别搞砸了
这并不是场真正的战争
除非有人想从中获利
- 准备好装船了吗 Neil?
- 是的 我们正要过来
因为我预感长官已经
拿着笔等着签字了
国王万岁 是的
它从哪里来的?
噢 瞧
你好 小可爱
那是什么鬼东西?
先生们!
我是Sarah Ashley
远东农场的主人
我们要运送1500头
上等的远东农场短角牛
我们需要一个牛圈
- 已经装满了
- 谁说的?
- 这里的主人
- 你一定是Carney先生
答对了 亲爱的
Ashley女士 我是Emmett Dutton
我是负责牲畜交易的官员
我们可以在Carney牛畜公司
出价的基础上降低20%
没用了 亲爱的
你迟了一步 合同已经签好了
在牛群装船之前
这份合同不具约束力
- 现在就给我把这该死的牛装船!
- 我们必须抢在Carney之前把牛装船
- 快他妈的动起来!
- 你直接把它们赶到码头
我去把Carney的牛关在牛圈里
现在就把这该死的牛装船!
- Drover!
- 驾!
装船!
你个白痴 快装!
驾!
嘿 Bull! 打开该死的牛圈!
快点! 关上那该死的门!
你错过船了 甜心
是啊 祝你好运
Drover 你个傻瓜!
在这里 Drover
驾!
Drover!
直接把它们赶到码头!
驾! 快点!
驾!
牛群到了码头
估计我丈夫在装载处那里有事
他们不是Carney农场的牛
- 嗯?
- 是Ashley女士
让开!
看起来 这儿有场肉类生意的...
竞争啊
就这样!
驾! 噢!
噢! 把它们赶上去!
- 驾!
- 把肥牛赶到码头!
肥牛都到码头了 女主人!
- 驾!
- 把它赶进去 就这样Nullah
赶进去 Nullah
我把最后那头大肥牛赶进大铁船里了
好耶!
耶! 耶!
Lady来了 女士过来了
两杯穷小伙朗姆酒 Ivan
闭嘴!
不要女人 女士请旁边休息
她不是女的 Ivan 她刚赶了堆牛
穿过Never-Never
她值得像男人那样喝酒
说得太对了
太对了
我从未独自喝过穷小伙
哎呀!
一 二 三!
# Where's that jolly jumbuck
you've got in your tucker bag #
# You'll come a-Waltzing Matilda with me ##
我不想再看到任何一头
远东牧场的牲畜...
在码头上出现 Neil
这就是你要孩子做男人工作的下场
去查查她明晚是不是要去舞会
我会亲自关注的
大家都得到了想要的
人人都高兴
女主人要把远东牧场卖掉...
回英格兰去
嘘
这就对了 好女孩
Drover 得到了他想要的马 摩羯座
就这样 乖女孩
除了我 人人都高兴
因为我不是白人
也不是原住民
我是混血儿
"奶油"
我什么都不是
好女孩
后退 后退 很好
放松 很好 对
我的好女孩 很好 嘘 嘘
你对马真有一套
起来
你变样了
我明晚将是竞拍的赞助人
嗯? 然后呢?
Drover 我-
我去完成祖国的事业...
我要让远东牧场起死回生
我不跟你去
这工作很不错 我需要个经理
我认为...
这工作很适合你
不管怎样 我差点忘了
我给你准备了西装
- 哇 哇 停下 别这样
- 哪样?
当你满脑子都是主意的时候
- 像是穿越库纳河?
- 别这样 伙计
你不知道你说的是什么 管理牧场? 经理?
我是牛仔 明白吗?
没人雇我 没人炒我
- 那你不想去舞会?
- 舞会?
Sarah
我在那儿像黑人暴徒
我和流氓混 不是和勋爵夫人
他们不管我 我也不想掺和他们
这就是生活
但你也不一定必须这样啊
但这就是这样
振作点 小伙子
你和那个中国人带我去看电影吧
怎么去?
你不能带个混血儿去看电影
- 治安官会抓他的!
- 他不会再是混血了
他有权去那里
我们有魔法
你有权去
因为你很特别
他是个很特别的男孩
没人能阻止你 没人
# Somewhere #
# Over the rainbow #
#Way up high #
# There's a land that I heard of#
# Once in a lullaby #
# Somewhere over the rainbow #
# Skies are blue #
# And the dreams #
# That you dare to dream #
# Really do come true ##
你真好 Ashley女士...
关心Barker博士的任务
实际上主管 我更关心人性
我得说 Ashley女士-
- 真好
- 对不起?
在达尔文市的名人中
我希望你能介绍我给Barker博士
- Sarah?
- 噢 Dutton上尉
Ashley女士 我就把你交给Dutton上尉
我想他会很乐意介绍你给Barker博士的
- 我想和你谈谈
- 她丈夫尸骨未寒...
就搭上了上尉
- 他母亲也死了
- 还有那身裙子
是啊 投标应该会很精彩
他还小 需要人照顾
- Sarah-
- 我很想和Barker博士谈谈
我要收养他 他们迟早会带他走
收养土著孩子比你想的更麻烦
Neil! 过来 我想和Ashley女士谈谈
啊 这会儿不 等一会儿亲爱的
我不介意你在拍卖中投她
我不会嫉妒的
- 她是灵感女神
- 是啊 总是充满惊喜
但我确定 博士
孩子们和关心他们的人一起生活...
比住在政府慈善机构里更好
噢 拍卖开始了
我们仁慈的赞助者 Ashley女士!
Bravo!
现在第一段舞蹈的竞拍-
混血儿会搅乱原住民的纯正血统
- 谁第一个?
- 我出五磅
- 五磅!
- 我们怎么把黑的那部分挖走?
我出更多和Allsop夫人跳舞!
记住 为了使命
有多少人问过母亲的感受?
- Ashley女士 拜托
- 再来竞争 有人愿意出二十磅吗?
科学证实土著母亲会很快忘记孩子
- 五十磅!
- 五十镑!
- 七十镑!
- 九十五!
没有母亲会忘记自己的孩子 Barker博士
- Ashley女士!
- 这太不和时宜了
一百!
- 新纪录
- 我们没法好好问他们的父亲 对吧?
- 你怎么敢这样说?
- 一百一次!
- 或许我们就该问
- 一百两次!
- 毕竟他们都在这里
- 说谎!
五百镑!
这可真是
如果不是那个-
几乎独立...
经营澳大利亚牛肉业...
到现在的男人
卡尼牛畜公司的King Carney先生
为了大家的利益
没什么好说的了...
让王收下他的礼物吧
- 能让我照一张吗? 笑一个
- 噢
让我标到 Ashley女士 我对...
你丈夫死于野蛮人之手...
的痛惜
野蛮人 是的 Carney先生...
但你我都知道
我丈夫不是被土著人杀死的
不 我不知道
或许你该问Fletcher先生
- 你是在指控他吗?
- 没法证明
生意上我很幸运
家庭上 我就差了些
我准备出七万五千英镑(买你的牧场)
这不是为了钱 Carney先生 有个孩子
这是-
住在牧场里的人...
我对他们有责任
谁照顾他们?
牛场就像个小国
你没有人照顾
现在 我能提供保护...
给所有的男女和孩子
孩子?
你会这么做?
我怎么保证你会做到?
我会写在合同上
King Carney 和 Ashley女士
真是美妙的舞蹈
没人能比King Carney更快完成交易
这场战争的彩头
因为战争...
最后一班水上飞机明天离开
要我告诉律师拟订合同吗?
像King Carney这样的澳大利亚人-
通知你律师-
啊-
告诉你律师远东牧场不卖了
狐步舞曲!
你来了
你不会认为我会浪费舞蹈课吧?
让我们给那些混蛋爆点料如何?
噢 真是
她邀请的那个人
- 嗨 Doris
- 喝点什么 Drover?
- 啤酒
- 你好 亲爱的 裙子真漂亮
- 到了
- 狐狸舞步?
- 狐狸舞步
- 嗯
- 退 退
- 跨
- 抱歉
我们走吧
- 来了 雨季的第一场风暴
- 哈
像什么?
很美
成千上万的鸟
小溪涌入河流 干燥的平原出现湖泊
远东牧场会像岛一样重生-
绿草中鲜花丛生 生活多姿多彩
哇 哇 哇 快点 块!
我们会与世隔绝的!
- Sarah
- 嗯?
要是旱季- 我就要走 去赶牛
但现在下雨了
能帮帮我吗? 能帮我吗?
你已不需要帮助
你能自己回到堪萨斯州
我行吗?
但你为何不早告诉她?
因为她不相信我
我亲爱的Cath!
爸爸!
嗨 Drover
Maitland Ashley是被野蛮人...
杀死的 是不是?
关于这个家庭 你没有任何决定权
你什么都没有...
如果我的Cath发生了什么事
你将失去一切
没有地方比得上家乡
就像Drover说的
那场雨复苏了一切
这片土地变得绿沃而丰饶...
我们都回到了远东牧场
女主人很高兴 Drover也很高兴
甚至Callahan治安官都高兴
女主人说他很喜欢她的茶...
这让他对我的存在-
睁一只眼闭一只眼
我第一次听说...
这个叫...
"圣诞"的节日
雨 停了
Drover便外出赶牛
女主人一直很想他
但我知道他会回来的
哇! 耶!
乔治王
总要我小心
因为鳄鱼 总是伺机而动
驾! 走!
Fletcher成了新的牛肉大王
Emmett 干嘛不先打个招呼?
真高兴你来了
能泡点茶吗 Bandy?
天 你把这地方弄得不错
希望你不介意 Bandy让我进来的
我父亲会很骄傲的
这太美了
天 我赌你有全套现代生活装备
你想干什么?
我一直想要的- 远东牧场
Bandy 叫人来
Bunchemup Fletcher先生要走了-
Callahan不会再来喝茶了
我会 来杯茶
谢了 Bandy
你知道我多喜欢的
没事了Bandy
你知道 今时今日 我动用点关系的话
可是能把你的小奶油抓走的
要不... 我就和Barker博士谈谈
夺走你的监护权
- 我不会把我的地卖给你的
- 你的地?
我家三代经营这片土地
我父亲因为你们这些富人而死
远东牧场属于我
就像... 你坚信小奶油属于你
我会付个好价的
拿着钱到南部去让他受教育
我会到最高部门去 最高法院
另外的地方 如果需要的话
未婚女人 和放牧人生活在一起?
我会告诉你妻子那是你儿子!
那将是错误
金伯利矛
玻璃头
真正收藏者的爱好
噢! 少了一支
不管怎样 我出去视察产业
或许会猎点牛
噢
你听说了关于King的事吗?
可怕的意外
外面很危险 甚至是土著...
像Drover和小奶油
明白?
不管怎样...
你都得好好考虑 Ashley女士
毕竟 尊严没什么力量
不能告诉Drover
驾! 驾!
Drover! 是Drover!
嘿! 耶!
你们俩! 起来啦!
快!
- 快起来! 要去驯野马啦
- 好 好
耶! 驯服它
跑起来 跑起来!
耶 Drover! 跑起来!
Drover! Drover!
- 你够爷们吗 Drover?
- 嗯 我尽力了
有时男人是要远离女人的
可能吧
- 所以你才去赶牛
- 因为那是我的工作
你要不去赶牛 你就不算爷们
好的 就到这儿吧
把它们赶回马厩里去
乔治王告诉我
我应该去远行
是男人 就要远行
成长为一个男子汉
嗯
你要听女主人的话 知道吗?
来 孩子们
该吃饭了
来了 Jedda 走了!
走了 Jedda
有一天 Dutton上尉来访
跟Drover谈了军队大队牛要赶的事
我们需要最好的牛仔
- 可能要六个月
- 横穿大陆
绝对不行 你刚回来
怎么了?
我只是不习惯别人替我做主而已
我就是说说看法
Dutton上尉跟我说
有所很好的学校
在向全国招生
他想和乔治王一起远行
胡闹 他还是个孩子 不安全
他在安那姆地比在这儿安全
- 你不是说...
- 你改变不了他 Sarah
你说过这事跟你没关系
是没关系
但早晚你都得让这孩子走
我不知道你在说什么
要是他没通过成人礼
就将没有国籍
没有生活经历 没有梦想
永远孤独
这次赶牛的活
- 吃饭吧?
- 我要接
要去远行了 女主人
- 你是这儿的人
- 不 女主人
Sarah 我走了
Sarah!
Drover!
他不在大水塘那里!
- 那就是去远行了
- 他不会不辞而别的
把驮马准备好
我们要去标记点
- Sing Song?
- 嗯?
- 装上食物 我们去找他
- 你没听我说话
- 啊?
- Sarah 他去远行了!
哦 得了 Drover 他还是个孩子
不是我们的孩子!
他是土著人! 他去远行了!
- Bandy!
- 下次再想见到他...
只能等他想见你时了
他现在已经在去阿纳姆地的路上了
你找不到他的
你能找到 那里你最熟悉
- 你和Magarri可以找到他
- 然后呢?
把他带回来关起来?
你自己找去吧
哦! 你倒显得聪明
因为你不愿负责任
他又不是我儿子!
你说什么?
- 我还是走吧
- 别走! Drover 别走
你说过要自由自在
这我理解 那是我们俩之间的事
但现在不同了
多了Nullah
- 我走了
- 我要你留下
- 我六个月后回来
- 我要你留下陪我!
你要是不答应...
就再也别回来了
好
你是老板
Drover
我能感觉到不祥的预兆...
于是就跟着乔治王
但那个Callahan
他已经不再买女主人的账了
他不再装作看不见我
Jedda!
Fletcher 我们已逮捕了那小子
出于职责
我们逮捕了谋杀Ashley勋爵的嫌犯
乔治王
不!
你终于掌控局面了 Callahan 祝贺你
- 就快解决了
- 达尔文港已军事化
那里的牛场将被用作军事行动...
而曾为达尔文港自豪的标志的
Carney牛畜公司的办公室...
现在是军事指挥部所在地
本地时间早6时15分...
日本帝国袭击了位于夏威夷珍珠港的...
美国太平洋舰队
美国已经参战
随着日军大举南进...
对达尔文港的疏散正在进行
赶紧把那堆箱子清理掉!
- 来
- 这边走 孩子们
快 快
嘿 小奶油! 小奶油!
你妈妈不要你了?
- 丑陋的小奶油!
- 走了
走吧 我的孩子
小奶油! 小奶油!
- 抱歉
- Nullah!
- Ashley女士
- 是Ashley女士
- Benedict神父 你来处理
- Nullah!
- 女主人! 女主人!
- 不! 真是疯了!
不要让他们带我走 我不想走!
她刚和小土著拥抱了?
人总会做些不寻常的事
- 走
- 我不想走! Boss夫人!
- 没事
- 上帝会保佑这些不幸之人平安
他们不是不幸之人!
他们是孩子!
和那些你们要带往南方
保护的孩子一样!
- 别让他们带我走 不要!
- Nullah! Nullah!
- 她在侮辱她自己
- 帮帮我!
- 我们得帮帮他
- Ashley女士!
- 帮帮我 那是我的孩子!
- 你说的我明白
求你! Nullah!
您没有实际的工作 必须撤离
- 女主人 别让他们带我走
- 教堂都有安排
抛下他们不管 只保我们孩子的平安?
- 注意举止 Catherine
- 你们怎么如此无情?
为了我 你要勇敢些
Neil 请你做点什么
我请你帮帮Ashley女士
嗯嗯 也许我能搞定
把女士们带到船舱里去
我看看能做些什么
走吧 女士们 去上层甲板
不管发生什么 我都会来找你的
无论如何 我们都会再见 我保证
- 我相信你 女主人
- 跟上 孩子 快
女主人
- 我会为你吟唱
- 你要勇敢
- Nullah
- 来 孩子 快点
Nullah! 会没事的!
我会去找你的 一定!
Nullah! Nullah!
我会为你吟唱的
女主人!
我一定听得到 亲爱的!
使命岛上有个无线信号塔...
正处于日军的进攻路线上
第一个挨炸的就是那里
你这个禽兽
还是最初的合同 最初的条件
你可以去Ivan那里住着
我给你和Cath在指挥部找个事做
我会再打给你
你会同意的 Ashley女士
毕竟 尊严没什么力量
嗯 尊严没什么力量
使命岛呼叫总部
可见度良好
一切正常 结束
我在使命岛上被困了整整两个月
女主人说过会来找我的
我就唱起魔幻之歌
但Drover-
已经走得远远的...
去赶牛了
他已经走了那么久 那么远...
可能已经听不见了
别吹了
怎么? 不让吹口哨?
别吹这曲子
这曲子也不行
不准吹曲子了?
你一定是伤透了女主人的心
闭上你的嘴 行不
我知道她为什么把你赶出来了
- 你想知道为什么?
- 嗯
因为我不肯阻止Nullah去远行
他去远行了?
嗯 我想向她解释远行...
- 看见他上路的?
- 没有
那他是失踪了
- 嗯 说过了 他去远行了
- 你不知道吗?
嗯?
那小家伙可能会碰见大麻烦
或者被鳄鱼吃了
- 被警察抓了怎么办?
- 你给我住口 他是土著孩子!
你是拿这差事作掩护 好免受伤害
不是什么远行的事 是吧?
你在逃避
- 我没有
- 你就是 兄弟
你怕自己伤心
就像以前我妹妹死时那样
我了解你
你还没对她说你爱她 是吧?
你的心中没有爱...
什么都没有
没有梦想 没有经历
嘿 好多军队的家伙
一定是本地兵吧?
不是
是美国人
他们跑这儿干嘛来了?
你把合同签了...
我就让人用帆船送你去使命岛
你可以和你的小奶油重聚了
无损尊严的 女士
早上好 Ivan!
- 你心情不错
- 对 我要去见我的孩子
哦 Ivan 我们明天要离开这片领地了
好! 我正好想要回房间
我也会想你的 Ivan!
- Cath 抱歉来晚了
- 快速变频 姑娘们
- 你和Neil谈过了?
- 嗯
我下了这一班就去见Nullah
- 嗯 我在想...
- 什么?
Nullah
怎么了?
我刚从使命岛接到了信号
大批空军编队出现
高度可疑
你要是不懂军火...
怎么能听懂命令?
怎么了?
我们被攻击了! 我们被攻击了!
快!
都放出来!
Drover! Drover! Magarri!
Goolaj
女主人在哪儿?
在指挥部里
原来的办事处那里!
好!
Drover,
咱们远东牧场见!
你不能进去!
- Drover!
- Callahan?
她在里面吗? Sarah Ashley
- 太迟了
- 她在里面!
别冲动!
让我进去! Sarah! Sarah!
让我进去!
这里我来处理 你把你的人撤下来!
- 她只能在梦里见了
- 让开!
- 来啊! 打我啊!
- 让开...
来啊! 打我! 她活不过来了
她在里面! Sarah!
清理楼道! 快!
除了快死的和已经死了的
谁也不许过这条线
知道名字吗?
Ashley  Sarah Ashley
他说什么了?
但现在下起雨来了
现在不同了 多了Nullah
你来了
她值得像男人一样喝!
- 太对了
- 真是!
嘿 土著不许进
你再说一遍?
规矩如此
规矩如此...
不代表应该如此
快他妈给他上酒!
啊 管他呢?
反正什么都毁了
我也要一块疏散到南边
你少拿了一个玻璃杯
再...拿...一个玻璃杯
我把这地方留给了强盗和日本人
土著人有什么不让进的?
我今早看见她时...
她正要去上班
显得心情很好
她去接那个孩子...
一起去南方
使命岛那些孩子怎么样了?
那些混血儿?
被丢在那儿不管了
- 就那么丢在那儿了?
- 有上帝保佑嘛
丢在那儿了...
他们说岛上首先被轰炸
没有人生还
他们还说了好多
一定什么地方搞错了
那是Cath Fletcher
哦 天哪 Cath
- 哦 天哪!
- 让她冷静
- Sarah 抱歉 抱歉
- 上帝啊!
Nullah 我要去找Nullah
- Sarah 日本人首先轰炸了使命岛
- 不!
- 不 我不信! 我不信!
- Sarah 听着
没人能逃得出来
没人
我需要帮助 上岛去
- 一半的日本海军都在那里 你个蠢货
- 上帝站在我这边
我不管谁站在你这边!
上帝显灵的方式很神秘的
快快快!
Magarri 确保船只安全
- 感谢上帝 谢谢
- 谢谢 Bull
天堂中的圣父啊 以你的圣名...
Sarah 我们拂晓时出发
Ivan
- 检查第二间宿舍
- 好
Nullah
哦
来 没事了
- 嘘...
- 其他的...其他的孩子呢?
- 我不知道
- 还有其他孩子吗?
- 嗯
Drover?
- Nullah
- Drover!
Drover!
我知道你会来的 我在唱歌呼唤你
噢
- Magarri!
- 嘿 小伙子
女主人也来了吗?
女主人在哪里?
我们...
我们不能再提起她的名字了
小伙计
好吗?
嘿 听我说 我需要你的帮助
我要带大家离开这座岛
你一定要坚强 能做到吗?
- 嗯
- 好孩子
好的 把你的小伙伴们带到那边
- 过来 我们走
- 跟我来 别害怕
- 来吧
- 我们带大家离开小岛 明白吗?
好的 孩子们 我们必须游泳
我们必须保持安静 像乌龟一样
好吗?
我要带你们坐船回家
就在那边 看到没有?
出发 孩子们! 出发!
快 快 快点!
Ivan
- Ivan 让大点的孩子游去船那
- 好的
利用水流把船推到码头边上 去吧
加油 孩子们 快点
快跑! 快跑!
快 快点!
快跑
啊 糟了
嘿
- 我带着鬼子兜几圈
- 你逃不掉的
但你必须逃走!
你现在有家人了
你必须把他们带回家 Drover
祝你好运 兄弟
- 快点 快走
- 很好 好孩子
Magarri
上梯子 孩子们 快点 抓紧时间
快点
带他们回家 Drover
中士 把人带上卡车
我们十五分钟内撤离
早上八点我们和护送部队
在阿德莱德集结
发动卡车 Lapin中士
如果有人拖后腿 采取必要的武力
每一个人都算上 Lapin
不得违抗命令
- 你不用等我们 上尉
- 出发! 快点! 出发!
感谢您过来 Fletcher先生
很遗憾的告诉您
您妻子 Catherine...
我妻子死了?
真是个古怪而有趣的世界 不是吗?
对犯错的人宽恕
你知道Ashley女士坚持...
让我妻子替班
这样她就能去使命岛看那个小杂种吗?
现在我妻子死了
我失去了一切
我们必须离开了 Sarah
快点! 快点 小伙子们!
日本人随时会派飞机轰炸这里!
赶紧他妈的上卡车!
Sarah 求求你 我们必须马上离开
我的魔法 不管用了
全是烟
但那时他对我说
外公
快点 姑娘 别犹豫了
你听到了吗?
音乐 你听到了吗?
来吧 孩子们
歌唱吧
- Sarah 求你了
- 你听不到吗?
是孩子们的歌声
- Sarah! 怎么回事?
- 再稍等她一下
女主人! 女主人!
女主人!
Nullah!
- 女主人!
- 啊!
- 我能再叫你名字了!
- 天啊!
女主人 我为你歌唱
就如我们初遇的那晚
日本人差点抓到我们 我们要游泳
有些沙漠来的孩子不会游泳
Drover像海龟一样背着他们
你说什么? 什么?
Drover
你还活着! 谢天谢地!
Sarah 怎么回事?
我没法让中士再等着了!
来吧 孩子们!
我的天啊 使命岛的孩子们
最后一支车队马上就要
离开达尔文了
- 上卡车!
- 快点 孩子们!
- 去卡车那 跟着Frank神父
- 卡车等着呢 我们走吧
跟着Frank神父 跟着Frank神父
- 没错 快走
- 快一点 孩子们...
- 大家快跑
- 加油 孩子们
尽快跑到码头那边 直接去卡车那
- Sarah
- Ivan!
谢谢你!
太感谢了
稍后我把账单给你
你们从哪来的?
仁慈的上帝指引我们来到这里
希望你能载我们一程 中士
我不是耶稣基督 但我会竭尽全力帮你
来吧 小家伙们 快点 上卡车
三分之一前面 三分之一到后面
快点 抱他们上车 都是小孩子
把孩子们带到前面去
你诅咒了我 小杂种
噢...
记得我说过没人能逃出那里
我忘了还有你 Drover
无所谓了 我们要回到远东牧场
他说的没错 只要不再干涸
那就是北面最安全的地方
一切说到底...
特殊情况
谢谢你 Emmett
我们远东牧场再见了
伙计们 给孩子留点空间 好吗?
- 能帮我一下吗?
- 好的
好的! 他们都上来了
赶快离开这里吧 快点 我们走
好的 孩子们 坐稳了
Fletcher先生!
Fletcher先生
Neil
我们必须走了
去告诉Callahan 到处都是打劫者
快去告诉他!
- 我从楼上拿了车钥匙
- 好的
来吧 女主人 快点
Nullah!
我有厉害的魔法 没人能伤害我
- Nullah! 不!
- 不!
不...
Nullah!
Nullah 没事吧 孩子?
Nullah 求求你 别有事
醒醒啊
太好了 没事
没有子弹 我会魔法
乔治王教我
大雨就要落下 小草即将发芽
生命重新绽放
我们回家吧
那是最美好的地方
当我们说起这故事时
我明白了一个道理 世上最重要的
就是珍惜你身边的人
一生一世
噢
女主人 我会为你歌唱
给我吧
我会听到你的歌声
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 西瓜 豆腐小兰 花街小Micky 海贼女御 celebrity 灰色隐蔽
校对: dixonzhang
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
1973年 政府正式废除
对北领地土著人的同化政策
2008年 澳大利亚总理正式对"被偷走的一代"致歉
# Sing and I will hear you #
# No matter where you are #
# A song to light the darkest night #
# And guide me from afar#
# And I will never#
# Be afraid #
# Now I know you're somewhere #
# You're everywhere to me #
# The warming of the sun #
# Upon the earth beneath my feet #
# And when the rain falls down #
# You tell the story #
# And I will hear you #
# Always near you #
# By the Boab tree ##
# From the sunburnt plains
of far-off north Australia #
# Came a fella born to ride
the wide, brown land #
# Oh, he grew up running wild #
# But soon by all was styled #
# As the country's greatest
ever-drovin' man #
# Though his legend rode the winds
from Broome to Darwin #
# They loved and loathed him
right from end to end #
# For when the Drover gave his heart #
# To a girl whose skin was dark #
# From that day on
he was no white man's friend #
# So goes the Drover's story #
# You will hear it near and far #
# And in the end
it's all he'll ever own #
# It says the outcast is a free man #
# If he sleeps under the stars #
# Makes the blanket
of the southern skies his home #
# But the Drover is a man
of constant shadows #
# Haunted by his pain
his past and name #
# For every mile he rides #
# What he cannot hide #
# Is the longing in his heart #
# To love again #
# So goes the Drover's story #
# You'll hear it near and far#
# And in the end
it's all he'll ever own #
# It says the outcast is a free man #
# If he sleeps under the stars #
# Makes the blanket
of the southern skies his home #
# And makes the blanket
# His home ##
Subtitles by LeapinLar