真相是 在华尔街
有很多人其实都不擅长他们的本职工作
16个月前发生的抵押贷款危机
慢慢的演变成了一场信贷危机
我们问了问那些被套的纳税人
猜猜他们怎么说？
但这个国家
正努力去成为自由市场的拥护者
真的幻想什么事情都可能发生
星期五经国会表决通过
布什总统签署了一项法案
希望此法案能成为重振市场
并能搞定华尔街的失败投资
一场严重的金融风暴
在6个月内5家巨头公司就有3家
从华尔街破产消失掉
倒闭公司还在增加
但他们却没有给出任何解释
贪婪和无能
造成了这场混乱危机
缺乏管理 疏于监督 毫无律责
坏帐正是由于不计后果的借货
和复杂混乱的证券交易造成的
你有个主意 想把钱借给某个人
但这个人却还不起 因此这不算是个好主意
我不知道公司为什么要去向国会求助
然而这些人却可以
一年套取上千万美元
他们认为他们可以拿走这笔钱
想干什么就干什么
他们决定惩罚这个国家
尼尔?卡西卡瑞正是救市计划负责人
我们正和世界上最精明的投资者合作
他们也会竭尽全力
我将这视之为纵容犯罪和缺乏能力
他们当然不值的（他们所挣得）
本来应该帮助那些借贷的消费者相反
那些公司的大老板们却袖手旁观
但为了自己的私利 却愿意冒风险
这其实就是一种犯罪
我们的风险是什么？
120亿美元
但我们现在的真实处境是
我们的客户都开始跳船离开了
问题是:能拯救公司的不是客户
而是公司自己
我们把40亿的资金转移到保证金中
而现在的保证金有了80亿资金
但这也只多争取到几个星期的时间而已
我和梅丽尔谈过 他们说要取得许可
需要两个星期 还得要2000万才肯去做
两个星期 屁都干不成 我们至少需要两个月
不 是时候做抉择了
也是时候抛售市场上的那些券了
所有的
那养老金投资者怎么办？
我们可以接受150亿的资金
如果别的公司也仿效
我们首要的任务是保住公司
去他妈的其它公司
这是我们从始至终的责任
也是股东们的责任仅此而已
投资游戏 他们输了
这是他们要承担的风险
当他们在市场上损失的时候
他们为什么要抱怨
势头一旦他妈的不对 就赶紧抛售
现在 赶紧他妈的抛了
即使我们抛售了股票 我们还是处于危险中
我们已没有备用的降落伞安全着陆了
我会去处理这事的
夏洛特？
帮我约财政部长？
何时
就今天
明白了 约在今天
谢谢
你听史坦克洛福特说没
全公司都处于危险困境中
是的他把5100万揣进自己的口袋了
要是我 我也会那么干的
这就是史坦克洛福特和他的狗屁竞争
还有他的狗奴才们
但我们没有选择 不是吗？
所有的人 听好了！
好的 各位 我有消息告诉你们
在接下来的三天里 我们会
将你们的激励系数增加3%
但我需要你们鼓足干劲
和你们的大客户们联络
去把房地产业给推高成超级基金
还有几分钟后 你们会收到一份备忘录
上面有关所有投资产品的详情
需要你们去了解
谁卖的越多 获益就更大
好吧 开始干吧 各位
赶快行动
去给他们打电话吧！
卖掉 卖掉！
嘿 小妞
嘿 小伙子
我们现在知道的好消息是
肿瘤已经完全消失了
这就是好消息
不算坏的消息 比好消息稍微差点
我们要时刻注意观察你的症状
你们准备好了 对吗
是的 我们会不定期检查的
即使肿瘤消失了
它也有可能会复发
首先一周注射一次荷尔蒙激素
这是有必要的
然后我们会观察你的荷尔蒙激素水平
直到我们找到正确的解决方法
还有 你现在的血糖指标过高
这可能是腺肿瘤过后的遗留反应
所以我们要你控制好你的饮食
但她会好起来的 对吗？
是的 我们有办法治好
那就行
那个什么…嗯…我们
打算生小孩
想在诊断治疗前
在现在这个特殊阶段 怀孕是…
对你 对你的婴儿都是非常危险的
但透过治疗 让你体内激素达到合适水平时
风险会降低很多 到时候会有办法
接受这种新型基因治疗的患者
最后也都没事了
这些都可以帮助我们更快的治好你
这只是个小试验而已
医生 我们同意
好的
不错
我知道这很难 但值得去试试 不要过分担心
这样会加重你身体的负担 好吗？
谢谢
谢谢你 医生
不客气
你的医疗保险额度是不是到了
保险限额那是什么？
很多医疗保险都是有限额的
你应该给他们打电话问问
但今天 我们得收款
哦 好的 稍后我们可以打电话问问 然后谈谈
不不不… 没事 我们用这张卡
我觉得这里面应该有点误会
如果我口袋里还有钱…
给你
给
你确定你要用这张卡吗？
我确定吗？
不太确定
给他们打电话问问吧
那样我们要等到下周二？
是的 为什么不打打电话 我们就可以…
好的 谢谢
谢谢
谢谢你！
再见
谢谢
保险额度？
这是第一次你和我谈到这
听着 我给他们打电话
今年就至少打了100次了
有些人会说
先生 在… 清楚的写道
然后我就收到笨重如山的文件
现在 我希望从这里面找到些有用的东西
从每一封信里
我一周要工作6一7天
这是公司的规定
我明白这是公司的规定
但却无济于事…
对不起 我不能为你做什么
但你可以说 去你妈的
祝你天天好运
我真的怀疑 你现在在自责
你不需要那样做 好吗
巴克斯福特先生 对不起
对不起
哦 宝贝…
吉姆 我是不是有点没用
别那么说
我的意思是 我…
我窝在这里 也不能出去工作
还一直生病 而你却一直在努力工作…
我是为我们俩工作
吉姆 我看了荷尔蒙激素治疗和收费单了
注射一支 要花300美元
比其它的都要贵
基因治疗 可能会要
5万到7万
如果医疗保险不包括这…
我不会 我不会花尽你一生的积蓄
别说了 别说了
听我说 我们需要治疗
你会好起来的
一旦好了 我们就可以要小孩了
过我们想过的生活 好吗？
好吧 晚安
晚安
嘿 小妞
嘿 小伙子
你看上去像在干嘛？
嘿…我们现在还不能要小孩
我们可以练习一下
耶……
是吗？
吉姆 我爱你
伙计 糟糕透了
医疗保险有限额
就像字面上的意思
就是你可以在罗西身上
每个月医疗费用都有限额
意思就是:你的病情越严重费用就越高
然后保险公司就可以他妈的停止支付
到60岁 我才能享受到
我想 如果我病了的话 我就
直接饮弹自尽
罗西恐怕也有这种念头
那你们打算怎么办？
我留了些私房钱 是军队伤残补助
之类的
我会给我的经纪人打电话的
我听说市场现在很糟糕
你都投资了些什么？
结构性债券 都是比较安全保险的
靠 兄弟 我希望你是
吃午饭的时候 我再给他电话
操
我做的还不够嘛
混蛋 怎么了？
你干嘛了 刚滚完床单吗？
是吉姆?巴克斯福特
不 不…等等
你的午餐 我们的早餐
坐下 闭嘴吧 开始点餐吧
汤姆要个干酪汉堡包 吉姆要辣椒炒饭
冷的辣椒炒饭 他总要那样 你知道吗
但他总是能吃完
给我两天的时间 再给我办公室打电话
哦 我的基金怎么样了？
哦 吉姆 我要…
我现在…我两天后再给你打电话…
喂？
这就是他的意思 他妈的就是这么想的
操
嘿 伙计
我操
我的经纪人 电话老是断线
这几天 每个人都是在恼火他们的经纪人
法兰克和我刚刚知道我们已经损失了20%
的养老金
都没了 全都随尿吹散在风里
那些烂帐投资商们都喜欢我们这些傻瓜
那些政府开的会
全都是狗屁
我们的政府只是图自己的利益
不管他们的有多少人参加会议
都是在一起瞎扯淡
你知道我和佛雷迪每天都干嘛？
我们驱赶那些睡在公园的无家可归者
驱赶那些乱穿马路的白痴们
但 他妈的 真正罪犯就是
在市中心华尔街的那些人
一套西服就花掉我们一年的收入
这些王八蛋们偷搞的钱都比
瑞克岛上任何一个都要多
如果他们被抓到 当然他们不会被抓
要是抓住的话 就给他们脚踝套上链子
都给他妈的软禁起来
你要是去他们的住处 能看见一堆的妓女
耶 他们会打炮一整晚
还是那种好货色
你也想打炮一晚上
那些华尔街妓女
华尔街…砰砰！
操他妈的 你懂我的意思 就是操他妈的
耶 你们正在做一个值得庆贺的事
我的伙计到这来
哦 我们正在闲聊 吉姆
你还好吧
嘿 伙计们 还是照平常点餐？
我没点炸薯条 那是他的
给
你的牛排
我的辣椒炒饭在哪？
来了
我的辣椒炒饭
希望它是温的
是冰凉的
好的
我不知道我们为啥来这吃
这的食物还超难吃
但位置还不错
起码很暖和
那是
吉姆 你妻子罗西怎么样了？
她还在坚持
今年确实不好过？
她是个斗士
我们支持她
嗯
罗西也是一个战士
也是一个好女孩
你妻子怎么样？
还行
可是她背叛了我
怎么了
如果你们需要什么 叫我就行了
我是个警察 我结婚了 这是不可避免的
是的
你是怎么发现的？
我读她的手机简讯了
跟你们说 都是些调情简讯
你打算怎么做？
不管他是谁 我都感谢他 打心底感谢他
让她不再烦我了
那可真是一个难题
现在 咱们可以聊聊别的了吗？
聊聊他女朋友
谁 你的？
我在读新闻 看到有人说
你想要和谁打炮？
A 你老婆或者 B 在他回答之前
她就开始…
我去他妈的
丈夫和妻子躺在床上…
妻子对丈夫说:「听着当我死了
你会让别的女人上床吗」
丈夫说:「嗯…是的」
妻子接着问「那你会娶她吗」
丈夫说「是的可能会」
妻子又问「那你会让她用
我的高尔夫俱乐部会员吗？」
丈夫说「不会
因为她是个左撇子」
你想知道你为什么会离婚
嘿 吉姆 你知道你这样做是对的
你不是娶一个像我妻子那样的女孩
你娶了一个你真正爱的女孩
嗯 我知道
罗西是一个值得照顾的好女孩
伙计们 为你干杯
干杯
为吉姆和罗西
西蒙?强森 你能给我们的观众讲讲
就是那些富豪们是怎样把持美国政界的
呃 这有很多例子…罗伯特?鲁宾
高盛集团的联合主席 当过财政部长
是在柯林顿政府时期
而继任者乔?科尔辛离任后
成了新泽西州的州长 以及NF全球集团总裁
约翰?史诺 布什政府时期的财政部长
离任后 成为了博龙资产管理有限公司的主席
一家超级私人股权公司 曾任副总统的
美国联准会主席
离任后 也成为这家公司的顾问
嘿 小妞
嘿 小伙子
感觉怎么样了？
好点了
那就好
这些人都掌管着金融衍生类投资产品
然后他们赚取上千万美元
透过对冲基金 投资那些金融衍生产品
而这类产品 正是他们解控 允许的
亨利?保尔森 高盛集团的CE○
离任高盛后 任职于布什政府
担任财政部长 年入帐5千万美元
我明天还要去做治疗 你去吗？
当然
那要支付的费用怎么办
宝贝 我们还可以用信用卡
把这事给搞定的
吉姆 银行刚提高信用卡的还货利率了
我已经把账单整理好了 所以…
宝贝 没事的
你最近都在一直努力的工作…
我知道 但我们没有别的选择
我这样做 是为了咱们
好的
你睡觉吗？
等一会
好的
克里斯?托德 银行委员会主席
在募集竞选资金中搞到一千三百万美元
很显然…
啊…啊！
噢…好的 下周见
咱们走吧
吉姆…
怎么回事？
你的理财产品出了点问题
出问题 这是什么意思？
马上会有调查的
调查什么？
调查一些金融投资组合理财产品
好比你的投资产品类型
现在就被调查…有点小问题
意思是你不知道…
是的 我不知道
现在还没有人知道
你是我的经纪人 这是你应该知道
你怎么能把我的钱投到那些产品中
我只投资那些没问题的 都是些大公司的
听着 我真的告诉不了你一些什么东西
这种理财投资都算是合法经营
听着 我们得等到调查结束
但可能…
我的意思是你的投资还行
但有时 可能会贬值些
问题是公司知道
你的投资肯定出问题了
你刚才说你只是投资那些没问题的
是的
我也只是个游戏参与者 对吗？
而不是游戏的制定者
还有很多的不幸者…
不幸？!
不幸者？
可是之前你和我保证过
我的投资至少能获利8-10%
是的 我的公司是那样告诉我的
听着 我刚查出来
我的办公室经理告诉我
把客户的钱投资到这里面
你还把钱投到哪里了？
一些和房地产相关的投资
我是说 那些搞大型建筑的…
我都调查过公司的背景
他们看起来都没啥问题
那你调查过那些建筑了吗？
你查过那些房地产了吗？
做过调查的人们告诉我
这可是一笔赚大钱的生意
那我们现在怎么办？
我们得到些调查的数据讯息
听着…我跟你说 这得花点时间
直到事情明了
你是说我丢了所有的钱
不 也不是
这可能还会牵涉到一些案子诉讼
我只是想拿回我的钱
吉姆 投资可不是这样的
我的意思是 你得玩得起
但我可不想玩这个操蛋的游戏
这可是我一生的积蓄 操你妈的
我理解
嘿 我知道你的苦衷
我也损失了一大笔钱
但投资理财就是这么一回事
对不起
它能给与你 也能剥取你
是的 那我们怎么处理这笔投资买卖
能赚取20%
我同意 但现在股市大跌
哦 天
价格要低到什么时候 跌光吗？
我们的客户开始质疑我们的信用了
好吧有些事情是无法改变的
好的 随时通知我
罗西？
对不起 我迟到了 我得替个小伙子顶班
还好吗？
是的 很好
你可以和我说说
我知道
银行打电话了
是吗
他们都说了什么？
我不知道 是个电话留言
留言说 你得给他们回拨过去
或者尽快去趟银行
是关于我们的抵押货款 还款利率等
我会给他们打电话的…
银行这边我会处理好的
我明天给他们打电话
还有这个
我经纪人寄过来的
吉姆…发生了什么？
宝贝 没啥事
你就不用操心了
让我来处理这些小事 好吗？
你得好好休息
好的 我要去冲个澡 放点音乐
再点上些蜡烛
点蜡烛？
是的 你要和我一起吗？
好的
好吧
吉姆 我不知道要怎样跟你说
你他妈的把我的钱投到房地产上
信上说 我现在可能会再损失6万元
你他妈的疯了吗？
吉姆 我跟你说 没有人知道会发生这样的事
我要去起诉你
冷静一下 我们会好好处理的
我需要你替我顶班几天
没问题 伙计
还有其它吗？
是的 有些麻烦事
不 她很好 我只是得处理些其它事
好吧 伙计 多保重
嗯
你投资的钱全亏了
现在他们想要更多的钱去补漏洞
我会告他们的 就这么简单
所以我不用再损失6万元
或者有其它的损失
但 你的原始投资…
我会和ADA的人谈谈
我想…你妈妈可能会牵涉到这案子里
我靠 希望你以后也会遇到
然后 我再趁热打铁去搞定这案子
所以我得事先收取1万美元
去起草一个民事诉讼案
1万美元 我没有那么多
没事的 外面还有很多便宜的律师
听着 吉姆 我不是为你的投资打官司
而是跟那些华尔街罪犯打官司
检察官也会参与进去
既然这案子是真实的 我很乐意帮你打官司
如果你想要讨回你的损失
但我们首先得起草一个诉讼
来保护你的6万元损失
当然 还有其它的利益
很抱歉 吉姆 但看你的案子
我就的花费40个小时
你要是有了1万元 可以再回来
这是我的最低价
你可以借钱或者透支信用卡
我会尽全力的
有点讽刺 但我也喜欢搞投资
其它律师也是 通常会赚点
我知道我要怎么做
回头给我电话
或者算了…
你还好吧？
是的能挺住
嘿 那个后门是不是没关住？
最近你怎么样？
嘿 怎么了 伙计
今天又烦啥心事？
天天都有一样的烦心事
他们希望你再掏6万元给他们？
所有人都碰上了 我已经损失了1万8了
这可是我儿子的大学学费
是啊 我父母的养老钱也亏光了
我操
你连6万也没有 怎么搞的？
你他妈的到底是怎么想的？
你可以跟你家人借点？
不会的
但我自己可以挖出点钱来
耶 我们可以帮你凑点
伙计们 伙计们…
我不会去付他们钱的
我们得去上班了
午餐费算我的 好吗？
就让我付
谢谢伙计们 很感谢
坚持住
会好起来的
嗯
找零吗
给你了 宝贝
谢谢
回头见
吉姆…我可以借你1万元
别 吉姆 听我说
尚恩 算了
听着 我没有女朋友 也不用养家
什么也不用 好吗？
就让我帮帮你 对我也是件好事
我可能是用这钱去付律师费
坚持住
这叫做季度调节利率
当房市变动…
房货利率也会变动 就是这样
听着…我要支付的钱 转眼之间就翻倍
我也没能力再交这么多钱了
嗯 但你已经签了这合同
条款上说 利率会随着
市场变动实时变动
我们现在能交的起吗？
你的资金出了大问题
就在这些天 你妻子
她已经一年左右没有上班了？
是的 她病了
鉴于此 重新再交钱
对银行没有啥大影响
你这是在耍我？
不 不…不是我
是上面文件制定的
要是我制定的 我就会帮你的
呃 你可以卖掉你的房子
我不会卖掉我的房子的
对不起 我不知道再和你说些啥了
你可以申请破产 很多人都那么做
去你妈的
这个回答不错
嘿！
嘿
你在银行吗？
嗯
怎么样了
就像我说的 别再担心了
好吗？
嗯
好的
啊……我知道你能搞定这些的
我跟朋友借的
我会去找找其它的投资人
看谁能够为这事负责
然后整合成一个案子
会让一堆人发狂的
什么意思
就是个笑话
我觉得不是很好笑
别低估了大集团的能力
特别是要他们负责的时候
我觉得也是
所以 我们要怎么处理这6万元的案子
我会和其它人联络看看
我会通知他们我是你的律师
你就不用再付款了
你知道 这有其它的方法可以搞定
你可以放心 它会
按你想象的那样很快结束
你会给你的原始投资写个说明吗
如果那些家伙想让你再亏6万元
你得考虑考虑这事
在房地产业反弹回升
可能还需要一两年
我可以要法庭让那些人
停止强制支取
他们所向你讨要的
这样 这案子就可以了结
很多时候很 多事在法律上都不是绝对的
我只是提供一个选择
如果他们愿意让你再支付
你就可以全部搞定了
很不错 对吗
好了 别再多想了
是时候行动了
你付了我钱 我会按计划起草诉讼案的
或者可以直接同他们协商
但我需要去做个选择
我需要一天的时间
半天就够了
好的 我…我还有个会
今天是和助理地区检察官见面
噢 好的
有消息 我会发信的
谢谢
有消息通知我
我确定 我已经核查过行程两遍
他今天的行程没有和你见面的时间
很抱歉 我可以帮你给他留言
你能回答我些问题吗？
恐怕我不能帮到你些什么
我连法律秘书都不是 我只是个秘书
这就是你的借口？
你知道这发生了什么
你根本就不知道我的名字
是的 很抱歉 先生
是的 我不知道
你肯定不知道
麦拉 给我准备杯咖啡
我要和你谈谈
马尔伍德先生！
马尔伍德先生很忙的
我请求你马上离开
我得和他谈谈
别逼我喊警卫
婊子 我就是个警卫
把你的手拿开
你今天进展怎么样？
那个混蛋根本不见我
你已经约了啊 伙计
是的
你还好吧
你已经接通帕特森律师团语音信箱
听到提示音后请留言
那些混蛋 他妈的从来都不接电话
嘿 关于钱 老实说…
先别担心急着还我
没啥大不了的 伙计
谢谢
我啥都做了 我去见检察官
去见律师 还有他妈的银行…
整个系统都是他妈的操蛋货
得了 你知道怎么回事
是的
就是那样
咱们去喝点酒消消愁
可能最好的例子就是
救助AIG（美国国际集团）
当AIG破产后
听着 女士 我给他留言一大堆
他是管整个诉讼的人
特别是濒临破产的房地产对吗
是的 这是其中的一个案子
我得马上和他谈谈 就现在
有一大笔钱 要投入到高盛集团债务人身上
但你根本想不到公司会破产
却搞掉了一大笔钱
因为这是一个破产了的公司 可以不还坏帐
谢谢
你可能希望投一块赚五毛 但…
是美国纳税人在帮高盛集团还帐
帮他们全部还清…
担任财政部长的…
华尔街聚集
几千名群众 我不明白
美国人为什么不团结一致
华尔街那些人这些都是在犯罪
都是明目张胆的诈骗利益争斗
政府根本也没有调查
所有的起诉都被搁置
所有的这些数据都应该公开
他们是我们中的罪犯
但现在银行想要
我们像信任政府那样信任他们
银行就是这样想的
他们就是来来回回折腾金融衍生产品
这应该被叫停 不能再继续下去
我们必须巩固我们的财富
而不是那样瞎搞
被那些有钱人
嘿 宝贝
嘿
你在干嘛
今天早上去治疗了吗？
我知道 我可以取消
我们的信用卡 他们已经最后通牒了…
还不起的人们 银行打算收回房子
所以我给银行打电话…
我知道发生了什么
我们破产了 对吗？
我们有很多钱在基金里 只是…
都亏掉了 对吗？
吉姆…
吉姆 对吗？
我理解你 你只是想保护我
没事的
我会把那些钱拿回来的 我可以搞定的
哦 天 这对你太难了
你都长白发了 起皱纹了 这全是因为我
会好的 你也会好起来的
不
会好的
我只是 真的…想要个孩子
你知道 小孩会很像你的
我不敢再奢求什么了
宝贝 别这么说
我们要卖掉房子
吉姆…
会好的 只是…
我要给我律师打电话了
呃 我是吉姆?巴克斯福特要找帕特森先生
请稍等
我刚收到封信 他们打算取消我们的抵押权
银行要断头
都是因为他妈的狗屁房地产
你答应过要帮我搞定这的
如果我拿回这6万元
但你没及时给我答复
如果我能尽快的那到那笔钱
可同一天我给你打电话了
截止时间是星期五下午四点
如果我没有记错的话
意思是直到下个星期一
或星期二我都拿不回钱
你那起草的那个是关于啥的？
你经纪人的那家投资公司已经破产了
被另一家公司收购了
现在没办法提起诉讼案子
既然你雇的经纪人也破产了
处理破产事宜的律师会让案子自动中止
这如屁股痔疮一样的疼
那房地产公司会怎么样？
他们会进入司法破产保护中
根据破产法你 将不能
采取别的措施去针对这家破产公司
不得雇佣另外的律师 也得不到允许
从管理破产案件的法庭
有点复杂
之前 为什么你不告诉我这些
他妈的为啥还要雇你？
我这也是2周后才知道的
这都是他们内部消息
对于这样的破产诉讼案 我也很意外
让我给你好建议…
来支付这6万元
我会提起同样的强制救济案子
就像我们之前谈到的 确保你不用再交钱
我也不会问你要别的费用了
听起来怎么样？
我现在没有6万块
吉姆 我就只有这个法子了
过后给我打电话…
这都是我的错
是我病了 让咱们负债累累
不是你的错 是那些银行CEO的错
吉姆 我只是…我恨让你承受这么多
对不起
我得去工作了
吉姆…吉姆…
安迪 你要见我？
是啊 进来吧
把门关上
吉姆…有几个律师找过我们
就前几天 是收欠款公司派来的
你好像欠了很多钱…
不是你想的那样
他们已经对你做出了决定了
在你的每月薪水中扣除欠款
扣多少？
你每个月只有800美元
好吧 呜…我会和我的律师联络的
在给那些家伙钱之前
吉姆 对不起 我们恐怕得辞退你了
我们雇不起太多人了 公司现在也经历着
财政问题 我们也得保证公司的利益
你明白我的意思吗？
我们只是一个保税公司
我们也损失了我们的保险金
很快也会丢掉一些客户
我们已经不能雇你工作了
在这样的经济条件不允许
仔细想想 现在大环境都不好
这是你的离职补偿金…
我的保险金呢？
你可以找找COBRA
那每个月只有600元 我怎么去养活我妻子
这是你的离职退休金单
但我们也应补偿你点…
你过去老加班 工作也勤勤恳恳
我打算将它们折算成现金
大约是9000块
我想给现金比较好 这样银行要帐的
就不会知道了 除了我们俩
非常感谢
我得收回你的枪和员工证了
吉姆…嘿 伙计 听我说…
对不起 我也不知道怎么回事
我现在无法接听电话
有事请留言
祝你愉快
嘿 吉姆 怎么了 我是尚恩
听着 我也不知道怎么回事 好吗？
真的对不起
我爱你 伙计 有空给我电话
罗西？
罗西…宝贝…
宝贝？
哦 我的上帝 宝贝…
噢 上帝 哦 不……罗西？
罗西…
是911吗…
罗西 罗西…
上帝总是神秘地与我们不期而遇
上帝让我们无声地面对死亡
他让我们记住原谅
我们必须放下愤怒 忘却那些
谁是神 是上帝
谁心若盘石 是上帝
上帝赐予我们力量
为我们扫除障碍
又在高处保护我们
他训练我们奋战
这样我们才有铜器
您已经给予了拯救之盾
一直保佑着我
你的帮助让我变得强大 给了我更大的空间
我再也不会跌跌撞撞
我将追击敌人 直至击败他们
除非他们臣服 不再忤逆
我会击倒他们 让他们不再爬起
臣服在我脚下
是您给了我战斗的力量
是您让我的仇人屈倒在我面前
是你让我的敌人不再忤逆我
那些恨我的人 我将摧毁他们
嗨 这里是罗西和吉姆家
我们现在不在家 有事请留言
稍后我们会马上回复你
嘿 吉姆 我是尚恩
呃 你还是不接电话
你还好吗？
我真的不知道该说些什么
我只是有点想你
我希望你一切还好 爱你
请给我电话
嗨 这里是罗西和吉姆家
我们现在不在家 有事请留言
稍后我们会马上回复你
嘿 吉姆 是佛莱德和法兰克
听着 伙计 我们想和你有空吃个午饭
要不哪天晚上过来 一起看个比赛
再大醉一场
我们想你 伙计
干得不错 干得好！
谢谢你 我亲爱的秘书
你工作很努力
我想 自上周后…
马尔伍德先生非常忙
真不错！
也许我们是时候
回家了
周末愉快 伙计们
喂？
约翰 干嘛？
得了 约翰 现在太晚了
我现在不想谈事情
你明天早上能给打过来吗
好的 谢谢你
马尔伍德先生 我是吉姆?巴克斯福特
嗯
我给你留了一堆电话留言 有20条
呃 我…我现在下班了 如果你想…
我所有钱都没了
我的房子 我的工作 我的妻子……
听着 吉姆 你妻子离开你
这真不是我的错好吗
她没有离开我 她死了
哦 靠 伙计 这是干嘛
我想跟你说…
离我远点
当美国经济跨越发展中 是否稳定
一直都是美国政坛不愿提及的
美国的经济已经增长了几十年
经历了高发展期 但不幸的是
这些增长都是靠债务所堆成的
随着美国经济的开始
加剧崩溃
怎样停止崩溃的意见不绝入耳
就算给这危机换个名字
也只是掩耳盗铃
在这场危机中 富人越来越富 穷人越来越穷
晚安
谢谢收看纽约新闻第7频道
哇 丹！
太令人吃惊了！
你怎么做到的？
这很简单
透过利用新的抵押货款刺激利率
看上去不错 我们就能解决一切问题了
太棒了 太奇妙了…
你觉的已经够了吗？
银行看上去没啥事
但我们的客户…就不那么好运了
好的 我们只有这一个法子…
我们就用这个办法 看上去很有效
我是正确的吗？
是的 你一直都是正确的
好的 你知道…
这就是我想知道的
他们整毁了不少公司 甚至一些国家
透过金融评级下调
他们有效地…
…又有一家华尔街公司都收到了联邦救济资金
但问题会变的…
会有其它的金融问题出现
雷曼兄弟集团深陷这次的金融危机之中
这个超级房地产基金
曾经是最火热的投资产品…
据美国联准会内部估计有7.7兆元
为了摆脱这次的金融危机
我们必须小心见机行事
有很多人相信
政府会起到作用…
我想说的是
我会为我做的决定负全部责任
我会采取措施的
摩根史坦利公司获益不菲
将因损失获得大约310亿美元的货款
而这些货款实际上没有附带任何条件
然而 最终停止大幅度下滑
突然 只给投资者留下点点…
政府已经开始行动 帮助…
继续浪费数以千万计的资金
为了使谈判更有利
我们现在不在家 有事请留言
稍后我们会马上回复你
巴克斯福特先生 我是银行的瓦特…
呃 我们已经给你发了N封信和电话留言
都是关于你房货的事
有时间 我们应该谈谈
银行这次也是没有办法
如果你觉得还有什么问题
你何时方便都可以联络我
我们现在不在家 有事请留言
我们稍候会马上回复你
我再也不接听电话了
关掉了该死的电话 我也不想和人说话
巴克斯福特先生
你是巴克斯福特先生？
强制收回房屋预先通知
你喜欢这样做
把别人赶出家
很抱歉 先生 你必须签署这份合同
还有收拾好你的行李
你有48小时的时间好好整理
先生 如果你和你的物品不离开这里的话
在48小时后 州警察就会强制你离开
所以你应该签署这合同
拿回去 去擦你的屁股吧
好吧 巴克斯福特先生 我已经合法送达给你了
不准大声放音乐
电梯坏了 走楼梯
谈谈工作吧 吉姆怎么样了？
我不知道…
我给他打过电话 问他在干什么
我最近一直都惦记着他
嘿 吉姆 我们刚刚说到你
我现在开扩音了
嘿 伙计 我们都想你 正在吃午餐
嘿 要不过来一起吃顿饭
伙计们 我现在有点忙 再过段时间
那好 那你定时间
我们想知道我们一直都支持你
呃 别离开我们
我们会竭尽全力帮助你的
非常感谢你们 回头见
好吧
好的 伙计
再见
这有你要的两把
你带钱了吗
不错
你在哪服役？
第十…
凯斯?史戴克介绍我过来的
史戴克是个好士兵
是的
别忘了你的弹夹
嘿 我想问你…
你会不会
去告发我？
我不是警察 我只是个普通公民
为了自保 好吗
耶……
手榴弹有吗？
嗯 还有两个 军用的榴霰弹
多少钱？
我就低价卖给你算了
这也是做自保用的吗？
找乐子的
手榴弹去找乐子
小心点
嘿 混蛋！
知名中介公司的副总裁
在上车的时候 被枪设
这起枪击事件看起来像是有预谋
我们记者会在现场及时跟进报导
谢谢 报导待续…
目前 还没有找到嫌疑人
然而已确定 这起枪击应该是有计划的
因为都是牵涉到金融行业
今天早些时候有位发言人提到
警察正在积极查找线索
他们将这起事件视为…
美国大多数选民认为美国
能够经得起这场金融危机
现在消费者可以得到各种那个样式的贷款
用来偿还之前的贷款
又有一家华尔街公司获得联邦救助资金
这事关道德 我们不能让这些家伙获胜
我们要把我们的钱要回来
从美国政府手上
他们给予银行救市资金
但我们也需要救助
最近破产的雷曼兄弟集团
有坏帐达8500亿美元
此外还欠一些高档餐饮消费费用
20个每个大律师大概能赚到4000万
在股民们损失掉所有的钱之前
令人吃惊的是政府
还立刻给他们奖励
虽然他们没钱
去支付这些费用
人们对应愤怒不已
在我们的报告中可以得出破产原因
这种投机行为促使基金增值
夏洛特你看了吗？
再给办公室找些警卫
也给我找些 马上
好的
是在跟我开玩笑
嘿 看看这
吉姆！
怎么了 伙计
怎么样 伙计？
老兄！
过的怎么样？
好哥们
嘿 吉姆 见到你真高兴
你还好吧？
是啊 我很好
很好
哦 伙计 别这样
我就是他妈的想你们
呃 我也是
午餐还像以前那样吗
最近都在干嘛呢？
没干嘛 没干嘛
你知道我还在坚持
我没上班
很难 罗西走了 生活一团糟…
不太好
你知道 就是这么一回事
不管怎样 呃…我打算搬家
搬家？搬去哪？
我不知道 去别的州别的城市
不管到哪 我都会回来看罗西的
这让我抓狂了
你明白的
我明白
这苦 我懂
我有时候也想做同样的事
别 我都不知道她为什么那样
我真的不懂
她是真的爱你
是的 她爱我
她爱你 也爱周围的每一个人
这就是问题所在！
但她却没帮他离开困境
但她爱我
好吧 你会告诉我们你搬到哪 对吗？
又是他妈的枪击事件
耶 太他妈可怕了
整个城市都提高警惕了
嗯 上头都担心事件会升级
确实 但他们会很快抓到他们
最好是 不然头们会惊叫发狂的
谁他妈的这么恨这些有钱的银行家
留下一堆嫌疑人
你知道谁要是抓到这小子
就可以获得晋升 我的伙计
好吧 我会帮你搞定的
你们都在他妈的谈什么？
是我干的
好的 你是让我现在去报案对吧？
我是认真的
你快把我吓出心脏病 你是怎么了？
好吧 谁能抓到这家伙？
肯定是用手 对吗？
抱歉
别多想了 吃三明治 我都快搞出性病来了
别不当真 我是认真的
恐怕啃这个三明治 都会起疱疹的
你可得在你手上带上避孕套
这才是你要做的
我想她回去体育馆 你注意过了吗？
我妻子喜欢流行的东西
我在乡村俱乐部搞了张会员卡
大概有9万会员
太疯狂了
你才疯狂
我欠你不少钱
嘿 你听说过史坦克洛福特…
嘿 罗伯特！
吉姆 我是吉姆?巴克斯福特
吉姆?巴克斯福特
嘿 见到你真高兴
自从金融危机后 咱们还没见过
不算 我刚来这
那真是太惨了 伙计 咱们都可是损失惨重
当我和我妻子说
我们可能去不了巴贝多斯度假了
她就一个劲的跟我折腾
但现在好多了 对吗？
对 每个人都是这么和我说
相信我 这是真的
听着 我可以重新给你半张信用卡
对了 我还有好几个投资点子
你可能会有兴趣
下周我请你吃午饭 怎么样？
我得走了 回头见
确实是
嗯 记得给我打电话
下一个打进电话的 请讲
真高兴那些银行家被枪毅
现在没有有效的法律手段
你抢一个加油站 得判5年
是你们毁了美国
但你搞到20兆 你却安然无恙的走开
暴力不是解决手段 朋友们
那暴力不也是政府用在伊拉克的官方手段吗？
还有阿富汗
谢谢你的评论 朋友
下一个打进电话的人会是谁？
谁把通话给挂掉了
我连房子都没了
华尔街却还能搭个顺风车获利
好吧 我们的时间到了
今天通话时间到此结束
让我们看看今天的市场
美元是1.31兑换…
我是罗伯特
罗伯特 我是吉姆
吉姆 你怎么样？
我在扑克比赛中 赢了5万
太他妈的难以置信了
不管怎样 我需要你的一些建议
哦 太棒了 我们边喝咖啡边谈谈怎么样
就是靠在我办公室的咖啡厅
哦 还是那家咖啡厅
好的
明天早上9点见
不错
好吧 到时候见
耶 回头见
8-5-6已经涨到9-2-5
不 不…快看计算机屏幕
我们要马上把这些股票卖掉
全抛掉 我们还需要一些
靠…我不是老板
现在你也不敢说是
别杀我 我的妻子 她刚怀孕…
麦琪 赶紧叫警卫！
嘿 发生什么事情了
赶紧回到你妻子身边 你这个蠢货
都他妈的离开这
快
快点 快点跑！
快！
收到 在38层楼！
38楼！
警察正在查今天是否会不会发生枪击
应该和最近的案子有些关连
据我们所知 所有的受害者
都是和金融丑闻有牵连的
还有待确定
我们知道枪手现在还在这幢大楼里
滚开这
滚
滚出去！
无论是你想
他妈的给我坐这
他妈的坐下
赌你从没有从另一个角度看你的位置
我不知道你是不是我认识的 但…
这样做不会有什么用
我让你开口说话了吗？
你得知道
一个银行家和一个歹徒的区别
歹徒通常采取最直接的计划
好吧…
顺便说一下 我知道你是谁
你就是祸害老百姓的家伙
你不是待在你汉普顿的家中
就是待在顶层公寓中预定你的网球课程
从那还能俯瞰中央公园
你怎么知道的
我一直都在观察你
像你这样的人都有个毛病
就是停不下交易
你确信人们可以从任意一本杂志上
知道你的成功
你知道有人需要
从这些成功故事中吸取鼓励
你知道我也在做同一样的事
就是给别人机会
不 我不会
我不会将坏帐货给别人
特别是那些没钱的人
你谋取暴利
就是透过虚构这些不存在的货款
然后再从中得到分红
你他妈的就是这样做的
但问题是 我为什么要让你活着
你也算是个售货员 对吧？
倒卖我
倒卖你…
你知道在这世界上
没有一个人赚到几亿美元
是透过正当收入得来的
范德比尔特 卡内基 盖茨
摩根家族亨斯家族洛克菲勒家族…
他们都是透过兼并土地 靠特许去做生意
屠杀掉当地土著
进口奴隶 贩卖枪支
内战中 在全国发横财
但他们确实却是英雄 是美国英雄
已经从5层到达38层了
蹲下前行 继续搜索目标
我们教导我们的孩子 什么事诚信
是努力工作…
这都是成功的关键
而我的子女… 不用去参军打仗
他们会去耶鲁大学 会去哈佛大学
那些残疾 傻子 白鬼
和贫民窟的黑鬼才需要去为
美国的那些狗屁战争去奋斗 他们要去保卫
美国的安全 生意 也就是我的生意
也会变的越来越赚 我的分红也就越来越多
他们的雇主
还有顾问都会变得富有起来
而那些小人物会买他们的股票
但最终会输得一无所有
就像你一样
有些人发现不了 但像我的一些人会发现这
这是个自由贸易系统 我的朋友
这就是资本主义
这就是资本主义的竞争
只有奶油才能涂到最顶端
这就是弱肉强食 适者生存
那她呢？
你看到的正是我的妻子
是因为你才死的
得了 和我有什么关系
我之前一直都没有见过你
但你知道房地产业的超级基金
你把你的钱投到那里面了
是给了委员会 委员会
这基金就是这么运作的
你喜欢竞争吗？
我喜欢
你想玩个自由市场竞争的小游戏吗
就你和我
你和我？
我都等不及了
一把枪 两个玩家
赢的人活着…
等我数到三
1… 2…
哇 看这
我赢了
这就是你不明白的地方
最重要的是我赢了
不论怎样 我赢了 而你就得死
我也耍诈了
带他离开这
锁定目标位置 清除障碍
我还活着 还有自由
我承诺我会继续设戮
他们应该知道我是从哪来
我是一个人民战士 如果政府
检察官法官不依法履行他们的职责
我就绝不会放弃我的方式