真相是 在華爾街
有很多人其實都不擅長他們的本職工作
16個月前發生的抵押貸款危機
慢慢的演變成了一場信貸危機
我們問了問那些被套的納稅人
猜猜他們怎麼說？
但這個國家
正努力去成為自由市場的擁護者
真的幻想什麼事情都可能發生
星期五經國會表決通過
布希總統簽署了一項法案
希望此法案能成為重振市場
並能搞定華爾街的失敗投資
一場嚴重的金融風暴
在6個月內5家巨頭公司就有3家
從華爾街破產消失掉
倒閉公司還在增加
但他們卻沒有給出任何解釋
貪婪和無能
造成了這場混亂危機
缺乏管理 疏於監督 毫無律責
壞帳正是由於不計後果的借貨
和複雜混亂的證券交易造成的
你有個主意 想把錢借給某個人
但這個人卻還不起 因此這不算是個好主意
我不知道公司為什麼要去向國會求助
然而這些人卻可以
一年套取上千萬美元
他們認為他們可以拿走這筆錢
想幹什麼就幹什麼
他們決定懲罰這個國家
尼爾·卡西卡瑞正是救市計劃負責人
我們正和世界上最精明的投資者合作
他們也會竭盡全力
我將這視之為縱容犯罪和缺乏能力
他們當然不值的（他們所掙得）
本來應該幫助那些借貸的消費者相反
那些公司的大老闆們卻袖手旁觀
但為了自己的私利 卻願意冒風險
這其實就是一種犯罪
我們的風險是什麼？
120億美元
但我們現在的真實處境是
我們的客戶都開始跳船離開了
問題是:能拯救公司的不是客戶
而是公司自己
我們把40億的資金轉移到保證金中
而現在的保證金有了80億資金
但這也只多爭取到幾個星期的時間而已
我和梅麗爾談過 他們說要取得許可
需要兩個星期 還得要2000萬才肯去做
兩個星期 屁都幹不成 我們至少需要兩個月
不 是時候做抉擇了
也是時候拋售市場上的那些券了
所有的
那養老金投資者怎麼辦？
我們可以接受150億的資金
如果別的公司也倣傚
我們首要的任務是保住公司
去他媽的其他公司
這是我們從始至終的責任
也是股東們的責任僅此而已
投資遊戲 他們輸了
這是他們要承擔的風險
當他們在市場上損失的時候
他們為什麼要抱怨
勢頭一旦他媽的不對 就趕緊拋售
現在 趕緊他媽的拋了
即使我們拋售了股票 我們還是處於危險中
我們已沒有備用的降落傘安全著陸了
我會去處理這事的
夏洛特？
幫我約財政部長？
何時
就今天
明白了 約在今天
謝謝
你聽史坦克洛福特說沒
全公司都處於危險困境中
是的他把5100萬揣進自己的口袋了
要是我 我也會那麼幹的
這就是史坦克洛福特和他的狗屁競爭
還有他的狗奴才們
但我們沒有選擇 不是嗎？
所有的人 聽好了！
好的 各位 我有消息告訴你們
在接下來的三天裡 我們會
將你們的激勵係數增加3%
但我需要你們鼓足幹勁
和你們的大客戶們聯絡
去把房地產業給推高成超級基金
還有幾分鐘後 你們會收到一份備忘錄
上面有關所有投資產品的詳情
需要你們去瞭解
誰賣的越多 獲益就更大
好吧 開始幹吧 各位
趕快行動
去給他們打電話吧！
賣掉 賣掉！
嘿 小妞
嘿 小伙子
我們現在知道的好消息是
腫瘤已經完全消失了
這就是好消息
不算壞的消息 比好消息稍微差點
我們要時刻注意觀察你的症狀
你們準備好了 對嗎
是的 我們會不定期檢查的
即使腫瘤消失了
它也有可能會復發
首先一週注射一次荷爾蒙激素
這是有必要的
然後我們會觀察你的荷爾蒙激素水準
直到我們找到正確的解決方法
還有 你現在的血糖指標過高
這可能是腺腫瘤過後的遺留反應
所以我們要你控制好你的飲食
但她會好起來的 對嗎？
是的 我們有辦法治好
那就行
那個什麼…嗯…我們
打算生小孩
想在診斷治療前
在現在這個特殊階段 懷孕是…
對你 對你的嬰兒都是非常危險的
但透過治療 讓你體內激素達到合適水準時
風險會降低很多 到時候會有辦法
接受這種新型基因治療的患者
最後也都沒事了
這些都可以幫助我們更快的治好你
這只是個小試驗而已
醫生 我們同意
好的
不錯
我知道這很難 但值得去試試 不要過分擔心
這樣會加重你身體的負擔 好嗎？
謝謝
謝謝你 醫生
不客氣
你的醫療保險額度是不是到了
保險限額那是什麼？
很多醫療保險都是有限額的
你應該給他們打電話問問
但今天 我們得收款
哦 好的 稍後我們可以打電話問問 然後談談
不不不… 沒事 我們用這張卡
我覺得這裡面應該有點誤會
如果我口袋裡還有錢…
給你
給
你確定你要用這張卡嗎？
我確定嗎？
不太確定
給他們打電話問問吧
那樣我們要等到下週二？
是的 為什麼不打打電話 我們就可以…
好的 謝謝
謝謝
謝謝你！
再見
謝謝
保險額度？
這是第一次你和我談到這
聽著 我給他們打電話
今年就至少打了100次了
有些人會說
先生 在… 清楚的寫道
然後我就收到笨重如山的文件
現在 我希望從這裡面找到些有用的東西
從每一封信裡
我一週要工作6一7天
這是公司的規定
我明白這是公司的規定
但卻無濟於事…
對不起 我不能為你做什麼
但你可以說 去你媽的
祝你天天好運
我真的懷疑 你現在在自責
你不需要那樣做 好嗎
巴克斯福特先生 對不起
對不起
哦 寶貝…
吉姆 我是不是有點沒用
別那麼說
我的意思是 我…
我窩在這裡 也不能出去工作
還一直生病 而你卻一直在努力工作…
我是為我們倆工作
吉姆 我看了荷爾蒙激素治療和收費單了
注射一支 要花300美元
比其他的都要貴
基因治療 可能會要
5萬到7萬
如果醫療保險不包括這…
我不會 我不會花盡你一生的積蓄
別說了 別說了
聽我說 我們需要治療
你會好起來的
一旦好了 我們就可以要小孩了
過我們想過的生活 好嗎？
好吧 晚安
晚安
嘿 小妞
嘿 小伙子
你看上去像在幹嘛？
嘿…我們現在還不能要小孩
我們可以練習一下
耶……
是嗎？
吉姆 我愛你
夥計 糟糕透了
醫療保險有限額
就像字面上的意思
就是你可以在羅西身上
每個月醫療費用都有限額
意思就是:你的病情越嚴重費用就越高
然後保險公司就可以他媽的停止支付
到60歲 我才能享受到
我想 如果我病了的話 我就
直接飲彈自盡
羅西恐怕也有這種念頭
那你們打算怎麼辦？
我留了些私房錢 是軍隊傷殘補助
之類的
我會給我的經紀人打電話的
我聽說市場現在很糟糕
你都投資了些什麼？
結構性債券 都是比較安全保險的
靠 兄弟 我希望你是
吃午飯的時候 我再給他電話
操
我做的還不夠嘛
混蛋 怎麼了？
你幹嘛了 剛滾完床單嗎？
是吉姆·巴克斯福特
不 不…等等
你的午餐 我們的早餐
坐下 閉嘴吧 開始點餐吧
湯姆要個乾酪漢堡包 吉姆要辣椒炒飯
冷的辣椒炒飯 他總要那樣 你知道嗎
但他總是能吃完
給我兩天的時間 再給我辦公室打電話
哦 我的基金怎麼樣了？
哦 吉姆 我要…
我現在…我兩天後再給你打電話…
喂？
這就是他的意思 他媽的就是這麼想的
操
嘿 夥計
我操
我的經紀人 電話老是斷線
這幾天 每個人都是在惱火他們的經紀人
法蘭克和我剛剛知道我們已經損失了20%
的養老金
都沒了 全都隨尿吹散在風裡
那些爛帳投資商們都喜歡我們這些傻瓜
那些政府開的會
全都是狗屁
我們的政府只是圖自己的利益
不管他們的有多少人參加會議
都是在一起瞎扯淡
你知道我和佛雷迪每天都幹嘛？
我們驅趕那些睡在公園的無家可歸者
驅趕那些亂穿馬路的白痴們
但 他媽的 真正罪犯就是
在市中心華爾街的那些人
一套西服就花掉我們一年的收入
這些王八蛋們偷搞的錢都比
瑞克島上任何一個都要多
如果他們被抓到 當然他們不會被抓
要是抓住的話 就給他們腳踝套上鏈子
都給他媽的軟禁起來
你要是去他們的住處 能看見一堆的妓女
耶 他們會打炮一整晚
還是那種好貨色
你也想打炮一晚上
那些華爾街妓女
華爾街…砰砰！
操他媽的 你懂我的意思 就是操他媽的
耶 你們正在做一個值得慶賀的事
我的夥計到這來
哦 我們正在閒聊 吉姆
你還好吧
嘿 夥計們 還是照平常點餐？
我沒點炸薯條 那是他的
給
你的牛排
我的辣椒炒飯在哪？
來了
我的辣椒炒飯
希望它是溫的
是冰涼的
好的
我不知道我們為啥來這吃
這的食物還超難吃
但位置還不錯
起碼很暖和
那是
吉姆 你妻子羅西怎麼樣了？
她還在堅持
今年確實不好過？
她是個鬥士
我們支持她
嗯
羅西也是一個戰士
也是一個好女孩
你妻子怎麼樣？
還行
可是她背叛了我
怎麼了
如果你們需要什麼 叫我就行了
我是個警察 我結婚了 這是不可避免的
是的
你是怎麼發現的？
我讀她的手機簡訊了
跟你們說 都是些調情簡訊
你打算怎麼做？
不管他是誰 我都感謝他 打心底感謝他
讓她不再煩我了
那可真是一個難題
現在 咱們可以聊聊別的了嗎？
聊聊他女朋友
誰 你的？
我在讀新聞 看到有人說
你想要和誰打炮？
A 你老婆或者 B 在他回答之前
她就開始…
我去他媽的
丈夫和妻子躺在床上…
妻子對丈夫說:「聽著當我死了
你會讓別的女人上床嗎」
丈夫說:「嗯…是的」
妻子接著問「那你會娶她嗎」
丈夫說「是的可能會」
妻子又問「那你會讓她用
我的高爾夫俱樂部會員嗎？」
丈夫說「不會
因為她是個左撇子」
你想知道你為什麼會離婚
嘿 吉姆 你知道你這樣做是對的
你不是娶一個像我妻子那樣的女孩
你娶了一個你真正愛的女孩
嗯 我知道
羅西是一個值得照顧的好女孩
夥計們 為你乾杯
乾杯
為吉姆和羅西
西蒙·強森 你能給我們的觀眾講講
就是那些富豪們是怎樣把持美國政界的
呃 這有很多例子…羅伯特·魯賓
高盛集團的聯合主席 當過財政部長
是在柯林頓政府時期
而繼任者喬·科爾辛離任後
成了新澤西州的州長 以及NF全球集團總裁
約翰·史諾 布希政府時期的財政部長
離任後 成為了博龍資產管理有限公司的主席
一家超級私人股權公司 曾任副總統的
美國聯準會主席
離任後 也成為這家公司的顧問
嘿 小妞
嘿 小伙子
感覺怎麼樣了？
好點了
那就好
這些人都掌管著金融衍生類投資產品
然後他們賺取上千萬美元
透過對沖基金 投資那些金融衍生產品
而這類產品 正是他們解控 允許的
亨利·保爾森 高盛集團的CE○
離任高盛後 任職於布希政府
擔任財政部長 年入帳5千萬美元
我明天還要去做治療 你去嗎？
當然
那要支付的費用怎麼辦
寶貝 我們還可以用信用卡
把這事給搞定的
吉姆 銀行剛提高信用卡的還貨利率了
我已經把帳單整理好了 所以…
寶貝 沒事的
你最近都在一直努力的工作…
我知道 但我們沒有別的選擇
我這樣做 是為了咱們
好的
你睡覺嗎？
等一會
好的
克里斯·陶德 銀行委員會主席
在募集競選資金中搞到一千三百萬美元
很顯然…
啊…啊！
噢…好的 下週見
咱們走吧
吉姆…
怎麼回事？
你的理財產品出了點問題
出問題 這是什麼意思？
馬上會有調查的
調查什麼？
調查一些金融投資組合理財產品
好比你的投資產品類型
現在就被調查…有點小問題
意思是你不知道…
是的 我不知道
現在還沒有人知道
你是我的經紀人 這是你應該知道
你怎麼能把我的錢投到那些產品中
我只投資那些沒問題的 都是些大公司的
聽著 我真的告訴不了你一些什麼東西
這種理財投資都算是合法經營
聽著 我們得等到調查結束
但可能…
我的意思是你的投資還行
但有時 可能會貶值些
問題是公司知道
你的投資肯定出問題了
你剛才說你只是投資那些沒問題的
是的
我也只是個遊戲參與者 對嗎？
而不是遊戲的制定者
還有很多的不幸者…
不幸？!
不幸者？
可是之前你和我保證過
我的投資至少能獲利8-10%
是的 我的公司是那樣告訴我的
聽著 我剛查出來
我的辦公室經理告訴我
把客戶的錢投資到這裡面
你還把錢投到哪裡了？
一些和房地產相關的投資
我是說 那些搞大型建築的…
我都調查過公司的背景
他們看起來都沒啥問題
那你調查過那些建築了嗎？
你查過那些房地產了嗎？
做過調查的人們告訴我
這可是一筆賺大錢的生意
那我們現在怎麼辦？
我們得到些調查的資料訊息
聽著…我跟你說 這得花點時間
直到事情明瞭
你是說我丟了所有的錢
不 也不是
這可能還會牽涉到一些案子訴訟
我只是想拿回我的錢
吉姆 投資可不是這樣的
我的意思是 你得玩得起
但我可不想玩這個操蛋的遊戲
這可是我一生的積蓄 操你媽的
我理解
嘿 我知道你的苦衷
我也損失了一大筆錢
但投資理財就是這麼一回事
對不起
它能給與你 也能剝取你
是的 那我們怎麼處理這筆投資買賣
能賺取20%
我同意 但現在股市大跌
哦 天吶
價格要低到什麼時候 跌光嗎？
我們的客戶開始質疑我們的信用了
好吧有些事情是無法改變的
好的 隨時通知我
羅西？
對不起 我遲到了 我得替個小伙子頂班
還好嗎？
是的 很好
你可以和我說說
我知道
銀行打電話了
是嗎
他們都說了什麼？
我不知道 是個電話留言
留言說 你得給他們回撥過去
或者盡快去趟銀行
是關於我們的抵押貨款 還款利率等
我會給他們打電話的…
銀行這邊我會處理好的
我明天給他們打電話
還有這個
我經紀人寄過來的
吉姆…發生了什麼？
寶貝 沒啥事
你就不用操心了
讓我來處理這些小事 好嗎？
你得好好休息
好的 我要去沖個澡 放點音樂
再點上些蠟燭
點蠟燭？
是的 你要和我一起嗎？
好的
好吧
吉姆 我不知道要怎樣跟你說
你他媽的把我的錢投到房地產上
信上說 我現在可能會再損失6萬元
你他媽的瘋了嗎？
吉姆 我跟你說 沒有人知道會發生這樣的事
我要去起訴你
冷靜一下 我們會好好處理的
我需要你替我頂班幾天
沒問題 夥計
還有其他嗎？
是的 有些麻煩事
不 她很好 我只是得處理些其他事
好吧 夥計 多保重
嗯
你投資的錢全虧了
現在他們想要更多的錢去補漏洞
我會告他們的 就這麼簡單
所以我不用再損失6萬元
或者有其他的損失
但 你的原始投資…
我會和ADA的人談談
我想…你媽媽可能會牽涉到這案子裡
我靠 希望你以後也會遇到
然後 我再趁熱打鐵去搞定這案子
所以我得事先收取1萬美元
去起草一個民事訴訟案
1萬美元 我沒有那麼多
沒事的 外面還有很多便宜的律師
聽著 吉姆 我不是為你的投資打官司
而是跟那些華爾街罪犯打官司
檢察官也會參與進去
既然這案子是真實的 我很樂意幫你打官司
如果你想要討回你的損失
但我們首先得起草一個訴訟
來保護你的6萬元損失
當然 還有其他的利益
很抱歉 吉姆 但看你的案子
我就的花費40個小時
你要是有了1萬元 可以再回來
這是我的最低價
你可以借錢或者透支信用卡
我會盡全力的
有點諷刺 但我也喜歡搞投資
其他律師也是 通常會賺點
我知道我要怎麼做
回頭給我電話
或者算了…
你還好吧？
是的能挺住
嘿 那個後門是不是沒關住？
最近你怎麼樣？
嘿 怎麼了 夥計
今天又煩啥心事？
天天都有一樣的煩心事
他們希望你再掏6萬元給他們？
所有人都碰上了 我已經損失了1萬8了
這可是我兒子的大學學費
是啊 我父母的養老錢也虧光了
我操
你連6萬也沒有 怎麼搞的？
你他媽的到底是怎麼想的？
你可以跟你家人借點？
不會的
但我自己可以挖出點錢來
耶 我們可以幫你湊點
夥計們 夥計們…
我不會去付他們錢的
我們得去上班了
午餐費算我的 好嗎？
就讓我付
謝謝夥計們 很感謝
堅持住
會好起來的
嗯
找零嗎
給你了 寶貝
謝謝
回頭見
吉姆…我可以借你1萬元
別 吉姆 聽我說
尚恩 算了
聽著 我沒有女朋友 也不用養家
什麼也不用 好嗎？
就讓我幫幫你 對我也是件好事
我可能是用這錢去付律師費
堅持住
這叫做季度調節利率
當房市變動…
房貨利率也會變動 就是這樣
聽著…我要支付的錢 轉眼之間就翻倍
我也沒能力再交這麼多錢了
嗯 但你已經簽了這合同
條款上說 利率會隨著
市場變動實時變動
我們現在能交的起嗎？
你的資金出了大問題
就在這些天 你妻子
她已經一年左右沒有上班了？
是的 她病了
鑑於此 重新再交錢
對銀行沒有啥大影響
你這是在耍我？
不 不…不是我
是上面文件制定的
要是我制定的 我就會幫你的
呃 你可以賣掉你的房子
我不會賣掉我的房子的
對不起 我不知道再和你說些啥了
你可以申請破產 很多人都那麼做
去你媽的
這個回答不錯
嘿！
嘿
你在銀行嗎？
嗯
怎麼樣了
就像我說的 別再擔心了
好嗎？
嗯
好的
啊……我知道你能搞定這些的
我跟朋友借的
我會去找找其他的投資人
看誰能夠為這事負責
然後整合成一個案子
會讓一堆人發狂的
什麼意思
就是個笑話
我覺得不是很好笑
別低估了大集團的能力
特別是要他們負責的時候
我覺得也是
所以 我們要怎麼處理這6萬元的案子
我會和其他人聯絡看看
我會通知他們我是你的律師
你就不用再付款了
你知道 這有其他的方法可以搞定
你可以放心 它會
按你想像的那樣很快結束
你會給你的原始投資寫個說明嗎
如果那些傢伙想讓你再虧6萬元
你得考慮考慮這事
在房地產業反彈回升
可能還需要一兩年
我可以要法庭讓那些人
停止強制支取
他們所向你討要的
這樣 這案子就可以了結
很多時候很 多事在法律上都不是絕對的
我只是提供一個選擇
如果他們願意讓你再支付
你就可以全部搞定了
很不錯 對嗎
好了 別再多想了
是時候行動了
你付了我錢 我會按計劃起草訴訟案的
或者可以直接同他們協商
但我需要去做個選擇
我需要一天的時間
半天就夠了
好的 我…我還有個會
今天是和助理地區檢察官見面
噢 好的
有消息 我會發信的
謝謝
有消息通知我
我確定 我已經核查過行程兩遍
他今天的行程沒有和你見面的時間
很抱歉 我可以幫你給他留言
你能回答我些問題嗎？
恐怕我不能幫到你些什麼
我連法律秘書都不是 我只是個秘書
這就是你的藉口？
你知道這發生了什麼
你根本就不知道我的名字
是的 很抱歉 先生
是的 我不知道
你肯定不知道
麥拉 給我準備杯咖啡
我要和你談談
馬爾伍德先生！
馬爾伍德先生很忙的
我請求你馬上離開
我得和他談談
別逼我喊警衛
婊子 我就是個警衛
把你的手拿開
你今天進展怎麼樣？
那個混蛋根本不見我
你已經約了啊 夥計
是的
你還好吧
你已經接通派特森律師團語音信箱
聽到提示音後請留言
那些混蛋 他媽的從來都不接電話
嘿 關於錢 老實說…
先別擔心急著還我
沒啥大不了的 夥計
謝謝
我啥都做了 我去見檢察官
去見律師 還有他媽的銀行…
整個系統都是他媽的操蛋貨
得了 你知道怎麼回事
是的
就是那樣
咱們去喝點酒消消愁
可能最好的例子就是
救助AIG（美國國際集團）
當AIG破產後
聽著 女士 我給他留言一大堆
他是管整個訴訟的人
特別是瀕臨破產的房地產對嗎
是的 這是其中的一個案子
我得馬上和他談談 就現在
有一大筆錢 要投入到高盛集團債務人身上
但你根本想不到公司會破產
卻搞掉了一大筆錢
因為這是一個破產了的公司 可以不還壞帳
謝謝
你可能希望投一塊賺五毛 但…
是美國納稅人在幫高盛集團還帳
幫他們全部還清…
擔任財政部長的…
華爾街聚集
幾千名群眾 我不明白
美國人為什麼不團結一致
華爾街那些人這些都是在犯罪
都是明目張膽的詐騙利益爭鬥
政府根本也沒有調查
所有的起訴都被擱置
所有的這些資料都應該公開
他們是我們中的罪犯
但現在銀行想要
我們像信任政府那樣信任他們
銀行就是這樣想的
他們就是來來回回折騰金融衍生產品
這應該被叫停 不能再繼續下去
我們必須鞏固我們的財富
而不是那樣瞎搞
被那些有錢人
嘿 寶貝
嘿
你在幹嘛
今天早上去治療了嗎？
我知道 我可以取消
我們的信用卡 他們已經最後通牒了…
還不起的人們 銀行打算收回房子
所以我給銀行打電話…
我知道發生了什麼
我們破產了 對嗎？
我們有很多錢在基金裡 只是…
都虧掉了 對嗎？
吉姆…
吉姆 對嗎？
我理解你 你只是想保護我
沒事的
我會把那些錢拿回來的 我可以搞定的
哦 天吶 這對你太難了
你都長白髮了 起皺紋了 這全是因為我
會好的 你也會好起來的
不
會好的
我只是 真的…想要個孩子
你知道 小孩會很像你的
我不敢再奢求什麼了
寶貝 別這麼說
我們要賣掉房子
吉姆…
會好的 只是…
我要給我律師打電話了
呃 我是吉姆·巴克斯福特要找派特森先生
請稍等
我剛收到封信 他們打算取消我們的抵押權
銀行要斷頭
都是因為他媽的狗屁房地產
你答應過要幫我搞定這的
如果我拿回這6萬元
但你沒及時給我答覆
如果我能盡快的那到那筆錢
可同一天我給你打電話了
截止時間是星期五下午四點
如果我沒有記錯的話
意思是直到下個星期一
或星期二我都拿不回錢
你那起草的那個是關於啥的？
你經紀人的那家投資公司已經破產了
被另一家公司收購了
現在沒辦法提起訴訟案子
既然你雇的經紀人也破產了
處理破產事宜的律師會讓案子自動中止
這如屁股痔瘡一樣的疼
那房地產公司會怎麼樣？
他們會進入司法破產保護中
根據破產法你 將不能
採取別的措施去針對這家破產公司
不得僱傭另外的律師 也得不到允許
從管理破產案件的法庭
有點複雜
之前 為什麼你不告訴我這些
他媽的為啥還要雇你？
我這也是2週後才知道的
這都是他們內部消息
對於這樣的破產訴訟案 我也很意外
讓我給你好建議…
來支付這6萬元
我會提起同樣的強制救濟案子
就像我們之前談到的 確保你不用再交錢
我也不會問你要別的費用了
聽起來怎麼樣？
我現在沒有6萬塊
吉姆 我就只有這個法子了
過後給我打電話…
這都是我的錯
是我病了 讓咱們負債纍纍
不是你的錯 是那些銀行CEO的錯
吉姆 我只是…我恨讓你承受這麼多
對不起
我得去工作了
吉姆…吉姆…
安迪 你要見我？
是啊 進來吧
把門關上
吉姆…有幾個律師找過我們
就前幾天 是收欠款公司派來的
你好像欠了很多錢…
不是你想的那樣
他們已經對你做出了決定了
在你的每月薪水中扣除欠款
扣多少？
你每個月只有800美元
好吧 嗚…我會和我的律師聯絡的
在給那些傢伙錢之前
吉姆 對不起 我們恐怕得辭退你了
我們雇不起太多人了 公司現在也經歷著
財政問題 我們也得保證公司的利益
你明白我的意思嗎？
我們只是一個保稅公司
我們也損失了我們的保險金
很快也會丟掉一些客戶
我們已經不能雇你工作了
在這樣的經濟條件不允許
仔細想想 現在大環境都不好
這是你的離職補償金…
我的保險金呢？
你可以找找COBRA
那每個月只有600元 我怎麼去養活我妻子
這是你的離職退休金單
但我們也應補償你點…
你過去老加班 工作也勤勤懇懇
我打算將它們折算成現金
大約是9000塊
我想給現金比較好 這樣銀行要帳的
就不會知道了 除了我們倆
非常感謝
我得收回你的槍和員工證了
吉姆…嘿 夥計 聽我說…
對不起 我也不知道怎麼回事
我現在無法接聽電話
有事請留言
祝你愉快
嘿 吉姆 怎麼了 我是尚恩
聽著 我也不知道怎麼回事 好嗎？
真的對不起
我愛你 夥計 有空給我電話
羅西？
羅西…寶貝…
寶貝？
哦 我的上帝 寶貝…
噢 上帝 哦 不……羅西？
羅西…
是911嗎…
羅西 羅西…
上帝總是神秘地與我們不期而遇
上帝讓我們無聲地面對死亡
他讓我們記住原諒
我們必須放下憤怒 忘卻那些
誰是神 是上帝
誰心若磐石 是上帝
上帝賜予我們力量
為我們掃除障礙
又在高處保護我們
他訓練我們奮戰
這樣我們才有銅器
您已經給予了拯救之盾
一直保佑著我
你的幫助讓我變得強大 給了我更大的空間
我再也不會跌跌撞撞
我將追擊敵人 直至擊敗他們
除非他們臣服 不再忤逆
我會擊倒他們 讓他們不再爬起
臣服在我腳下
是您給了我戰鬥的力量
是您讓我的仇人屈倒在我面前
是你讓我的敵人不再忤逆我
那些恨我的人 我將摧毀他們
嗨 這裡是羅西和吉姆家
我們現在不在家 有事請留言
稍後我們會馬上回覆你
嘿 吉姆 我是尚恩
呃 你還是不接電話
你還好嗎？
我真的不知道該說些什麼
我只是有點想你
我希望你一切還好 愛你
請給我電話
嗨 這裡是羅西和吉姆家
我們現在不在家 有事請留言
稍後我們會馬上回覆你
嘿 吉姆 是佛萊德和法蘭克
聽著 夥計 我們想和你有空吃個午飯
要不哪天晚上過來 一起看個比賽
再大醉一場
我們想你 夥計
幹得不錯 幹得好！
謝謝你 我親愛的秘書
你工作很努力
我想 自上週後…
馬爾伍德先生非常忙
真不錯！
也許我們是時候
回家了
週末愉快 夥計們
喂？
約翰 幹嘛？
得了 約翰 現在太晚了
我現在不想談事情
你明天早上能給打過來嗎
好的 謝謝你
馬爾伍德先生 我是吉姆·巴克斯福特
嗯
我給你留了一堆電話留言 有20條
呃 我…我現在下班了 如果你想…
我所有錢都沒了
我的房子 我的工作 我的妻子……
聽著 吉姆 你妻子離開你
這真不是我的錯好嗎
她沒有離開我 她死了
哦 靠 夥計 這是幹嘛
我想跟你說…
離我遠點
當美國經濟跨越發展中 是否穩定
一直都是美國政壇不願提及的
美國的經濟已經增長了幾十年
經歷了高發展期 但不幸的是
這些增長都是靠債務所堆成的
隨著美國經濟的開始
加劇崩潰
怎樣停止崩潰的意見不絕入耳
就算給這危機換個名字
也只是掩耳盜鈴
在這場危機中 富人越來越富 窮人越來越窮
晚安
謝謝收看紐約新聞第7頻道
哇 丹！
太令人吃驚了！
你怎麼做到的？
這很簡單
透過利用新的抵押貨款刺激利率
看上去不錯 我們就能解決一切問題了
太棒了 太奇妙了…
你覺的已經夠了嗎？
銀行看上去沒啥事
但我們的客戶…就不那麼好運了
好的 我們只有這一個法子…
我們就用這個辦法 看上去很有效
我是正確的嗎？
是的 你一直都是正確的
好的 你知道…
這就是我想知道的
他們整毀了不少公司 甚至一些國家
透過金融評級下調
他們有效地…
…又有一家華爾街公司都收到了聯邦救濟資金
但問題會變的…
會有其他的金融問題出現
雷曼兄弟集團深陷這次的金融危機之中
這個超級房地產基金
曾經是最火熱的投資產品…
據美國聯準會內部估計有7.7兆元
為了擺脫這次的金融危機
我們必須小心見機行事
有很多人相信
政府會起到作用…
我想說的是
我會為我做的決定負全部責任
我會採取措施的
摩根史坦利公司獲益不菲
將因損失獲得大約310億美元的貨款
而這些貨款實際上沒有附帶任何條件
然而 最終停止大幅度下滑
突然 只給投資者留下點點…
政府已經開始行動 幫助…
繼續浪費數以千萬計的資金
為了使談判更有利
我們現在不在家 有事請留言
稍後我們會馬上回覆你
巴克斯福特先生 我是銀行的瓦特…
呃 我們已經給你發了N封信和電話留言
都是關於你房貨的事
有時間 我們應該談談
銀行這次也是沒有辦法
如果你覺得還有什麼問題
你何時方便都可以聯絡我
我們現在不在家 有事請留言
我們稍候會馬上回覆你
我再也不接聽電話了
關掉了該死的電話 我也不想和人說話
巴克斯福特先生
你是巴克斯福特先生？
強制收回房屋預先通知
你喜歡這樣做
把別人趕出家
很抱歉 先生 你必須簽署這份合同
還有收拾好你的行李
你有48小時的時間好好整理
先生 如果你和你的物品不離開這裡的話
在48小時後 州警察就會強制你離開
所以你應該簽署這合同
拿回去 去擦你的屁股吧
好吧 巴克斯福特先生 我已經合法送達給你了
不准大聲放音樂
電梯壞了 走樓梯
談談工作吧 吉姆怎麼樣了？
我不知道…
我給他打過電話 問他在幹什麼
我最近一直都惦記著他
嘿 吉姆 我們剛剛說到你
我現在開擴音了
嘿 夥計 我們都想你 正在吃午餐
嘿 要不過來一起吃頓飯
夥計們 我現在有點忙 再過段時間
那好 那你定時間
我們想知道我們一直都支持你
呃 別離開我們
我們會竭盡全力幫助你的
非常感謝你們 回頭見
好吧
好的 夥計
再見
這有你要的兩把
你帶錢了嗎
不錯
你在哪服役？
第十…
凱斯·史戴克介紹我過來的
史戴克是個好士兵
是的
別忘了你的彈夾
嘿 我想問你…
你會不會
去告發我？
我不是警察 我只是個普通公民
為了自保 好嗎
耶……
手榴彈有嗎？
嗯 還有兩個 軍用的榴霰彈
多少錢？
我就低價賣給你算了
這也是做自保用的嗎？
找樂子的
手榴彈去找樂子
小心點
嘿 混蛋！
知名仲介公司的副總裁
在上車的時候 被槍設
這起槍擊事件看起來像是有預謀
我們記者會在現場及時跟進報導
謝謝 報導待續…
目前 還沒有找到嫌疑人
然而已確定 這起槍擊應該是有計劃的
因為都是牽涉到金融行業
今天早些時候有位發言人提到
警察正在積極查找線索
他們將這起事件視為…
美國大多數選民認為美國
能夠經得起這場金融危機
現在消費者可以得到各種那個樣式的貸款
用來償還之前的貸款
又有一家華爾街公司獲得聯邦救助資金
這事關道德 我們不能讓這些傢伙獲勝
我們要把我們的錢要回來
從美國政府手上
他們給予銀行救市資金
但我們也需要救助
最近破產的雷曼兄弟集團
有壞帳達8500億美元
此外還欠一些高檔餐飲消費費用
20個每個大律師大概能賺到4000萬
在股民們損失掉所有的錢之前
令人吃驚的是政府
還立刻給他們獎勵
雖然他們沒錢
去支付這些費用
人們對應憤怒不已
在我們的報告中可以得出破產原因
這種投機行為促使基金增值
夏洛特你看了嗎？
再給辦公室找些警衛
也給我找些 馬上
好的
是在跟我開玩笑
嘿 看看這
吉姆！
怎麼了 夥計
怎麼樣 夥計？
老兄！
過的怎麼樣？
好哥們
嘿 吉姆 見到你真高興
你還好吧？
是啊 我很好
很好
哦 夥計 別這樣
我就是他媽的想你們
呃 我也是
午餐還像以前那樣嗎
最近都在幹嘛呢？
沒幹嘛 沒幹嘛
你知道我還在堅持
我沒上班
很難 羅西走了 生活一團糟…
不太好
你知道 就是這麼一回事
不管怎樣 呃…我打算搬家
搬家？搬去哪？
我不知道 去別的州別的城市
不管到哪 我都會回來看羅西的
這讓我抓狂了
你明白的
我明白
這苦 我懂
我有時候也想做同樣的事
別 我都不知道她為什麼那樣
我真的不懂
她是真的愛你
是的 她愛我
她愛你 也愛周圍的每一個人
這就是問題所在！
但她卻沒幫他離開困境
但她愛我
好吧 你會告訴我們你搬到哪 對嗎？
又是他媽的槍擊事件
耶 太他媽可怕了
整個城市都提高警惕了
嗯 上頭都擔心事件會升級
確實 但他們會很快抓到他們
最好是 不然頭們會驚叫發狂的
誰他媽的這麼恨這些有錢的銀行家
留下一堆嫌疑人
你知道誰要是抓到這小子
就可以獲得晉陞 我的夥計
好吧 我會幫你搞定的
你們都在他媽的談什麼？
是我幹的
好的 你是讓我現在去報案對吧？
我是認真的
你快把我嚇出心臟病 你是怎麼了？
好吧 誰能抓到這傢伙？
肯定是用手 對嗎？
抱歉
別多想了 吃三明治 我都快搞出性病來了
別不當真 我是認真的
恐怕啃這個三明治 都會起皰疹的
你可得在你手上帶上避孕套
這才是你要做的
我想她回去體育館 你注意過了嗎？
我妻子喜歡流行的東西
我在鄉村俱樂部搞了張會員卡
大概有9萬會員
太瘋狂了
你才瘋狂
我欠你不少錢
嘿 你聽說過史坦克洛福特…
嘿 羅伯特！
吉姆 我是吉姆·巴克斯福特
吉姆·巴克斯福特
嘿 見到你真高興
自從金融危機後 咱們還沒見過
不算 我剛來這
那真是太慘了 夥計 咱們都可是損失慘重
當我和我妻子說
我們可能去不了巴貝多斯度假了
她就一個勁的跟我折騰
但現在好多了 對嗎？
對 每個人都是這麼和我說
相信我 這是真的
聽著 我可以重新給你半張信用卡
對了 我還有好幾個投資點子
你可能會有興趣
下週我請你吃午飯 怎麼樣？
我得走了 回頭見
確實是
嗯 記得給我打電話
下一個打進電話的 請講
真高興那些銀行家被槍毅
現在沒有有效的法律手段
你搶一個加油站 得判5年
是你們毀了美國
但你搞到20兆 你卻安然無恙的走開
暴力不是解決手段 朋友們
那暴力不也是政府用在伊拉克的官方手段嗎？
還有阿富汗
謝謝你的評論 朋友
下一個打進電話的人會是誰？
誰把通話給掛掉了
我連房子都沒了
華爾街卻還能搭個順風車獲利
好吧 我們的時間到了
今天通話時間到此結束
讓我們看看今天的市場
美元是1.31兌換…
我是羅伯特
羅伯特 我是吉姆
吉姆 你怎麼樣？
我在撲克比賽中 贏了5萬
太他媽的難以置信了
不管怎樣 我需要你的一些建議
哦 太棒了 我們邊喝咖啡邊談談怎麼樣
就是靠在我辦公室的咖啡廳
哦 還是那家咖啡廳
好的
明天早上9點見
不錯
好吧 到時候見
耶 回頭見
8-5-6已經漲到9-2-5
不 不…快看電腦螢幕
我們要馬上把這些股票賣掉
全拋掉 我們還需要一些
靠…我不是老闆
現在你也不敢說是
別殺我 我的妻子 她剛懷孕…
麥琪 趕緊叫警衛！
嘿 發生什麼事情了
趕緊回到你妻子身邊 你這個蠢貨
都他媽的離開這
快
快點 快點跑！
快！
收到 在38層樓！
38樓！
警察正在查今天是否會不會發生槍擊
應該和最近的案子有些關連
據我們所知 所有的受害者
都是和金融醜聞有牽連的
還有待確定
我們知道槍手現在還在這幢大樓裡
滾開這
滾
滾出去！
無論是你想
他媽的給我坐這
他媽的坐下
賭你從沒有從另一個角度看你的位置
我不知道你是不是我認識的 但…
這樣做不會有什麼用
我讓你開口說話了嗎？
你得知道
一個銀行家和一個歹徒的區別
歹徒通常採取最直接的計劃
好吧…
順便說一下 我知道你是誰
你就是禍害老百姓的傢伙
你不是待在你漢普頓的家中
就是待在頂層公寓中預定你的網球課程
從那還能俯瞰中央公園
你怎麼知道的
我一直都在觀察你
像你這樣的人都有個毛病
就是停不下交易
你確信人們可以從任意一本雜誌上
知道你的成功
你知道有人需要
從這些成功故事中吸取鼓勵
你知道我也在做同一樣的事
就是給別人機會
不 我不會
我不會將壞帳貨給別人
特別是那些沒錢的人
你謀取暴利
就是透過虛構這些不存在的貨款
然後再從中得到分紅
你他媽的就是這樣做的
但問題是 我為什麼要讓你活著
你也算是個售貨員 對吧？
倒賣我
倒賣你…
你知道在這世界上
沒有一個人賺到幾億美元
是透過正當收入得來的
范德比爾特 卡內基 蓋茨
摩根家族亨斯家族洛克菲勒家族…
他們都是透過兼併土地 靠特許去做生意
屠殺掉當地土著
進口奴隸 販賣槍支
內戰中 在全國發橫財
但他們確實卻是英雄 是美國英雄
已經從5層到達38層了
蹲下前行 繼續搜索目標
我們教導我們的孩子 什麼事誠信
是努力工作…
這都是成功的關鍵
而我的子女… 不用去參軍打仗
他們會去耶魯大學 會去哈佛大學
那些殘疾 傻子 白鬼
和貧民窟的黑鬼才需要去為
美國的那些狗屁戰爭去奮鬥 他們要去保衛
美國的安全 生意 也就是我的生意
也會變的越來越賺 我的分紅也就越來越多
他們的僱主
還有顧問都會變得富有起來
而那些小人物會買他們的股票
但最終會輸得一無所有
就像你一樣
有些人發現不了 但像我的一些人會發現這
這是個自由貿易系統 我的朋友
這就是資本主義
這就是資本主義的競爭
只有奶油才能塗到最頂端
這就是弱肉強食 適者生存
那她呢？
你看到的正是我的妻子
是因為你才死的
得了 和我有什麼關係
我之前一直都沒有見過你
但你知道房地產業的超級基金
你把你的錢投到那裡面了
是給了委員會 委員會
這基金就是這麼運作的
你喜歡競爭嗎？
我喜歡
你想玩個自由市場競爭的小遊戲嗎
就你和我
你和我？
我都等不及了
一把槍 兩個玩家
贏的人活著…
等我數到三
1… 2…
哇 看這
我贏了
這就是你不明白的地方
最重要的是我贏了
不論怎樣 我贏了 而你就得死
我也耍詐了
帶他離開這
鎖定目標位置 清除障礙
我還活著 還有自由
我承諾我會繼續設戮
他們應該知道我是從哪來
我是一個人民戰士 如果政府
檢察官法官不依法履行他們的職責
我就絕不會放棄我的方式