Sokidon Proudly Presents
还是一样，错了
美国对东欧情势无动于衷
证明美国不会公开反对…
…苏联侵入阿富汗边界
问题是，苏联今天持续在…
…距离阿拉斯加南岸
1千5百英里的白令海峡
进行一连串的核弹试爆
尼克松总统向苏联发表以下警告
美国绝不挑起战争
我们保持强大的武力…
…目的是为了维持和平
所以任何敌国必须问问自己
攻击美国的成果…
…是否大于能获得的利益？
鉴于苏联持续进行核弹试爆
核能科学家组成的监督组织
将末日时钟调到…
…午夜前五分钟
也就是核战造成的地球毁灭
我想问的是
从0到10，0代表不可能
10代表理论上的完全可能
苏联攻击美国的机率有多大？
派特・布坎南
苏联不会冒险发动核战
因为我们有一个人能制止核武
你是指曼哈顿博士
但是他能保证世界和平吗？
爱莲诺・克莉芙
他并没有阻止苏联…
…囤积数量惊人的核武器
你不认为苏联只是虚张声势吗？
也许苏联会进行核弹试爆
就是因为曼哈顿博士的存在
也许全世界都这么认为
苏联战舰侵入邻国领海…
我就猜你迟早会来
这是个笑话，一切都是笑话
母亲，原谅我
（第一任夜枭）
（纽约报  罪犯横行的时代要结束了）
（灵丝）
（笑匠）
（义勇兵团，1940年）（义勇兵团是守护者
前身）（左起  侧影，飞蛾侠，美钞人，夜枭
一代，都会队长，笑匠，灵丝一代，蒙面侠客）
“茱比特小姐”（灵丝一代）
（纽约报：胜利了！日本投降）
（侧影）
（美钞人，因为斗篷被旋转门夹住
被歹徒枪杀）
（退休愉快 莎莉）
（第一任灵丝真名是莎莉・茱比特）
（飞蛾侠，因酗酒而被送进医院）
（侧影和同性恋女友双双被杀）
（墙上血字  同性恋 婊子）
（纽约报  苏联有原子弹了）
（小时候的罗夏，他母亲是妓女）
（肯尼迪总统和曼哈顿博士握手）
（肯尼迪总统被刺事件）
（笑匠）
魔法！梦想！那是我拥有过的！
我曾是个超级英雄，可恶！
这举动对西贡政府来说代表…
…暴力和镇压无法达成和平
（1963年，越南僧人释广德为抗议
南越政府针对佛教徒的宗教迫害而自焚）
（罗夏的标志）
（赫鲁晓夫和卡斯楚共同阅兵）
去你的！猪！
（夜枭2代）
（面罩上是 曼哈顿博士）
阿姆斯特朗  祝你好运，戈斯基先生
（传闻，阿姆斯特朗邻居戈斯基要求妻子
口交，其妻称除非邻居家的孩子飞上月球）
（奥兹曼迪斯）
（守护者合照）（左起  笑匠，灵丝2代
曼哈顿博士，奥兹曼迪斯，夜枭2代，罗夏）
（尼克松第三次被选为总统）
快滚吧，私刑者！
他们是杀人犯！
（喷字  谁能监督守护者？）
爱德华・布雷克，67岁
188公分，102公斤
活像个橄榄球运动员
是啊，我看过尸体
以这种年纪，体格算是很好了
除了他死了以外？
那是平板玻璃
只有开车才能把它撞破
他一定是被丢出去的
查过卧室吗？
查过了，翻箱倒柜
床垫被翻过，大概是抢劫
或者是布置成这样
看到吗？
他和总统握过手
你认为他是情报员？
替政府秘密出任务？
我认为…这比我们想像的严重
变脸罗夏日志
1985年10月12日
早上巷子里有狗尸
轮胎压爆肚皮
这城市惧怕我
我看过它的真实面孔
街道就像水沟
充满血腥的水沟
当水沟里所有的孔都被塞死
所有的人渣都会被淹死
他们的性变态和杀人的罪行…
…会像泡沫堆积到他们腰部
所有的婊子和政客都会大叫…
救救我们
而我会小声的说  不
世人都站在末日边缘…
…看着底下的血腥地狱
自由主义者，知识分子
能说会道的伪君子
突然一个个都哑口无言
这座在我脚下的丑陋城市…
…就像充满智障的屠宰场尖叫
夜晚散发性交和罪孽的恶臭
“笑匠终于逮到四脚蛇”
“义勇兵团1940年”
今晚，一名笑匠死在纽约
有人知道为什么
一定有人知道
不，我肯定听到了些动静
守着门
嘘
一定是风吹的，下次你…
全都是黑道混混搞出来的
你也知道，人们都忘了
他们装神弄鬼，扮成海盗
觉得很好玩
穿上奇装异服去抢劫
只要被我们逮到就被释放
他们都戴面具，没人能指认
我们几个警察凑在一起
想说管它的，我们也戴上面具
解决法律搞不定的罪犯
报社很快就得到消息
大做文章
我们成为全国英雄
这是我夜枭，美钞人，天蛾人
都会队长，蒙面侠客
灵丝和笑匠
提到他我就讲不完
我一定是醉了才会一直喋喋不休
你还没有说出重点
重点是我们太快就成名
尼克松逼你们退休
对你们这些接棒者…
…真的很不公平
尼克松，那个混蛋
我还投过他五次票呢
不投给他，共匪就会赢
快午夜了，我得走了
老实说
你当夜枭比我好，丹尼小子
荷力，你明知道这是屁话
别骂脏话
我的左勾拳曾让都会队长躺下
- 当然
- 最新报导
那位被称作“罗夏”的蒙面义警…
在凌晨袭击了一位警察
他由于违反了6年前
用于驱逐蒙面英雄的“基恩法案”…
而成为了联邦调查局的头号通缉犯
罗夏不断的使…
他们驱逐了所有人却留下他
噢，他会退出的
在他死的时候
下礼拜见？
你不必每次都来陪我聊天
要是你有约会什么的…
退休的超级英雄得互相照应
你不怀念吗？
不，你呢？
当然不了
下次见
“修车高手”
“专修停产车型”
你好，丹尼尔
罗夏
我擅自开了豆子罐头
希望你不介意
不，当然不介意
你要我替你弄热吗？
这样就行
你最近如何？
没被关进大牢
我听了新闻
据说你袭击了一位警察
轻伤，连医院都不用去
丹尼尔，你看看
那是豆汁吗？
人肉豆汁
这是笑匠的别针
血也是他的，他挂了
咱们到楼下再谈
那可能是抢案
也许凶手不知道他是笑匠
一般的抢匪杀得了笑匠？
太可笑了
听说他从77年开始替政府做事
推翻南美洲的共产党政权
也许这是政治谋杀
也许吧
也许有人想杀光变装超级英雄
你一定有被害妄想症
他们现在都这么说我吗？
被害妄想狂？
笑匠这些年来得罪了不少人
甚至包括朋友
提到朋友，荷力・梅森好吗
他写了那本书
说了笑匠一些坏话
我不喜欢你的暗示
更不喜欢被跟踪
也许我是在看着你
以免有人也会把你给挂掉
你一向都没这么讲义气
杀我们一人等于杀我们全部
你建议我们怎么做？
有仇必报
守护者已经过时了
老奸巨猾的尼克松说的
我说的
没人知道你的身份
你可以退休，试着过正常生活
你就是这样？过正常生活？
你走在得了狂犬病而垂死的城市
经过高谈毒品和恋童癖的人渣
你真的觉得正常吗？
至少我没有躲在面具后面
没错
你躲在青天白日底下
再见了，丹
你可以从人孔盖走到街面
我记得
我们还是搭档时常来这里
那段时光真好，发生什么事？
你不干了
（1965年罗夏曾和夜枭2代携手对抗黑手党
后来尼克松提出“基恩法案”要求蒙面英雄
要么为政府工作 要么退休夜枭2代
选择了退休，而罗夏选择了一个人战斗）
罗夏日记
这毫无成果的夜晚，拜访的第一个人…
让我有些失望
战争很快就会爆发了
上百万的人会在疾病和痛苦中死去
为什么一个人的死还比这百万人重要？
因为当中有好人有坏人
而坏人必须被惩罚
即使面对世界末日…
在这点上我也不会妥协
魏特先生
你是第二个透露身份的守护者
第一个是荷力・梅森
你也因此赚了不少钱
利用你的超级英雄分身智谋者
打造一个获利亿万的事业
包括玩具，便当盒，基因工程
听说你还想拍一部电影
你还没有发问
抱歉，你认为…
其他守护者痛恨我利用他们？
我有想过我的老同事会这么想
这跟偏颇的报导可以让…
狗仔杂志比较好卖的道理一样
魏氏工业的产品部门
为曼哈顿博士的研究提供资金
我们最近扩大南极的研究中心
希望研发出廉价的可再生能源
让世界不再依赖矿物燃料
就算不是政治学家也知道…
…美俄冷战不是基于意识形态
而是基于害怕没有足够资源
我们若创造出取之不尽的能源
就能完全消弭战争
我希望其他守护者能了解这点
不管他们在哪里
多谢你的访问
你的气色很好，艾卓恩
丹，好久不见
“末日时钟离午夜五分钟”
罗夏认为有人在猎杀守护者？
你觉得有可能吗？
我觉得一起谋杀不等于潮流
罗夏是个反社会的人
笑匠也一样
他跟纳粹没有两样
你比谁都更清楚
我不是因为怀念他才来的
当然，只有我们知道对方身份
其实全世界都知道你的身份
所以我才先来警告你
谢谢你，丹
不过有更严重的情况远比…
…罗夏的杀手理论更真实
要是俄国佬发射核弹
约翰真的拦得下来吗？
苏联囤积了5万1千枚核弹
就算约翰能拦下99%
漏网的1%…
…也能杀死地球上每个生物
连曼哈顿博士也不能无所不在
“洛克菲勒军事研究中心”
变脸罗夏日志
1985年10月13日
8：30 PM
和丹见面让我很不舒服
身材走样的他只会自艾自怜
为什么只有很少的守护者依然活跃
身材健壮…
没有心理毛病呢？
第一代夜枭开了一家修车厂
第一代灵丝是个变老的婊子
只会在养老中心等死
美钞人的披肩被旋转门缠住
然后被射杀
剪影美人惨遭谋杀
全都是因为她的放荡生活
天蛾人被关在缅因州的疯人院
我的名单上只剩两个名字
他们一起使用…
…洛克菲勒军事研究中心
我要去找他们
我要告诉那个不死超人
有人打算杀死他
你好，罗夏
曼哈顿博士，你知道我来的目的
是的
但是你会失望的离去
罗夏！
你不该来的，你是通缉犯
我很也高兴见到你，灵丝
我的真名已经用了好几年了
试着用它
随你便，萝莉
你为什么来？
笑匠死了
罗夏要我去看看未来
看能不能指认凶手
我已经警告过丹卓柏格
我也来警告你们
就算我想帮忙
我的未来被某种时空干扰
没办法看清楚
干扰？什么原因？
最有可能的是…核战大毁灭
如果美俄展开全面的核战
核爆会造成强烈的超光子爆发
这种粒子会逆向穿越…
…你们所认知的时间
因此模糊我对现在的解析
我必须回去工作
等一下，也许这就是…
…有人想杀死我们的原因
我们不能阻止核战吗？
再见，罗夏
我费尽工夫才见到你
我不会走…
…除非你让我说清楚
看来你有很多事都没跟我说
我不想让你提早担心
我和艾卓恩若能解决能源危机
就可以避免战争发生
不过你说过时间无法倒退
如果是真的该怎么改变未来？
除非像我一样掌控和认知时间
让我示范给你看
魔法！梦想！我拥有过！
我曾是个超级英雄，可恶！
你变老了又不是我的错！
你有什么好抱怨的？
是我照顾你和你的女儿！
打给你朋友艾迪吧
也许他能让你过好日子
我只犯了那一次的错！
那家伙想强暴你…
够了！
你的内心充满黑暗角落
我只是不想让你看到而已
替我向丹问好
什么？
你会要我陪你一起吃晚饭
就像我们以前那样
这次你不会问
你知道我不能去
所以你会打给丹…
…其实这很正常
你应该得到老朋友的安慰
丹卓柏格的桌位？
你知道他和蒙面侠客在搞…？
我完全不知道
记得那个疯子…叫什么来着？
屠杀队长
他为了被扁装成超级大坏蛋
有一次他找上我，我一走了之
他就在光天化日下跟着我
然后大叫，“惩罚我吧！”
我却说，“免了，闪边吧”
天啊，他后来怎么了？
他跑去找罗夏
罗夏把他扔下了电梯井
天啊，这一点都不好笑
有一点好笑啦
能再见到你真好
见到你也很好
我们为什么要当变装英雄？
别人都不肯
记得我的装扮吗？
紧身皮衣，难看死了
是啊，难看死了
不过我不想让母亲失望
她要她女儿跟她一样打击犯罪
基恩法案对我们来说是福音
它让我们活得久一点
怎么了？
约翰认为除非他想出办法…
…不然就会发生核战
很快
我好苦恼哦，他满脑子…
…都是量子力学和平行现实
我不知道他看到的是哪个宇宙
他离我愈来愈远
他对每个人都一样
我甚至不知道他关不关心我
或者他只是在假装
如果他在假装就代表他关心
等一下，我替你开门
谢谢，丹
- 坐好了？
- 嗯
你总是带着官方人员吃晚餐的吗？
他们是要确定我不会做任何
让国家最强大武器伤心的事
对不起
我邀你出来，是想要笑谈过去
可是这年头没什么好笑的
没办法，谁叫笑匠死了？
（墓园）
（流浪汉手上牌子写着“末日临近”
他就是罗夏，即使守护者也认不出）
“苏联制造更多核弹头”
萝莉？是你吗？
我以为你已经习惯这样旅行了
我并不习惯
我最讨厌约翰替我时空跳跃
至少比坐经济舱好
来杯调酒？
母亲，现在才下午两点耶
记得常写信给我的家伙吗？
他寄给我一份纪念品
一本提华纳（墨西哥西北部城市）圣经
一本三四十年代印刷的8页色情连环画
他寄给你？
是啊，就像古董很值钱耶
母亲，这超恶的
我倒觉得挺光荣的
为什么你生气才叫我“母亲”
我知道你来的原因
我还识字
我看到报纸了
今天是艾迪・布雷克的葬礼
我猜这是他最后的笑料
可怜的艾迪
可怜？他是个烂人！
萝莉，你还年轻
你不懂
很多事都会改变
那事都发生40年了
我也67岁了
每过一天，未来都似乎更灰暗
但是过去…
…就算是最阴沉的部分
都会愈来愈光明
我的眼睛看到星星
让我替你摘星
住手，艾迪
谢谢你
谢谢你，夜枭先生
明天三点钟，我的摄影棚
真正的摄影棚耶
不知道我的发型好不好看？
你先走，我待会就来
艾迪
你跑来干嘛？
你明明知道我在换衣服
当然了
过来，宝贝儿，我知道你要
不然就不会穿得这么火辣
我说不，艾迪
不的拼法是 Y E S
不的拼法是 N O
好吧
来嘛，甜心
艾迪
你这小混蛋
你喜欢揍人？这会让你兴奋？
大家的日子都不好过
好人和坏人都一样
笑匠的日子也有好有坏
不过他总是觉得他最后会赢
主啊，知道我们心中的秘密
请聆听我们的祷告
并且宽恕我们，神圣的主
万能的上帝
圣洁慈悲的救世主
…的审判是永恒的
别让我们在死前受苦…
烟花？别开玩笑了
这国家放的烟花够多了
要是美国打输了越战
我想我们都会被逼疯
我是说整个国家
不过多亏你，我们打赢了
你听起来有点不爽
我？不爽？
才不会，我觉得太好笑了
老天爷
艾迪先生？
我怎么这么衰？
战争结束了
我们要谈谈宝宝的事
没什么好谈的，我要走了
我要忘记你的事
还有你这可怜可悲的国家
给我滚出去
不
滚出去！
你会记得的
你会永远记得我和我的国家！
我的脸！
布雷克，住手
布雷克！
她怀了孕
而你却射杀她
没错
你也坐视不管
你大可以把枪化成烟
把子弹变成水银
把酒瓶融成一片片雪花
可是你没有
你是真的一点都不关心人类
你和这世界愈来愈疏离
上帝保佑世人
医官！
圣洁慈悲的救世主
人如花生长又被割下
凡是人皆逃不过一死
欢迎，我们会长话短说
但还差一个人
我说过，你不是唯一精心打扮的人
欢迎你，博士
现在可以开始了
感谢你们的到来
请看这张标记了罪案高发区的地图
（苏联称曼哈顿博士“帝国主义者的武器”）
这是什么鬼屁会议？
你自称是笑匠
我却不知道你几时在说笑话
守护者…这才是真正的笑话
15年前没用，现在也没用
想玩警察捉小偷可没那么简单
也许应该规定开会不准喝酒
我和罗夏合作瓦解了黑帮
我们这么多人凑在一起是八卦
我不是为了上报才当英雄
我们可以做更多事
只要有好的领导者…
…我们就可以拯救世界
奥西，一定是你
你可是地球最聪明的人耶
不是天才也知道世界有问题
只有一群蠢蛋才相信能解决
你们这帮人
一听说四脚蛇进城就一起抱佛脚了
- 你觉得抓住他有意义？
- 伸张正义有意义！
伸张正义
正义就要伸张到我们头上来了
不管我们他妈的做什么
人类从盘古开天以来就自相残杀
现在终于有毁灭世界的武器
只要有人发射核弹
我们全都会变成灰烬
至于智谋者…
…就会是废墟里最聪明的人
这是神的旨意
万能的主召回死者的灵魂
让我们将他的躯体埋进地底
尘归尘，土归土
“警方说  让他们去维安”
我们得除掉这些守护者！
公民们，请注意！
我们想试着维持治安！
警察罢工结束前请勿上街头！
没有必要使用暴力！
在警员罢工结束之前
我们是来恢复社会秩序的
请在你们受伤之前，爬回你们的窝里去
- 我有橡胶子弹
- 我们有权这么做！
- 你们不能代表法律！
- 我们要正常警察！
不需要义警！
我儿子就是个警察，你他妈的混蛋
该死的，好吧，这就是你的要求？
请不要使用暴力
去你的！去你的！
情况失控了
我超爱在美国本土杀人放火
上次是杀了想揭发水门案的记者
我们还能维持治安多久？
国会提出禁止变装英雄的法案
我们的好日子指日可待
不过就像你说的…
…只有我们是守护者
守护什么？
别开玩笑，他们自己呀
他妈的
笑匠，等一下
把你的臭手拿开
我们是怎么了？
美国梦是怎么了？
美国梦怎么了？
它成真了！
这就是美国梦
（帐户已过期）
“金字塔国际公司”
“苏联不容许美国干预阿富汗”
“在你后面”
艾格・威廉・杰克毕
别名艾格・威廉・范恩
外号是四脚蛇
你在说什么？
我是退休的生意人…
敢再撒谎就折断另一根手指
我已经坐过牢了
我不再是四脚蛇了
你到底要我怎样？
你为什么参加布雷克的葬礼？
我只是觉得我应该…
…向笑匠致哀
你怎么知道他是笑匠？
他一星期前闯进来！
没有戴面具
他喝醉了
你们一向是死对头
他为什么来找你？
不知道，我一醒来
就看到他，他很难过！
他在…他在哭
哭？笑匠？
他在喋喋不休，胡言乱语
我被吓得都尿裤子了
我以为他要杀我
他说了什么？
这是个笑话
这全是他妈的笑话
我以为我什么都知道
我以为我了解这个世界
我做了不少坏事
我对女人做了坏事
也杀过小孩子
你知道，在越南嘛
可是那是战争！
这件事
我从来没做过这种事
天啊，我在这里对我的宿敌…
…掏心掏肺
不过事实是…
…只有你算是我的朋友
这代表什么？
妈的
你的名字…你的名字也在名单上
还有珍妮…管她姓什么来着
曼哈顿的前女友
母亲，原谅我
然后他就走了
我发誓
我不知道他在讲什么
很好笑的故事
听起来很不可思议
大概是真的
所以…就这样？
我没事了？
你？
没事？
甘乙醇
萃取自苦杏仁的假药
这是禁药
拜托
求求你不要拿走
我什么都试过了
我得了癌症
哪一种癌症？
有些癌症能治好
我得的不是那一些
变脸罗夏日志，10月16日
想要吗？
50块钱让你爽歪歪
想过四脚蛇说的故事
可能全是谎言
他在牢里计划的报复阴谋
去你的！
我一星期赚的钱比你年薪还高
不过如果是真的…
…什么事会让笑匠崩溃大哭？
他看到了什么？
还有他提到的名单…
“艾德华・布雷克”
艾德华・布雷克，笑匠
生于1918年…
在大雨中下葬…
遭到谋杀…
我们是不是都一样？
没时间交朋友
只有敌人会来悼念
充满暴力的生活也以暴力结束
布雷克了解
人类本性残暴
不管我们怎么包装…
伪装…
布雷克都看到社会的真实面孔
他选择以反讽姿态呈现自己
成为一个笑话
我听过一个笑话
有个人跟医生说他很忧郁
生活很残酷很难熬
他觉得在这危险的世界很寂寞
医生说疗法很简单
歌剧院在上演《丑角》
去看丑角，你就会开心
那个人突然大哭着说道…
“医生，我就是丑角”
很棒的笑话
大家都开怀大笑
鼓声响起
落幕
访问是几点？
别担心，我们有很多时间
你的指头好像有电哦
停下来！你在干嘛？
请不要生气
我一直以为你喜欢这样
不
我并不喜欢
我不想要两个你
我不知道该怎么取悦你
我知道你只是想…
你一边跟我上床一边工作？
我和艾卓恩的工作在关键时刻
我不觉得有必要…
有必要怎样？
哪个你为了可怜我跟我上床？
我的专注力全在你身上
你觉得我的态度不好可以沟通
你了解世上的任何东西
除了人以外
我对你算什么？
另一个拼图吗？
请你的手下让开
我要把反应炉时空转移到卡纳克
你是我对这世界唯一的联系
我不想背负这个责任了
他全是你的了
放心，她一定会回来
她不会
他有很多称号
英雄，武器
国家安全的保障
核战的克星
或是世界毁灭者
今晚
曼哈顿博士将在独家访问…
…回答你我的问题
本节目由魏氏企业独家赞助
哪位？
我是萝莉
抱歉，我装了新锁
我没有地方可去
没关系，请进
怎么了？
我离开了约翰
天啊，真遗憾
我不知道为什么来，但是…
…我不认识任何人
我只认识该死的超级英雄
没关系
你们大概只是拌嘴而已
不，丹
你不知道跟他住在一起的感受
他看一切的角度都改变了
好像他不记得这一切是什么
他在这世界，这个真实世界…
…对他来说好像是一团迷雾
每个人都只是影子
迷雾中的影子
为什么事情会变得这么复杂？
对不起，丹
我破坏了你两个美好夜晚
别傻了，我很高兴你来找我
我本来要去找荷力聊天
欢迎你一起去
老实说…我坚持
太好了
曼哈顿博士来了却没告诉我
可是他才刚…
那种蓝色在电视上太亮了
这样够暗了吗？
够了，够暗了
（辐射庇护所）
他肩负着整个世界，他会退缩吗？不
卖报纸的总是能解决，他们就像…
噢，天啊，又来了，那个流浪汉
我说过，这个月新的一期还没到
为什么你那么关心那些右派的破报纸？
他们根本不关心这事
慢着，他们送来了
（新边缘人报
荣耀如同雄鹰  有时它也需要蒙上脸）
西摩！
柏尼，你好吗？
不错，不错
看到我身后那个男人吗？
这个星期他一直在跟踪我
或许我们该坐车来，这里治安不好
管它呢，我正好心情坏
- 小妞
- 看看谁来了
这是国防部列出不准谈的问题
你一定会被问到阿富汗
顾左右而言它，别被逼得太紧
约翰奥斯特曼博士
一位知名核子物理学家
在一次意外之后拥有无穷力量
可以随意改变任何物质
今天世人称他为曼哈顿博士
欢迎
谢谢你
布莱克女士，你首先发问
曼哈顿博士，你也知道
末日时钟是一个象征性的时钟
象征人类灭亡的时间
午夜代表发生核战的时间
现在离午夜只有四分钟
人类即将灭亡吗？
我父亲是个钟表匠
爱因斯坦发现时间是相对的之后
他就不再制造钟表
象征性时钟对知识分子来说
就像空气的照片对溺水者一样
所以没有危险
世界就算没有核武…
…还是会有危险
你能同时看见过去和未来
很多人都称你是神
你同意这种说法吗？
我只能看见自己的过去和未来
我并不是万能的
道格・罗斯？
既然提到你的过去
你记得瓦利・魏佛这个人吗？
记得
我们是吉拉研究基地的同事
他死于癌症
他是个好人
还有艾格・杰克毕
他也被称为四脚蛇？
你在60年代和他打过交道
你们曾经有过冲突
你知道他也死于癌症吗？
没有人告诉我
安东尼・蓝道夫将军
你替政府工作初期的联络官
死于癌症
你在暗示我是病因
看起来是这样
就算是也无所谓
一个活人和死人…
…拥有相同的粒子量
就结构来说并没有不同
请大家冷静
还有珍妮・史莱特？
你认为她的死活也无所谓？
珍妮？
你的前女友？
她也是物理学家
你们交往了十一年
一次只能问一个问题
她也得了癌症
医生说她只有半年可活
对吧，史小姐？
约翰，你曾经是我的一切
你曾是我的一切
记得你有多常说你爱我吗？
珍妮，没人告诉我
我在意外后对你不离不弃
我把一切都奉献给你！
你是这样报答我吗？
珍妮，没人告诉我
该死！你该死！
珍妮，等等
访问结束了！
关掉摄影机！让开！
让开！
快来帮忙！别烦他！
拜托
请大家都走开
别来烦我
你有什么话想说吗？
我叫你们别烦我！
天啊
我们…
被抢劫了耶
走吧
我还在发抖
你知道吗？
我心情好了，我会记住今晚的
噢，你真的不和我一起去荷力家…
然后冷静一下吗？
我想这样一晚就够一个英雄受的了
你能听我诉苦帮了很大忙
随时欢迎
保重，丹
这世界不太平静
再见
你比平时晚了
啊，我知道你不会相信刚才发生的事
曼哈顿博士在直播的电视节目中消失了
等等，什么？
刚才萝莉和我一起，她不知道这事
她很快就会知道的，全世界也会知道的
我说过，别烦我！
我在看着星辰
它们都好远
它们的光要花很长时间到达
我们现在看的星辰只是它们的旧照片
1959年7月，我在谈恋爱
很棒！
明天来拿，七毛五
谢谢你
他要拍都没说一声
我一定做了鬼脸
没有，你看起来一定很美
她的名字是珍妮・史莱特
她跟我一样是个物理学家
当年我30岁
我们的介绍人是我大学好友
瓦利・魏佛
那是1981年2月12日
瓦利死于癌症
现在他们说我是病因
那晚我和珍妮第一次做爱
一个月后，我将发生意外
“内能力场实验室”
你饿不饿？
我会赶上去，我的手表在里面
只要等一下子
我走进内能力场实验室
找到我的手表
当我走到门口…
…瓦利的脸都发白了
门被锁住
没办法取消时间锁
我好害怕
约翰！
对不起，约翰
我没办法…
珍妮，别离开我！
1959年5月12日
我认识珍妮的那一天
她请我喝一杯啤酒
第一次有女人请我喝啤酒
当她把滴水的湿酒杯递给我
我们的手指互相触碰
对，约翰，很好
现在你只要…
…按照正确顺序组合零件
那是我最后一次感到恐惧感
他们替我举行象征性葬礼
根本没有东西可下葬
珍妮把那张照片放进相框
那是我唯一的照片
有人在围墙附近看到循环系统
几天后
一个不完整的骨架站在走廊
消失之前尖叫了一下
天啊，约翰？
是你吗？
世人都对今早的新闻感到震惊
这可能是近代史最重大的新闻
我们重复，超人的确存在
而且他是美国人
他们叫我曼哈顿博士
我这个名字的由来
就是为了激起敌人的恐惧
搞宣传的一位年轻人说我需要一个徽记
如果我要有个徽记…
就只能是我所敬仰的那个
（原子）
政府把我塑造成危险…
…致命的形象
1971年1月
尼克松总统请我干预越战
这是前任总统都不肯做的事
一周后，越战结束
有些越共想要向我个人投降
退休的变装超级英雄荷力・梅森
写了一本书
他把我称为超级英雄之父
我不确定那是什么意思
当时我的话受到误解
我从来没说  超人存在
而且他是美国人
我说的是
上帝存在，而且他是美国人
如果你们对这个概念
感到一股很强烈的恐惧感
请别害怕
这代表你们心理正常
1963年 圣诞节
珍妮说她很害怕，也很担心
她说我现在像是一个神
我说我不认为这世上有神
就算有，我也完全不像他
我跟她说我还想要她
我永远都想要她
我骗她的那一天是…
…1970年9月4日
我跟一群穿了变装的人在一起
一名少女看着我…然后微笑
她很美
我们每次长吻后
她都会轻轻的在我唇上亲一下
就像是签名一样
珍妮指控我诱拐未成年少女
她气的哭了出来
问我是不是因为她变老了
是真的
她每天都很明显的变老
而我却不会变化
我喜欢火星的宁静
我厌倦了地球
地球上的人
我不想再卷入他们的生活
他们声称要建立人间天堂
但是他们的天堂却充满了丑陋
也许世界不是被创造的
也许什么也不能被创造
就像没有调校的钟
太迟了
一直都是
永远都是…
太迟了
你不知道他哪里去了？
我怎么会知道？
也许他只是在世界的另一端研究分子
卫星已对地球作了一次扫荡式搜索
都没有他能量信号的迹象
真的？
茱比特女士
今天你和曼哈顿博士吵架了吗？
这他妈不关你的事
当你拿政府的薪水却没干活的时候
就关我的事
你说的话等于直接叫我“妓女”
佛比斯探员
抽烟吗？
向你致歉，茱比特女士
你了解曼哈顿博士
对于我国国防有多重要
你能想像到我们有多关切
我想像得到
当那些核弹开始飞舞，什么都没意义了
我们全会变成焦土
而这位奥兹曼迪斯…
将成为废墟里最聪明的人
萝莉？萝莉・珍？
你是沙莉・茱比特的女儿
你是笑匠，对吧？
你说那些话时很酷
你妈是史上最美大美女之一
你有她的眼睛，还有她的可爱小痣
你的臭手别碰她！
宝贝儿，好久不见
对我来说不够久！上车
你沉沦的还不够深吗？
老天，我不能跟我的…
…老朋友的女儿聊天吗？
我说，你以为我是谁啊？
找到他了
- 找到他了
- 在哪儿？
火星
总统先生
苏联把坦克开到阿富汗边界
他们在探试我们是不是…
…故意让曼哈顿博士消失
引诱他们出击
如果他们意识到这不是假的
他们大概会先发动空中袭击
他们如果这样做
就会在几天之内控制阿富汗全境
核战争观察员已经把“末日时钟”…
调到差2分钟到午夜
把这鬼东西从萤幕上撤掉
这些混蛋凭什么说末日近了？
应该由我说了算
那么
华沙其他的成员国呢？
捷克，波兰和东德已经动员他们的部队
但是还没有动作，他们只是在观望
让俄罗斯领头
果断的行动，亨利
这才是我们现在需要的
不能让这些混蛋觉得我们很怯弱
他们肯定怕“疯子尼克松”
我们要多久才能先发制人？
两天
我们有54%机率在他们反击前
消灭整个苏联
那我们会损失什么？
以存余的苏联核弹的保守估计
整个东岸都会被毁灭
长春藤菁英最后的奋力一搏
不过这次他们难逃一劫
辐射尘可能会被吹向南方
墨西哥将会受害最深
美国中西部则不会受影响
照这样看来…
情况还不算太糟
总统先生，你的决定？
提升到二度战备状况
开始给导弹加燃料
曼哈顿博士有两天时间
两天之后
人类的命运就交给上帝安排
希望他站在我们这一边
- 肯定有办法接近他的
- 抱歉
无线电广播，太空飞船
- 请问
- 什么事？
我要去趟洗手间
还不明白吗？
能把约翰带回地球就只有他自己
若他想找我，他办得到的
我受够了像囚犯一样的生活
没有曼哈顿博士
我们就不能逼俄国让步
人民需要传统的能源
你要了解
世界不能没有石油和核能
不然经济会在一夜之间崩盘
说的对
你为什么要发明免费能源？
免费就代表社会主义
我们可能必须公开调查…
…你是否和共产党合作过
艾科卡先生，各位
我尊重你们的立场
以及你们身为企业主的成就
你们想调查我的过去？
好，我很乐意公开
我17岁那年父母双亡
留下我一个人
但我可以说一直都是一个人
他们说我是世上最聪明的人
但我常因为无法认同任何人…
…觉得自己非常愚蠢
当然了，我是指活人
我唯一认同的人…
…死于西元前三百年
马其顿的亚历山大
也就是亚历山大大帝
他统一世界的伟大愿景…
…可说是前无古人
我想要…
我需要达到他的成就
于是我把古代谋略运用在现代
开始我征服世界的旅程
我征服的不是个人
而是每个人心中的邪恶
矿物燃料，石油，核能
这些都像毒品一样
你们和外国公司都是大毒枭
给我听好
不
你给我听好
这世界会生存下去
而且应该有比你们更好的选择
我就直话直说吧
我的身价比你们公司总额更高
大可以买下你们的公司三次
先考虑这一点
再想想是否公开我们的意见不合
你们都知道怎么出去
再见
玩具部门需要全新的反派角色
以前的坏蛋都死光了
魏特先生？
我有一些想法
我猜我们一开始有些误会
他含了毒药！
别咬下去
是谁派你来刺杀我的？
说出一个名字！
自杀毒药
氰化钾
他在倒地之前就死了
那么罗夏说的没错
这不只是一个疯狂杀手
而是一个组织
既有钱又有设备
现在谁会想要杀我们？
我不知道
不过待在这里不安全
没有约翰的消息？
没有
这样吧，你不如住我家
你很好心，但是我不能打搅你
不会啦，就当是帮我个忙
这样我就不必一直担心你了
好吧
变脸罗夏日志
1985年10月21日
我在43街和第七大道街口
看到卓柏格和茱比特走出餐馆
我没戴面具，他们认不出我
他们在交往吗？
她是故意伤曼哈顿的心逼他出走
才能跟卓柏格在一起？
曼哈顿有伤心的能力吗？
小巷阴冷而又荒凉
我的宝贝们静静的等着我
我的大衣，鞋子，干净的手套
还有我的面具
穿上他们，我就卸下了伪装
变回真正的自己
不再恐惧和软弱
或有欲念
小巷深处
女人呼救声
奏响了城市夜曲的第一章
是强奸？
抢劫？
或都是？
那人转过身来
从他的眼神里我得到了满足
有时夜晚对我很慷慨
想杀死魏特的刺客叫洛伊・查斯
我在他的公寓查到线索
他替金字塔国际公司工作
我看过这个公司标志
在四脚蛇家
有人想刺杀世界最聪明的人
他替金字塔国际公司工作
我猜那不只是快递公司
上次我来找你
看到你有那家公司的支票
我认为那是想杀光我们的组织
别再说谎
谁是金字塔公司的老板？
变脸罗夏！
警察！我们知道你在里面！
不！不！
如果你有人质，放了他们
乖乖自首吧
自投罗网！笨蛋！笨蛋！
绝不投降
准备好吧，英雄
放马过来吧
一
二
三
抓住他！
老天，他臭得要命！
把面具脱掉！
我来！
我的脸！把我的脸还给我！
超级英雄变脸罗夏遭警方逮捕
真名华特・柯维克，35岁白人
柯维克被指控谋杀…
…艾格・杰克毕
他在家中被一枪击中脑部毙命
数名员警在杰克毕家…
…进行逮捕行动时受伤
罗夏！
我要把你操到屁股开花！
华特・柯维克
这是你的真名吗？华特？
让我解释一下你目前的状况
乖乖跟我合作
我也许能说服他们让你就医
被关进精神疗养院比较好
不过当局要把你跟…
…一般罪犯关在一起
关在哪里都一样
没错
不过如果你被关进监狱…
…就会被生吞活剥
你让很多囚犯入狱，华特
说出你看到什么
一只美丽的蝴蝶
现在你又看到什么？
妈？他在欺负你吗？
你有孩子？我家就有了
小杂种，我早该把你拿掉
漂亮的花朵
听说这小子的老妈是婊子
你有没被传染什么病呀？
婊子的儿子？
给我听好，智障
我出一块钱让她替我吹喇叭
云朵
跟我谈谈罗夏，华特
你一直叫我华特
我不喜欢你
你不喜欢我
到底为什么？
你是胖子
有钱人，自以为是自由派
你所谓的怜悯
就是想保护和理解那些犯罪
这是个腐败的社会，等待它的康复
…无异于妥协
想让你正常也是一种妥协吗？
这儿有些人犯的罪比我严重得多
当然了，他们也没我那么出名，对吧？
你想了解罗夏？
让我告诉你他的事
当看过了社会最最阴暗的一面
他就再也摆脱不了
也不再像你们一样伪装
假装罪恶并不存在
不管是谁要求他那样做
我们不会那样假装
因为我们是正义的
我们必须那么做
我们被强迫那么做
我在调查一起绑票案
布莱儿・萝西
6岁小女孩，当年我很年轻
对坏人心太软
给了他们一条活路
打断一只手就查到了线索
找到失踪女孩在哪里
我知道她在那里
不过怎么找也不到她
后来终于找到了
弗雷德
巴尼
叫两声给老爸听听
凶手回来时天黑了
黑到不行
天啊
是谁？你是谁？
到底是谁？
搞什么东东？
你是什么东西？
你到底想要什么？
你杀死我的狗狗耶！
你以为那女孩跟我有关吗？
这是我找到的啦
你有什么证据？没有！
好吧，我认罪
我把她绑来，把她杀死
逮捕我吧
干嘛？逮捕我呀！
我说是我干的！
老天爷！
我心理有毛病
把我关起来，我需要治疗
不！住手！逮捕我！
不要！
人才该被逮捕
你这种狗杂种该被屠宰
重击撼动我的手臂
热血喷洒在我脸上
不管华特・柯维克是谁
那晚都跟那个女孩死去
从此以后，只有变脸罗夏
不是上帝要那小女孩死
她的死不是命中注定
命运也没把她拿去喂狗
就算上帝看到，他也不在乎
就此之后我就领悟了
世界变成这样不是上帝造成的
而是我们
我帮不了他
喂，罗夏！
你很有名，对吧？
知道吗？我也很有名
对不对？
没错
我可以替你签名
怎样，大只佬？
你们好像都没搞懂
并不是我跟你们关在一起
而是你们跟我关在一起
萝莉！
该死！
别动！
让我来！让我来！
对不起，我乱按按错按钮
你有没有受伤？
没有，我没事
我只是觉得很内疚
别担心，这种事发生过
笑匠也搞过这种乌龙
阿基没有事
阿基？
阿基米德的简称
魔法师梅林的夜枭
好蠢的名字哦
你怎么有钱打造这些东西？
我爸是个银行家
死后留给我一大笔遗产
其实我蛮讶异的
因为他反对我选择打击犯罪
而不是跟随他的脚步
我猜我对夜枭啦…
…飞行器和神话比较有兴趣
而且，已经有很多人在做这些事
我就不会感觉这很荒谬
像荷力
对
他是我心目中的英雄
我记得第一次见他的时候
我就感觉我们有某种关联…
在一些重要的方面
拥有秘密身份一定很棒
还有没人知道的秘密基地
你可以随时下来
没有人会知道你在哪里
也没有人会监视你
你想戴戴看吗？
来
哇塞，超酷的
这玩意能扩大光谱
热能影像
愈暗看得愈清楚
你看得到我，对吧？
我什么都看得到
我记得不管周遭有多暗
只要戴上视镜，一切都很清楚
约翰一定也是这样看这世界
我们该上去了，食物会变凉
玩够了就放回去
苏联和联合国都没有发表任何
关于曼哈顿博士消失的评论
加速了苏联在阿富汗的侵略
丹，约翰看到很多事
但是他看不到我
对不起
过来
怎么了？
你可以稍微…过去一点
很好
丹，怎么了？
抱歉，我…
给我一点时间
真是的
没事的
可能我们发展太快了
我们有大把的时间
慢慢来
好久不见，罗夏
大哥大
这世界真小
我喜欢
牢里的世界更小
我被关了多久了？
差不多15年了
没错
你和夜枭15年前害我被关
所以…
被你用油泼的家伙也快挂了
我算过
这里有五十几个被你抓的囚犯
我跟他们聊过
他们都急着要分你一块肉
这地方会暴动！
你会慢慢被折磨死
人小志大
我要好好教训这家伙
别急，就快了
走吧
丹？
你没事吧？
我不想再害怕了
害怕战争
害怕变装英雄杀手
害怕这套装扮
害怕我有多需要它
我也是
那就管它的
咱们把夜枭号开出去吧
你是说真的？
我也曾是变装英雄，记得吧？
习惯半夜三点在外面做蠢事
火灾…
五街和格兰街口发生火灾
我们走吧
我看到了！
好，坐好了！
有好多小孩子
大家请留在原地！
我们会把你们救走！
屋顶快塌了，让我进去
我会飞近一点
走吧！
赶快
来，都上去
妈妈，那人坐的是火箭吗？
他是耶稣吗？
不，亲爱的
- 小心一点
- 好的
我们准备好了
没别人了吗？
我不敢相信我们这么做
我们会像罗夏被关起来
管它的
搞不好明天就是第三次大战
对吧？
对
给我回来！
他挂了，罗夏
大家都在忙
我们要送你一份礼物
从维修厂弄来的玩意儿
老大，你有没有注意到？
他不敢再说屁话了
他知道牢门一开，他就死定了
猪头想得美
你死定了！
我们有一群杀人犯，你有什么？
你的手，多谢了
我开不了锁！我把铁柱锯断！
暴动维持不了多久，我可等了15年
抱歉，肥仔，你挡到锁了
我不是针对你哦
老大！等等！
你会知道谁才是赢家
一比零，我领先
我一直在想
我觉得我们对守护者有责任
我们应该去救罗夏
有人陷害他
约翰害大家得癌症也不合理
你就没得癌症
没错，不过闯进高度设防的监狱…
…和救火是两码子事
你说的对
这会更好玩
快点，我想闻到这混蛋的焦味
好耶
不
我没用马桶杀死过人渣
太简单了
二比零，该你了
给我让开！
不要，不
我的脸呢？
别杀我！
轮到我问你了
告诉我，你看到什么？
别动！
罗夏！
丹尼尔，茱比特小姐
失陪一下，我得去男厕
拜托
看见你穿上制服真高兴，丹尼尔
早该知道你只需要一对动人双腿来激励
- 你真是个混蛋，罗夏
- 请勿见怪
你挑了个好时间背叛约翰
是厌倦了爱国精神还是有人逼你那么做？
你他妈的根本不知道自己在说什么！
嘿，先别说了，你们可以等下再吵
我不能让你们再吵了
我们得快点离开这儿
站住！站住！不然开枪了！
你没事吧？
没事，只是有点沉重
冷战和劫狱
别担心，好吗？
一切都不会有事
你好，萝莉
约翰
电视新闻说你在火星
我是在火星
你和我要在那里好好谈谈
你在说什么？
你要试着说服我拯救世界
萝莉，别去
丹，相信我，我不能不去
很美，对吧？
原谅我，我常忘了这种小事
以后不会再发生
那就好
天啊，我在火星耶
嘿，让我们找找那个
喜欢连环漫画的在不在这里
嘿嘿嘿，你们
你们听说了吗？
有个开着大猫头鹰的家伙把罗夏救走了
- 罗夏？
- 对
那混蛋把我的侄子打到坐轮椅
你是说夜枭
他之前和罗夏是搭档，记得吗？
- 对
- 可能他也有份
- 他是不是写过一本书什么的？
- 对
告诉你，他就住在这附近的加油站那
- 明白？
- 是吗？
喂？
莎莉？
- 荷力？
- 是我
荷力・梅森，真想不到，我的上帝
你一直都有我电话号码
却非等到我们都老了才打？
是这样，现在情况有点特殊，小莎
怎么了？
新闻报导昨晚有场火灾
受困人群是被一艘飞船救出的
他们说驾驶者穿的像猫头鹰一样
好像还有个性感女人和他一起
萝莉？我的女儿，萝莉？
我说服不了她再穿上制服
或许她以后会感激我一开始
把她带上这条路
小莎，听你说话的声音
我觉得你比以前还年轻
哦，谢谢你，荷力
不过我还是老了
能和你聊天很开心，小莎
但是有人在敲门
好的，别太沉迷于过去了
保重，荷力
你也是
拜
我们想找猫头鹰先生
请稍等
你在吗？
不给糖就捣乱
退休了就该老实点，猫头鹰先生
我恨这样
萎缩在地下，躲避着当局
警察在追捕我们，除非你想回监狱
不然随便外出不是个好主意
那要怎么样？
只要我们能伪造这个图案
我们就能入侵金字塔公司
看看能发现什么
那样行不通
我觉得那只是个掩人耳目的公司
但是却证明不了
我们得找在道上混的线民
逼问他们
不如从电话簿挑名字算了
你忘了我们以前的做法
你的心变得太软，太相信别人
尤其是女人
我受够了
你自以为你是谁呀？
你辱骂支持你的朋友
大家觉得你是疯子才没抱怨
对不起
我不该那么说
丹尼尔…
你是个好朋友
我知道我这人很难相处
算了
没关系，兄弟
就用你的方法干吧
天啊
有人听过金字塔国际公司吗？
你们这群孬种
我请你们喝酒，你们却出卖我
退后，不然我就砸烂你的脸
大家冷静，很快就会结束
洛伊・查斯，金字塔员工
他想杀死艾卓恩・魏特
挂了，你认识他吗？
不认识
认识！
他是我牢友，是我雇用的
你是个罪犯
以前是，出狱后就改邪归正
我跟查斯不熟
不过对方要我雇用牢友
对方是谁？
我的联络人，史莱特小姐
珍妮・史莱特也替金字塔工作？
对
她说雇用生人是公司程序的一部分
放手！我说的是实话！
珍妮・史莱特，曼哈顿的前女友
艾卓恩能查出金字塔的金主
跟着钱走就对了
不到一小时之前
前守护者荷力・梅森被发现
陈尸在其公寓
目击者称当地一个叫结首帮的黑帮
在案发时间离开了现场
- 是谁干的？
- 我就知道你要怀疑我
我的公民权利呢？就因为我穿了件…
- 告诉我谁干的？
- 很多人都这么穿
谁杀了荷力・梅森
告诉你的朋友，他们死定了
我要踏平你们的老巢！
我要拧断你的脖子！
丹尼尔，别在公众面前这样
该死的，荷力…
这就是我们要谈话的地方
在这里，你会告诉我
你和卓柏格上床了
- 你知道我和丹的事情？
- 暂时还不知道
但是等一下你就会告诉我
如果你能够预知未来的话
你为什么还会对我离开你表现得吃惊呢？
或当那个记者诽谤你的时候？
如果你早知道结果为什么还要争论呢？
我没得选
所有事都是事先注定的
甚至我的回答也是
所以你也就按着趋势走
你这个宇宙里最强大的人
也不过是个傀儡？
我们都是的，萝莉
我只是个能看清楚局势的傀儡
如果你是错的呢？
为什么我预测未来的能力
让你如此烦恼呢？
因为那让我感到你很冷漠
因为那是荒谬的
你总是说你会安慰我
但是都没有起作用
我不想和你争吵
我为我和丹上床的事情道歉
你和丹上床了？
你刚才不是已经知道了
我经常说…
你是我和人类社会最后的联系
我为什么要拯救一个…
…我不再关心的世界？
如果你关心我，那就为了我吧
当你离开我，我就离开地球
这不就证明我关心你吗？
现在这颗红色星球对我来说…
…比你的蓝色星球更有意义
让我带你看
轰炸机准备起飞了
时候到了
提升到一级战备状况
他不在家，也不在办公室
这个拥有一切的富豪…
…三更半夜会有什么事？
丹尼尔？
你听我的吗？
- 好的
- 那你现在要怎么做？
我去找他的行事历
也许他有记下来
这件事有鬼
同意
珍妮・史莱特，四脚蛇，查洛依…
…全都替金字塔工作
四脚蛇说笑匠提到一份名单
有他和珍妮・史莱特的名字
金字塔可能害这些人得癌症
故意陷害曼哈顿
“输入密码”
“智谋者”
“密码错误”
有意思
古埃及法老王期待世界末日
相信木乃伊会重生
拿回金罐里的心脏
他们现在一定等不及了
法老王？
“法老王”
“曼哈顿博士计划”
找到曼哈顿的心理分析档案
我瞧瞧上面写什么
患者的情感持续疏远
“拉美西斯二世”
他和这世界的所有联系被切断
就会失去对人类世界的牵挂
“拉美西斯二世”
“密码正确”
我进去了
“金字塔公司财务报告”
“金字塔公司研发部”
“接受母公司魏氏企业的捐资”
“母公司魏氏企业”
不
恭喜了，魏特先生
曼哈顿博士的能源反应炉上线了
这次能成功完全是仰赖你的…
…热诚和支持
我们代表研发小组向你致敬
这才是值得庆祝的大喜事
这是全新的卡纳克
象征两千多年的梦想成真
全都靠你们毫无保留的协助
为了达谢你们，我感到汗颜
你们只能分享微薄的奖赏
敬法老王
他们最伟大的秘密…
…都随着忠仆埋在沙漠密室
安息吧，各位
你们牺牲生命维护了世界和平
布巴斯蒂
变脸罗夏日志，最后一篇
魏特是这一切的幕后黑手
为什么？他有什么目的？
我无法想像更危险的对手
他曾开玩笑说他能接住子弹
一个人就能在雪地里杀死我们
我们正赶去大雪纷飞的南极
看到这里，不管我是死是活
只希望你们能够收到这本日志
我的人生没有妥协
毫无怨言和悔意走进黑暗角落
变脸罗夏，11月1日
省点时间，告诉我最后会怎样
最后你会流泪
流泪？
你不打算回地球？
总有一天…我会离开
死亡笼罩街头
约翰，求求你！
你要阻止这一切！
不然大家都会死！
宇宙根本不会注意到
依我来看，生命的存在…
…是远被高估的现象
看看你的四周
火星没有任何微生物一样很美
这里只有不断更迭的地形
在一万年的漫长时间内…
…绕着两极变幻转移
请告诉我
这种地方为什么需要输油管？
或是购物中心？
你是说我希望奇迹的要求太贪心？
以奇迹的定义而言是毫无意义
天啊，约翰！
能够发生的才会发生
别再说这种屁话！
马上把我带到地面
如你所愿
你知道吗？
你可以把我送回地球和丹…
…我妈或其他无辜者一起死
不过你错了
你说最后我会流泪
但是你看，我没流泪
也许你所说的一切都是错的
你说我拒绝以生命的角度看生命
但是你又拒绝以我的角度看事情
你不敢面对你害怕的事
我什么都不怕
你要我以你的角度看事情？
让我看呀，用你那一招呀
魔法！梦想！我拥有过！
我曾是个超级英雄，可恶！
你变老了又不是我的错！
你有什么好抱怨的？
是我照顾你和你的女儿！
打给你朋友艾迪
也许他能让你过好日子
就算是最阴沉的部分
都会愈来愈光明
你妈是史上最美大美女之一
你的眼睛像她，就连…
你的臭手别碰她！
宝贝儿，好久不见
对我来说不够久
上车，快点
你沉沦的还不够深吗？
老天，我不能跟我的…
…老朋友的女儿聊天吗？
开车
我只犯了那一次的错！
他想强暴你，后来你竟让他得逞
怎么？你是醉了还是寂寞？
我要永远背负这个罪吗？
萝莉
不
不是他
笑匠…
是你的父亲
不！
不！不！
我的人生只是…
一个大笑话
我不认为你的人生是笑话
是吗？
抱歉我不能认同你的幽默感
要是我承认我错了…
…你肯笑一笑吗？
为什么笑？
奇迹
亿万分之一机率才会发生的事
像是氧气变成黄金
我一直想目睹这种事
但我却一再忽略当男女做爱…
…亿万个细胞不断创造生命
一代接着一代
直到最后你母亲爱上一个男人
艾德华・布雷克，笑匠
她有千万个理由痛恨他
但是矛盾的是，尽管如此
你
只有你…
…被创造出来
从无尽的混沌中…
莫名的被淬炼出来
…就像空气变成黄金
这是一个奇迹
所以…
我错了
擦干你的眼泪，我们回家吧
搜寻到建筑物的座标
热能感应高到爆表
魏特
夜枭号有点失控
“引擎失效”
引擎
引擎结冰，抓紧了！
阿丹，你飞得太低了！
我不想打扰，不过你最好…
我知道，我也想拉高
我把火焰枪的热能用来解冰
得花点时间，我们不能等下去
你得穿多一点
用不着
怎么了？
艾卓恩是和平主义者
他吃素耶
他从来没杀过人
希特勒也吃素
你心太软了，让我来对付他
不会有第二次机会
两位，欢迎
艾卓恩，我们都知道了
那还有什么好说的呢？
很多，笑匠是你杀死的？
愿他安息
布雷克先发现我的计划
尼克松叫他监视我们
确定我们不会搞鬼
布雷克发现我在做的实验
他去找四脚蛇差点崩溃
连我都没想到他会变这么多
所以…
我只好杀了他
然后我搞定约翰，很不容易
我花了20亿进行超光子研究
就是为了阻止他预见未来
你利用他的心理弱点攻击他
逼他离开地球
我认识他太久，他并非无情
一般人看不出他脸部抽动
对我来说却像是在哭泣
我只需要压倒骆驼的最后一根稻草
当他相信他害心爱的人得癌症
这种庞大的精神压力…
…逼得他不得不离开地球
你想骗我们就找人假装刺杀你
刺客为了伟大的梦想牺牲
我把毒药放进他嘴里
然后只要解决最后一件事
你和你的变装英雄杀手阴谋论
你就像变态狂一样不肯放手
我向警方告密
你被关了我就能继续下去
抱歉让你失望了
我们应该让这世界变得更好！
我正是在这么做
引发核战？全人类灭亡？
我毕竟不是没有道德观念
所以只会毁灭一些重要城市
纽约，洛杉矶
莫斯科，香港
一瞬间就会毁灭
1千5百万条生命…
…会死在曼哈顿博士手上
世界企图发起三次大战的惩罚
约翰不会这么做
这一点别人不会知道
我研发的全新能源成功了
这些年约翰帮我复制他的力量
完全不知道我会使用它
你们要知道，笑匠说的对
残暴的人性将导致世界末日
为了拯救世界我必须用史上…
…最大的恶作剧阻止世界末日
牺牲上千万条人命
为了拯救数十亿人口
这是必须犯的罪
我们不能让你得逞
得逞？罗夏？
我不是漫画里的坏蛋
要是你能阻止我…
…我会说出来龙去脉吗？
我在35分钟前就动手了
“东京，伦敦，巴黎，北京”
“莫斯科，纽约”
“世界大战？”
老天爷
怎么没侦测到对方发射核弹？
这不是苏联发射的核弹
情资显示这种能量是来自…
…曼哈顿博士
约翰
有干扰
突发的干扰
我不敢相信真的发生核战
这不是核弹造成的
而是我
是我做的
什么意思？你做的？
不是我直接做的
而是让别人看起来是我做的
艾卓恩
说曹操曹操就到
- 约翰
- 我知道了
他杀死布雷克和上千万人
在这里等
艾卓恩，住手
超光子这一招很聪明
不过就算如此我还是有超能力
我应该感谢你
我几乎忘了凡事不确定…
…那种令人兴奋的感觉
“内能力场消灭器”
原谅我
“我是智谋者，万王之王”
你是个大烂人
你这混蛋！你敢伤害她…
丹
长大吧
我的新世界不需要你这种英雄
你的逞强行为很幼稚
而且能达到什么目的？
拯救不了世界…
…是你唯一的成就
你让我很失望，艾卓恩
我对你很失望
我最先学会的就是自我修复
它杀不死本来的我
又怎么会杀死现在的我？
我曾在太阳表面行走
看过最小最快的事
根本称不上曾经发生过
但是你，艾卓恩，只是凡人
世上最聪明的人威胁不了我
就像世上最聪明的白蚁
那是什么？另一个终极武器？
是的
可以这么说
…遭到攻击
数百万人突然死亡
都是因为曼哈顿博士的恶行
攻击发生后，我不断的和…
…苏联总理保持联络
抛开过去的歧见
我们誓言共同对抗相同的敌人
有世人的协助，我们必将获胜
这是人类史上最难忘的一天
但是我们必须勇敢的捍卫人类
以及这个世界所有的良善
谢谢大家，愿上帝保佑我们
看到吗？
两个强国同意休战
我拯救了地球
这是我们两人的功劳
这也算是你的胜利
现在我们可以继续…
…做我们该做的事
我们应该伸张正义
世人会知道你做了什么
是吗？
你揭穿了我，就会失去…
…这么多条人命换来的和平
基于一个谎言的和平
但和平仍是和平
他说的对
揭穿他的阴谋会再引发核战
不，不能让他得逞
你在火星上…
…让我学会生命的价值
想要维持和平，就得保持沉默
你们想保密请自便
你想都别想
罗夏！
等等
绝不妥协
就算面对世界末日
这一向都是我们俩的不同
我为了拯救人类逼自己目睹…
…每一条被我害死的人命
你能理解吧？
不容忍，也不谴责
我理解
让开，我得告诉世人
我不能让你这么做
你突然关心起人类了？
太虚伪了
如果你一开始就关心
这一切就不会发生
我几乎能改变任何事
但是不能改变人性
你当然要保护魏特的乌托邦
再多死一个人又何妨？
你还在等什么？
动手呀
动手呀！
我要到没这么复杂的银河系
我以为你又开始关心生命
没错
我可能也会创造一些生命
再见了，萝莉
还手呀！
来呀！
要有一个团结的和平世界
就一定要有牺牲
不，你心中有理想化的世界
但是你却扭曲它
残害它！
这就是你的成就
这才是真正的笑话
我重复，你的电视没有问题
你将参与一场伟大旅程
体验惊人的冒险和神秘的事件
从内心一直到…无限空间
你真的不要来杯酒？
不要
乾杯
有件事我非说不可
我知道艾迪・布雷克是我父亲
萝莉
你一定恨死我了
很抱歉我一直没告诉你
我应该告诉你，但是…
我不知道，我觉得很羞耻愚蠢
这不重要
人终其一生会去奇怪的地方
做出奇怪的事情
有时候他们不能说出来
我知道这种感受
但是我只想让你知道
你对我没有做错事
你问我为什么不生他的气
因为他把你给了我
谢了，妈
我爱你
你好，茱比特小姐
叫我莎莉
失陪一下，我得去整理仪容
马上回来
你在楼上好吗？
很好，你在楼下好吗？
很好，我把一切都搞定了
夜枭号的系统都升了级
工作终于告一段落
我们只要开出去就行了
听起来像是个约会
我们会很好吗？
只要大家认为约翰还在…
最后的结局就会很好
我知道约翰会怎么说
事情不会有结局
没有什么事会结束
“新拓荒者杂志社”
西摩，我们没新闻好写了
每个国家的人民都手牵手
高唱爱与和平
简直就像住在嬉皮公社
里根说他88年要竞选总统
我们可以写一篇报导
西摩，我们不报导无稽之谈
这还是美国吗？
谁要一个牛仔当总统？
我可以看看读者寄来的怪信
怪信
随便啦，反正要做点事
你爱写什么都行，我相信你
变脸罗夏日志
1985年10月12日
今晚，一名笑匠死在纽约
Sokidon Proudly Presents