= 倩影翩翩影视字幕组 =
http://www.71pp.net/
片名:《汉密尔顿:2》
[三周前]
-喂,有苏莱曼的最新消息吗?
-有一条消息
他昨天来到斯德哥尔摩
我们已经把他监控起来了
哦...为你找出更具体的画面吗?
-早上好,卡尔
-早上好,穆纳
消息是正确的:
苏莱曼・奥贝德在斯德哥尔摩
他在拉马拉杀死了一个政客
下一个目标是斯德哥尔摩巴解组织的代表
-你的任务就是防止谋杀
-我已收到
我想知道谁可以胜任阻止苏莱曼的任务
伊娃・唐基是合适人选
在没有确凿的证据之前
并不能完全信任他
他是最合适的人,相信我
斯德哥尔摩见,拜拜!
[斯德哥尔摩]
他在三小时前抵达酒店
那个女人是他的保镖
在他被杀死之前,我想见过一个瑞典人
当然可以
-给我留言
-给我打电话
-你为什么不回答?
-该死的猫跑到树上做什么
下来,里根
-这是戈尔巴乔夫
-过来,过来
你终于下来了
-你得到伦敦的消息了吗?
-当然,苏莱曼・奥贝德
他在巴基斯坦出资建设了宗教学校
可能是约旦河西岸最有组织的暗杀
他是一个新恐怖网络组织的成员
-谁将会遇害?
-我猜是宗教学校的贡献者
苏莱曼在这里,要杀的是巴勒斯坦政治家
我和伊娃・唐基
正在调查所有可能遇害的人物
卡尔!
小心点
[国家安全警察]
为什么要杀巴勒斯坦政治家?
不是每个人都希望民主
在该地区策划了一系列政治暗杀
资金来自一个非法的网络组织
这为其蒙上了一层神秘面纱
他会见了这名男子,但不知道其身份
-我不知道他是谁
-现在他走了
我能复制一份吗?
外交部长今天宣布关于中东形势会议开幕
国家安全会议...
这里一切正常,没有异常
准备,卡尔,穆纳可以去里面
苏莱曼・奥贝德
你可能会陷入更糟糕的麻烦
之所以这样说
是因为你在瑞典工作了6-10年
询问他后,我立即返回
-在穆纳呆多久?
-他希望明天看到我们
放下枪!
我们不想杀你,把枪放在地上
把枪放在地上!
别动他!
好了...
对不起,我们失败了
我很感谢,你做得很好
你好!娜塔莉!
和妈妈来的吗?
-再见
-待会儿见
-我会带她走
-把你的包给我?
-你退掉了几颗牙?
-七颗
让我看看,哦,太棒了
你知不知道妈妈出现在电视上
-是谁?
-路维斯
-爸爸送到法国
-送你了吗?
-事实上,你同意吗?
-这是我工作的一部分
你过得还好吗?
我设计了六个月,是的,一切都很好
再见
瑞典国防安全情报称
苏莱曼已经消失得无影无踪
-唐基是你推荐的?
-伊娃不知道犯了错
我知道他是你的朋友,现在怎么办?
你什么意思?
如果你不能惩罚他,我们还能进行合作吗?
-伊娃是无辜的
-媒体并不这么认为
你明天报告一下所有的情况,所有的计划
嘿,嘿!
哦,对不起
你上楼去,亲爱的?
我现在不能接受什么审前调查
开始?
伊娃・唐基是恐怖犯罪和安全专家
昨天拍摄的照片出现了苏莱曼・奥贝德
所有的人都看见了,为什么还让他跑了呢?
正如我所说的
我现在不能接受什么审前调查
当你询问不同宗教和文化的代表人...
-是否有一个缺点,那就是你是一个女人?
-事实并非如此
也许你使用的是女人味吗?
你是单身
却成功地屹立于男性占主导地位的行业
有什么可能分享的经验吗?
-我相信言论自由和宗教自由
-什么意思?
我希望我的女儿可以在国家里健康成长
在那里他们可以表达自己的看法
并没有感觉自己受到威胁
SAPO主任伊娃・唐基对此次枪杀事件
发表了一点政治声明,引起了强烈的反响
[沙特阿拉伯北部]
西方世界倡导自由和民主
与此同时,穆斯林妇女和儿童却总被杀害
仅美国发动的伊拉克战争
就已造成65万平民死亡
包括妇女和儿童
伊斯兰教是唯一的真正的宗教
分布在不同的国家
在现实中常常遭受导弹袭击
伊斯兰和西方之间将永远不会有和平
达累斯萨拉姆・阿卜杜勒・拉赫曼
达累斯萨拉姆・贾森,过来
苏莱曼失败了,他被枪杀了
-他肯定是找错了人
-这次的任务归于你!
责任也在于你
你的责任是确保西方任务不再遭受失败
我不会再让你失望
-谁抓住了他?
-瑞典国家安全警察
你自己可以在网上看看
请
[穆斯林未经审判执行枪决]
-对他的愤怒也越来越大
-谁发动的?
导致此次失败的女人
在接受记者采访时就已经很愤怒
我希望我的女儿可以在国家里...
瑞典采取的立场是
应该出手捍卫自己和家人
绝不后悔
我们有一个新的穆斯林盟友和新的敌人
SAPO主任伊娃・唐基的意见
在国内外引起了反响
中东被看作是下一个袭击目标
美国将为此次反恐战争作出澄清
根据美国有线电视,英国广播公司的采访
恐怖威胁正在逐渐增加
需要建立一种安全系统
"利用穆斯林妇女作为导火线"
全疯了!怎么能这么写?
欢迎光临!
怎么了?
-娜塔莉呢?
-我很喜欢她,她睡着了
我想你明天可能离开这里
你可以留下来,只要你喜欢
我想告诉你
遗书
-这是我给娜塔莉的遗书
- 不,卡尔...
-我是见证人
-我会为我的女儿作出承诺
-你这样做,是不是生病了?
-我一直都很健康
好吧
你要活下去,我需要你帮她长大成人
等等,我会告诉你
这很难的,你能吗?试试吧
怎么了?
-很好
- 这是我,妈妈和...
-这是谁?
-我
-这个呢?
-妈妈
-还有你
-我?
你爸爸呢?这是你爸爸吗?
不
-那这个呢?
-这是我的签名
这些,你不必担心
好的
妈妈明天就会来见你了
我听妈妈说,有些人想要害她
不用担心这个
你答应我什么也没有发生?
我保证
我希望你是我爸爸
给我个拥抱?
不要担心
苏莱曼在斯德哥尔摩会见了贾森・福克斯
-你怎么知道的?
-我调查了很多
他是一个英国人,曾经受过军事训练
-军事训练?
-据我所知
-就这些吗?
-他昨天抵达瑞典
索菲亚!
我想找到贾森・福克斯
他昨天10:45到达阿兰达
为我调查一下
我们正在尝试连接
删除那些没来瑞典之前的项目
这里!
我来了
把手放下,坐下
你的任务是什么?
我是一个摄影师...我犯法了吗?
-你为什么拍这些照片?
-我不知道...我只是拍摄
-幕后人是谁?
-我不知道,我们明天会见面
-我只拍了这些照片
-但是你拍错了人
同事说,她已经对照片进行了分析
-我去接娜塔莉?
-你是不错的选择!
-改天请你吃饭吧?
-她在哪里?
-嘿,妈妈
-嘿,宝贝,听我说
-卡尔去接你
-我们在公园里,快来看看!
-娜塔莉!娜塔莉!
-妈妈!
娜塔莉!
-喂?
-一名男子和娜塔莉在公园里!
这是她的大衣!
-伊娃!她在哪里?
-在这里
天啊...
什么也没有
这是他的
被绑架的女孩至今仍然一直未果
在阿兰达的交通路障已经被拆除...
我们要监听电话,监视电子邮件,脸谱网等
我们已经调查过了
这个男人有可能受过军事教育
-有人能确定吗?
-娜塔莉的爸爸曾从事一个外国军团...
-皮埃尔可以被忽略
-他没有得到共同监护
因为他住在法国
90%的情况下,罪魁祸首是孩子的爸爸
媒体都在怀疑皮埃尔
他受到过威胁,他受雇于外国军团
-你一直在接触皮埃尔?
-他的电话答录机
-如果你听说过他,让我知道
-当然
如果绑架者的要求是希望你能够满足他
我知道怎么做,但你知道吗?
是否有任何其他的线索,娜塔莉电话?
-车牌号已被发现,目标正在确定
-即使车被偷走了
本次研讨会并没有做任何事情
请给我名字
谢谢
就这些吗?
他们会她做什么吗?
消除你所有的顾虑
我们会找到她的
妈妈,我希望让你看看,卡尔昨天教过我
娜塔莉!娜塔莉!
-妈妈!
-娜塔莉!
卡尔!
我们需要找到贾森・福克斯
这是一起触犯国家法律的恐怖犯罪事件
抓娜塔莉的人,很冷静,很专业
从事过外国情报机构
外国?
国外的救援行动正在支援我们
-不用着急
-好的
所有的事情都将被追究
网络检查过了吗?我们可以尝试一下网络
你想干什么?
帕特里克・万斯兰德?
你曾从事过特别军事训练
-怎么了?
-伊娃・唐基的女儿被绑架了
-哦,是吗?
-可能是精英士兵所为
用的是一辆假车牌号码,显然是你的组织
你参与过绑架?
我可以证明自己
-请告诉我你所知道的
-你想知道什么?
-发生过什么?
-什么?
你的那些故事
-你说什么呢?
-格林先生
对不起!
告诉我
我的老朋友...来找过我
哈罗德・芬利
他问了车牌,但什么也没有和我说
哈罗德・芬利是谁?
英国人,我们曾经一起为SAS效力过
你还知道什么?
我不知道了
我发誓,我就知道这些
你可以走了吗?
怎么了?伊娃?你的酒杯在哪里?
在哪里?
不要在这里抽烟
我现在也很难过,我们的女儿被绑架了吗?
我不相信
你不想和你多说什么
我在网上看了他们写的白痴报道
皮埃尔...
卡尔
绑架的人,也许为SAS效力过
什么SAS,你说什么呢?我绑架了我的女儿?
-告诉我你的行踪
-士兵不会绑架自己的孩子
-怎么了?
-出现在一个半小时之前
你好,阿克巴,神的恩典
我从异教徒妈妈手中被救出
我现在正在接受正规教育
远离那些邪恶的人...
这是怎么回事!
-你出卖了我们的女儿
-你别碰我!
我的女儿都是因为你!
我想说你必须对此负责!
听我说
你最好先冷静一下,我们会调查的
[伦敦]
我给你芬利的地址
军情六处杰弗里可以帮你
我一直在等待有人来
瑞典或英国的情报局?
你绑架了我的义女
-幕后人是谁?
-我不知道
-我只是负责车辆而已
-我需要名单
我需要喝一杯
兄弟永远不会出卖对方
他在哪里?
我履行我的职责
你参与了绑架孩子?为你感到羞耻
中午带我去创建的MI6
卡尔・汉密尔顿,你说你是瑞典情报局的
我想我们可以互相帮助
为什么你在找哈罗德・芬利?
他涉嫌绑架了伊娃・唐基的女儿
我为什么要帮你?
因为这是一种耻辱,SAS士兵绑架孩子
-你能证明吗?
-我可以用你的电话吗?
我给你机会来收拾这个烂摊子
-回报呢?
-你会帮我找到我的义女
-请问是柯蒂斯先生的办公室
-我是布鲁斯・柯蒂斯
请等待一分钟
[美国国土安全局]
奥洛夫!你怎么样?
很好,谢谢,关于绑架案你调查的怎么样?
- 还不明朗,你呢?
- 有三四个人...
和外国保安服务有一定的关系
没有名字吗?
- 还不清楚,布鲁斯
- 是的,或许是
没有我,你会收到一份有关埃及难民的名单
如果我确定要帮你,我会做到的
- 合作会加强我们之间的关系
- 我答应给你所有的细节
希德瓦尔...我们拭目以待
长官你是对的,是瑞典人
不,目前还不知道绑架嫌疑犯
民主并没有深入每一个信徒的内心
这是上帝的旨意
政府官员吞噬了去年九十亿美元
用于未来建设
为了资助恐怖主义和谋杀
并杀死那些要建立一个现代穆斯林的人士
现代穆斯林社会?
他们称之为民主,但已偏离方向
这必须加以制止
我不知道,你觉得你能阻止
总有一天...
总有一天你会明白的
穆罕默德伊斯兰教不强迫任何人
这是安拉的旨意
你,你什么也不是...
阿卜杜勒・拉赫曼・本・阿卜杜拉
将石油换成美元
虽然目前还是修道者,学者,还是穆斯林
但是安全部发现,他谋划了这起绑架案
也许是对苏莱曼死亡的报复
知道杰弗里・娜塔莉的下落了吗?
我不知道,我们不知道这事
- 关于贾森・福克斯了解多少?
- 英国人,生于利雅得
在巴基斯坦的某处培训阿富汗CIA
- 在那里,她被介绍给阿卜杜勒・拉赫曼
- 其中的3名绑匪
一个死亡,另外一个是奥利弗・麦卡伦
一个是SAS训练的雇佣兵
在中东走私武器和贩卖人口
他是关键人物
他驻留在贝鲁特
我需要卫星
立即对娜塔莉的行踪进行跟踪
你和俄罗斯有关系?
只是服务调用
你的家人没有这么做,他没有
自己动手,只有有点军事经验
你想怎么样?
- 你有什么建议吗?
- 我们需要政府采取行动!
但是所有的这些都没有证据?
他知道绑架者的身份
阿卜杜勒・拉赫曼的家庭背景
与美国有些许联系
或许和石油有关
我们的政府在与沙特做生意
我知道军团,空降部队
那么你们做了什么?
你20年前就参与进来了
给我一两天时间
还有别的事情吗?
- 美国人说什么?
- 一切都取决于纳塔莉
说,这是在欧洲
讲述的是穆斯林背后的故事
- 你为什么要满足哈拉尔德・芬利?
- 我别无选择
- 你必须去到车间
- 它没有做任何事情
通过对CIA接触,在苏格兰你发现了什么?
什么也没有,我们从原点开始
- 胡说,你发现了什么?
- 仔细听着,希德瓦尔
美国人给了你错误的信息
告诉我你所知道的
- 我帮不了你,如果你执意要去
- 再见
- 你怎么样?
- 很好,你呢?
我很好
看看
- 我知道他,他在贝鲁特
- 帮我找到他
他走私创建了娜塔莉・阿卜杜勒・拉赫曼
好的,但是这很困难
每个人都付出了一定代价
不是很容易
- 你能不能帮我?
- 我希望能帮助你
我想,阿卜杜勒・拉赫曼
需要为自己的行为负责
他杀害了许多政治家
但是你答应的事情要说到做到
如果我是你,我也想抓住阿卜杜勒・拉赫曼
他能怪谁?
或许可以,如果它是英国的检察官
如果阿卜杜・拉赫曼要出境,必须提高警惕
这是我的建议
你需要找一个很好的故事
还有大量的现金
好吧,我需要帮助,我兄弟们还在贝鲁特
这是偷他妹妹的,给麦卡伦
比如说,我们见面的时候给的
因为...他从我的母亲那儿救了我
- 我们能遇到麦卡伦吗?
- 只要他能出现
在我掌握中
在对面的街道一个人在用相机拍摄
我恨狗仔队
穆纳,巴勒斯坦解放组织的反间谍军官
你认识他旁边的人吗?
如果你揭示的是秘密情报
我想知道,我们必须在统一战线
我会告诉你我所知道的
他叫卡尔・汉密尔顿,他是瑞典人
我想知道它是什么
我们已经渗透到恐怖组织网络服务组
汉密尔顿可能联系不上他们
- 我该怎么办?
- 汉密尔顿在家里有打电话到贝鲁特
真他妈的糟糕,我们不知道他要做什么?
这个女孩是汉密尔顿的义女
他试图找到那个女孩
已经得到证实,他是为了寻找娜塔莉
但是麦卡伦没有透露自己的信息
你打算一直这样吗?
我有家庭
我知道
我也有家庭
他们来了
我最讨厌狗仔队,但他们有能力找到人
- 你明明知道这件事
- 你不是一个人,你说你是
你是不是在寻找娜塔莉?
你给他多少钱?两倍
你要出多少?
- 他在哪里?
- 准备射击,拉赫曼,准备射击
双手放后面
- 我是女孩的教父
- 真的吗?
- 是的,她7岁
- 这不是我的...
如果你能帮助我们,
你不会再有任何麻烦
拉赫曼的的保镖贾森・福克斯和我有联系
我们是老朋友
- 纳塔莉带着1000万美元
- 在哪里?
卡斯尔萨拉赫
我明白,我们会在这里呆到周四
- 我会让她得到满足
- 什么时候
拉赫曼上周四在卡斯尔萨拉赫
我们只有三天时间
嘿
- 我需要一个小的突破
- 当然
你认为卡尔能够做到吗?
他,为了自身利益
十年前,他的家人被杀害了
他们被谋杀了
黑手党想报复
你知道什么才是他最亲的
罪犯一个个消失得无影无踪
我告诉你一件事
娜塔莉很快就会回家了
约旦
有多少人?
三个,全副武装
阿卜杜勒・拉赫曼在隔壁房间刚离开
悄悄地
- 有一条隧道
- 在哪里?
在山坡上,老的石头房子地基下
你知道他在哪里?
北塔的顶层
快来帮忙,卡尔
- 都是旧的武器
- 但还能用
- 就这些吗?
- 对不起
其他人在哪儿?
- 不会有其他人
- 一定有,至少两对!
他本来是要带人来的!
这看起来像一次自杀任务,卡尔!
我会小心的
我希望你没有恐高症
卡尔・汉密尔顿在贝鲁特
谋杀的中央情报局特工
- 你知道吗?
- 我不知道
你到底知道什么?
回答,该死的!
我们说好了,你他妈的还骗我!
你比我自己更需要我,汉密尔顿是肯定的
更重要的是,他越有时间销毁
就越有可能失去他的生命
- 如果你现在找到他怎么办?
- 让他去坐牢
汉密尔顿跟踪了一个女孩,
这样我们可以找到他
- 他是谁?
- 贾森 ・福克斯
飞机已经远离地面
此操作可能需要长达45分钟
护卫队帕特里克和穆纳在30里外驻扎
我和皮埃尔远程操作
我们通过隧道,穿过城堡的院子
透过城堡的庭院,接着到地下室
这里是守卫室,从这条路继续到北塔
纳塔莉应该在这里,我们要把
阿卜杜勒・拉赫曼以同样的方式抓住
为什么是阿卜杜勒?
- 这很疯狂
- 他尽力了
- 你答应他?
- 支持!
- 如果我的女儿死了我饶不了阿卜杜勒
- 我见过你的女儿
冷静...
我与你同在
你疯了,你同意逮捕阿卜杜勒・拉赫曼
- 你喝酒了?
- 一点点
除非神经,不要参加
- 然后,你将逮住三个,祝你好运
- 我会努力...
- 一定!
- 你和索菲亚一起
你为什么这样做,你可以找到我的女儿
我想请你做他的教母!
因为我信任你,卡尔!但你背叛了我
- 你骗我
- 无论你是否喜欢伊万泽!闭嘴!
因为他的关系,逃过一劫
而你却蒙在鼓里
你会做吗?你害怕了
卡尔,如果你...
该死,卡尔,听我说
- 对不起...
- 振作起来
我不知道,我可以做到
我们正在寻找纳塔莉
我们正在寻找你的女儿
- 你能看到吗?
- 显示...现在!
- 穆纳呢?
- 所有的都在图上
好的,世界必须知道谁是阿卜杜勒・拉赫曼
卡尔
小心驾驶
利雅得
如果成功的话
美国和沙特阿拉伯关系就会破裂
这是绝对清楚的,我们知道她被绑架了
你有什么建议吗?
- 根据你的兄弟们报告的情况
- 那又怎样呢?
不管怎样,那个女孩消失了
穿着长袍
只要他还在互联网上活动
主要任务是开展救援
他们必须予以制止和消除
这是该死的混乱阻止
不能再有任何痕迹留下
通知你的兄弟
你知道我哥哥
为恐怖主义提供资助有多久了吗?
你的家人和美国的关系
我们必须不惜一切代价保护
我哥哥不听我的话,我不能做任何事情
愿平安与你同在
快点!
把烟掐灭
- 把烟掐灭
- 不要紧张
- 你为什么在这里?
- 我欠了汉密尔顿钱
那是什么?
- 门开过,是不是?
- 你仔细看看
在上甲板有两名卫兵
是的,长官,它就像永远没有发生过
- 他学会了读书,哈基姆?
- 这能通到外面
你做的对
你会看到西方社会的未来
他们不知道他在哪里
- 瑞典利用了你
-  怎么?
他得到了同伙的帮助
听我说
我们认真检查了瑞典公司
确定女孩消失了
- 拉赫曼不会接受
- 他最好接受!
否则,就表明你是一个双重间谍
如果拉赫曼进入法庭,这对你是公平的
下来!
趴下!
爸爸!
一切都会好起来的,我们回家
- 你不能就这么走了
- 杀害俘虏是不对的
你们出不去的!
快走!快走!快走!
放下枪,慢慢来
保护好耳朵
弹药快用完了!
快走!快走!快走!
找到你爸爸
好好呆着,不要动
快走!
卡尔!
这确实很痛苦
- 帕特里克已经死了,卡尔在哪里?
- 他还在里面
我们必须转移
起来,起来!
给你
他是我的朋友
我唯一的亲人
我给他
喂?
从来没有人能够坚持20个小时
但是你做到了,你是精兵
呼叫你的队友,并告诉他们投降
- 我是为了娜塔莉活着?
- 他对我爱理不理
但阿卜杜勒・拉赫曼被释放了
还等什么?
现在的问题是,当然
因为石油还存在很多冲突
你知道卡尔?我们已经把赌注押上了
打电话
- 呼叫你的队友,否则你就会死
- 不
够了,让他走!
你没有被绳之以法!
我哥哥一直被羁押在伦敦
如果你想谈谈我的家人,和我谈吧
你现在自由了
愿平安与你同在
被绑架的娜塔莉唐基又回到了瑞典
对这起绑架案,伦敦已经启动法律程序
SAPO拒绝参与...
很高兴见到你
- 卡尔已经被放出来了
- 你怎么知道?
- 他打电话告诉你的朋友
- 布鲁斯・柯蒂斯晚上的问候
- 卡尔在回家的路上吗?
- 不,他停留了一段时间
= 倩影翩翩影视字幕组 =
http://www.71pp.net/