-能麻烦你在这里签名吗？ -好的
-谢谢 -不客气
嗨，  威尔，  你的包裹
我想没有人能在自己的婚礼时想像
他们会是那46% 没有过幸福快乐的生活族群
离婚证书
威尔？
听说我们拿到了桂格麦片的合约
干得好，  你一定很开心吧
话又说回来
我从未想过
我会年复一年的替广告公司卖命
每天在这里想该如何哄骗 小孩子们吃某个牌子的麦片
但星期二与星期五是我最爱的日子
可以提早下班 还可以接我女儿玛雅放学
找到能搭配一天心情的歌感觉真好
我今天可找到了最恰当的歌
婊子们，  她们可亲我的
是另一首恰当的歌
东51街
麦迪逊街
谢谢
不客气
搁浅！急需$$修理太空船 返回欧顿星球
谢谢！
有时不管你多小心的编排曲目
哈德森梅瑞小学
都找不到一首适合当下状况的歌
-走了，  走了！ -嘿，  发生什么事？
威尔，  你知道今天有健康教育课吗？
他们还太小了吧？
-对嘛！真是场灾难 -最起码他们开始阅读
有书耶！
“2亿5千万精子射出
“展开了他们 前往输卵管险恶的旅途！
“有一亿万即刻死亡…
我要去找玛雅
你还跟爸爸做爱吗？
-你在说什么？ -还有吗？
-我们应该回家谈… -你还有，  对吧？
-我们回家再讨论这个 -我恨你、我恨你！
别拉我！我要弄清楚真相！
我们得谈谈
就是当一个男人将他的生殖器 从睡裤中掏出
并插入一个女人的阴道…
好的，  但葛莱格老师 并没有说“插入”
有啊
我不懂的是
山米柏根的姐姐说他是个意外
你怎能不小心的将生殖器插入… 嗨，  路易士
-嘿 -你怎能不小心的…
停止说“生殖器”与“插入” 就说“嘘嘘的地方”或是“弟弟”
可爱点的
-解释山米为什么是个意外 -那很复杂
-生殖器！生殖器 -好了，  够了
好的，  他们…
他爸又不是踩到香蕉皮
意外是山米的妈妈怀了孕
他们若不想要小孩为什么要做爱？
这问题很好
可以说他们是在排练
-我也是意外吗？ -不
-我是，  对吗？ -不
你绝对是故意的 我非常清楚发生了什么事
易碎品 请小心搬运
我想你该跟我说你与我妈的事
你为什么一直称她为“我妈”？ 好像我从未见过她似的
因为你要离婚了
所以她是我的，  不是你的
-是这样吗？ -告诉我你们的事
真实的故事，  不是什么 “我们相遇并相恋
“然后决定用我们的爱
“建立一个家庭并生下你”
你知道吗？我将会告诉你 我跟你妈相识的
来龙去脉
-等我长大时 -没错
-我知道爱情不是童话 -真的？
真的
你在认识她之前有别的女友吗？
拜托，  跟我说实情
我有两个固定的女友
还有一些在交往的女人
你知道
什么？
男生的荡妇叫什么？
他们还没有想到那名词 但我相信他们正在想
你这礼拜吃素吗？
-嗯，  吃素 -好
我猜你也不是她的初恋
他可能是个书呆子或是很凶
或许
你们当了很久的朋友
然后正当你准备将你的生殖器
放进另一个女人的阴道时…
晚安，玛雅
…你发现妈才是你的至爱！
睡觉时间！
你还是得告诉我你为何爱上她
我爱上她是因为她很聪明 漂亮又好玩
那她现在就又蠢又丑又无聊了吗？
-当然不 -那问题出在哪？
-很复杂，玛雅 -你什么都很复杂
我想若是你跟我说了那故事 你就不会觉得一切都如此复杂了
你就是爱她
我知道这事对你来说很艰难 但你在想什么？
你认为故事说完后就没事了吗？
人生没那么简单
也许是，  也许不 跟我讲了后我们就知道了
不，  玩完了，  该睡觉了
不，  不是睡觉的时候 是你该跟我说那故事的时候
-玛雅 -我需要知道！
我需要知道
好啦！好啦！
我跟你说
-但不告诉你哪个是你妈 -好
你得自己弄清楚
-好 -我还会用化名
并更换一些细节 不过这是我现在才想到的
-然后我们再来看看你有多聪明 -我喜欢，  像是爱情兼悬疑故事
-很好，  听来不错，  准备好了吗？ -没
没
-慢慢来 -我会的
-我知道你会 -你来这里
-公主枕头？ -谢谢
-没问题 -好
我好了
很久很久以前
在还没有电邮、手机与真人秀之前
美国青年民主党员
确切来说是1992年 在威斯康辛州的一个叫麦迪逊的小镇
住了位名叫威廉海约的青年
-嘿，  威尔，老兄，  新年快乐 -嘿，  你也是
这名青年深爱著他在大学的女友
就叫她…
-艾蜜莉！ -艾蜜莉！
艾蜜莉！
-嘿 -嗨
嘿，猜猜再过4秒后 谁会是全世界最幸福的人？
你
…2、1！
新年快乐！
他们是金童玉女
除了要真正了解这青年
最后为何娶了你母亲 你必须要先知道
他怀抱著一个又大 又令人难为情的梦想
请起立
向美国总统致敬
威廉
马修
海约
你想当总统吗？
我只是，  我不懂你为何要在纽约 帮柯林顿做事
你为何不能在麦迪逊替他卖命呢？
因为这不需要人，  他们需要我去纽约
他们需要他，  小艾，  威尔太帕 我不敢相信你要让他去
你没听说过纽约的女孩子吗？
除了长相超辣之外 她们完全不介意一夜情
我可是非常赞同
-万一给查理说中了呢？ -查理从来没说对过
-他是个智障 -我很担心纽约会改变你
-改变也可能是好的 -如果我们一起改变
那我们就一起改变啊
好吗？不过就去纽约两个月 我一下就回来了
况且，  我们还有计划，  对吗？
另一件事是我不敢相信 你竟然敢把艾蜜莉跟我留在这
我得实说，  我对你一直有好感…
况且我完全没有道德可言
等等！我差点忘了 你要把这个给夏曼
她是我在纽约唯一认识的女生
-我希望你会会她 -夏曼哈德尼？
-对 -她的名字？
她是我在剑桥当交换学生时认识的
所有的男生都想跟她上床 你看到她时或许也会这么想吧
或许你该寄给她
-可能好些 -不
是什么？
一样我很久以前就该给她的东西
我爱你，  威廉海约
好吧，  快走、快走，  好好做
艾蜜莉听来像是个好妈妈
-我只是不确定她是不是我妈 -为什么？
大家都知道
在故事最初的女朋友一定会被甩
这表示夏曼哈德尼可能是我妈
我永远忘不了那天
我来到了梦寐以求的城市
来为我深信的竞选活动尽一份力
更何况，  我深信在几个小时后
活动的负责人就会发现 我有多么的优秀
然后我将负责写讲稿
然后负责研发战略，  不久后…
威尔海约？
-嘿，  盖瑞斯亨德逊 -你是盖瑞斯
-你好吗？ -幸会，  我们走吧，  海约
我带了我的履历表还有一些 我帮史威尼议员写的演讲
很好，  我在空档时 一定会好好拜读一番
在那之前，  这些咖啡与培果订单
需要补齐
等等！
你要我去买咖啡？
每人都有某时期要买咖啡 现在轮到你了，  快点
海约，  我们还在走
咖啡早上十点要到 不然亚瑟会杀了我！
就表示我就得杀了你 我以前可是下过手，  海约
-你应该要知道 -这是什么？
这是手机
让我可随时随地为了任何事找到你
-谁帮我拿些阿斯匹灵好吗？ -小心点！
欢迎你加入，  海约！
-嗨 -什么？嗨
4周后，  纽约的选民
将选出下一届的民主党总统候选人
若比尔柯林顿赢了
我要你们知道那将是
在座每一个人的心血所产生的结果
我是说真的，  那是事实
这工作就是如此重要
在座的每一位…
我在这做什么？
新来的
-嘿 -嘿，  那是送卫生纸的人吗？
-可以给我一包摩利红烟吗？ -三块两毛五
三块两毛五？ 在威州麦迪逊才卖两块一毛五
那你就回麦迪逊啊
-记得写信 -没错，  记得要写信
等等！停止！
你曾抽烟？
不，  是啦
但我本来不打算跟你说的
听著，  我那时很年轻并很蠢 我很多年没抽了
我发誓
还有什么应该跟我说的？
大概没有吧
-能帮我影印十份吗？ -跟那叠放在一起
不，  是亚瑟要的 我15分钟前就该拿到了
你若不介意的话…
你是送卫生纸的那家伙
-慢著，  那是谁？ -那是艾波
没错，  我正是送卫生纸的那家伙
但你也可称我为送培果与咖啡的家伙
会计部的陶德叫我克莉丝朵 我很确信那是女生的名字
-几份？ -请印十份
-这些？ -对，  两面都要
你为什么会支持柯林顿？
我没有啊，  我是支薪的，  一小时12块
比看小孩好赚多了 我当褓母已当到腻了
你是民主党员吗？
人为什么非得是 民主党或共和党员才行呢？
我连影印机都搞不定
等等，  你是独立党的？
我什么都不是 我为什么一定要跟从某个党派？
我为什么要对每件事都有立场？
说真的，  我对飞弹系统
或社会安全或税法又了解多少？
那民权与女权呢？
女人堕胎的权力呢？这件事呢？
我主导我的身体
那样太冷漠了
-我才不冷漠 -你是
我没有，  我只知道 你在卖命的那群蠢蛋
除了他们自己的野心之外 什么都不在乎
才不是那样
你真的觉得比尔柯林顿这家伙 能做什么大改变吗？
-我相信 -他将做的都是无可避免的
-你错就错在这 -别逼我用钉书机钉你的头！
你错了，  他将改善黑人权益
也将改善妇女权益，  他了解女性
-天啊 -我是说，  看看他在阿肯色的政迹
去读一下他的保健计划 去读一下他的教育计划
-好吧，  别读，  嗯 -天啊，  真抱歉
-嗯，抱歉 -我睡著了
-很抱歉 -没关系
醒来时就是个新美国了
-我相信你 -这次交谈真有趣
-很好，  你说服了我，  你是无党籍 -我无党籍
我在诸位前再度重申…
嘿！听著！大家快看！
珍妮佛芙劳尔斯 号称柯林顿情妇
是的，  我当了 比尔柯林顿的情妇超达12年
嘿，  谁开大声点
过去的两年中，  我为了保护他 而对媒体隐瞒我俩的关系
事实上，  我爱过他
但他现在要我否认
我厌倦了这所有的欺瞒与谎言
你倒是说对了一点 他的确很了解女人
-这次谈话很有趣 -再见，卫生纸家伙
再见，  影印小妹
天啊，  真没完没了
他们就一直不停的重复播放
-会过去的 -是喔
人们不在乎这种事情
-这是重点 -我不懂的是
我听说布希也有情妇
大家都在讨论 为什么他可以而柯林顿就不行？
她很随便
光看到她的发型 就足以用此来攻击柯林顿
有什么大不了的 每个人都有弱点，  了吗？
那些顶著假指甲，  肉肉的红发女人？
-老子就喜欢这种 -好恶喔
盖瑞斯，  你有够讨厌
嘿，  太巧了，  我最喜欢会说 “有够讨厌”的女人
知道我喜欢哪类的吗？
我喜欢棕色长发 并戴著粗框眼镜的女人
我也不知道为什么 她们就像是我的死穴
我也是
我抗拒不了会被我吸引的男人
你或许该看看心理医生，  我要举杯
没问题
-敬比尔与他的弱点 -对
-敬比尔 -敬比尔
喂？
嘿！是我！
-是艾蜜莉吗？ -是艾蜜莉吗？
-嗨，  艾蜜莉！ -嗨，  艾蜜莉！
怎么那么吵？
没什么，  我的几个白痴同事在取笑我
因为他们没有一生至爱的漂亮女友
你喝醉了
你好美
-你发情了 -可能被你说中了
艾蜜莉？到纽约来
你会很喜欢的 这里的活力与人群真的很棒
等等，  你刚刚说“活力”吗？ 威尔，  你刚刚没说“活力”吧？
什么？
你不会回来了
嘿，  拜托 我只是想要你过来度一个周末
你说得对，抱歉
你有联络到夏曼吗？
没有，  我留了言，  她没有回我
嘿，  你还好吗？
嗯，  只是很寂寞
我想死你了，  真的很难熬
嗯，  我懂你的意思
-你怎么还没睡？ -麦克迈先生
拜托，  你已经盯著那包裹一个礼拜了
你今晚怎么样？看来很成功
老天，  我惨了，  我爱上这女孩了！
那通常是件好事
要当第一位黑人总统就已经够困难了
真的不需要在就职典礼时 还搂著茱莉亚罗勃兹
你的想像力真丰富，  小罗
从一夜情跳到总统宣誓
打开它
我知道你很想知道里面是什么
光是她的名字，  夏曼哈德尼 就让我快…
你看！这边破掉了！我看到了
快点，  你可以的
谢谢你，  对
-是本日记 -老天，  我看看
不！住手，  我们不能读这本日记
“男子宿舍在对面 窗口正对著我们的窗户
“晚上又热又黏
“我们都衣衫不整的 假装对面的男生看不到我们
“有些女孩很大胆，  我的新朋友
“艾蜜莉人很好
“并对这一切感到难为情 她永远都在等我下一步会怎么做”
别停啊！这很劲爆，  你刚念到哪？好
“这是我们的最后一晚 已经计划了好几天
“艾蜜莉与我是最后离开的
“当我们走到楼梯口时 我抓住了艾蜜莉的手腕
“她抬头以期盼的眼光看著我 我知道接下来将发生什么事”
-你知道吗？ -我想我知道吧
我的天！
你在干嘛？这可是好料的，老兄！
等等
是你的艾蜜莉吗？
晚安，  罗素！
她好狂野！
把照片放回去！
哗
-谁啊？ -我是威尔海约，  之前打过电话
你是耶和华见证会的？
不
老天，  你好高
嘿
-进来 -好
把门关上
锁起来！
夏曼要你等等 她会回来，要你等一下
-你手上拿著什么？ -不知道，  你是夏曼的父亲吗？
对，  我是她的老子
-喝酒吗？ -不，  有点太早了
早，  你才刚来不久，  是吗？
谈谈你自己吧，现在怎么样？ 有什么理想？
有什么梦想吗？你喜欢些什么？
长大后想要做什么？
-坐下！ -好
你在哪里高就？你…
等等，  让我猜，  你帮你爸做事
-不 -不，  别跟我说！
华尔街，  不！
你在上城某家大律师所拍马屁
-其实… -不！我放弃，  你是做什么的？
我帮比尔柯林顿做事，  他在竞选总统
不是吧
我知道比尔柯林顿是谁
事实上，  我比比尔柯林顿他妈 还要了解他
-真的？ -嗯
-你在哪高就？ -我在哪高就？
我喝酒！
喝！
当个男人
就是这样！好多了吧？
吞下它！
跟我谈谈比尔柯林顿
嘿，  醒醒
你要阿斯匹灵吗？
-你一定是威尔 -嗨
看来你灌醉了我男朋友
-他不是你爸？ -他这样跟你说的吗？
他是我的论文指导
他还说了什么？
他教我如何做一个真男人，  而不是
-像我现在这小毛头样 -你学到了什么？
嗯，要喝很多酒
还有骂脏话与干架
-性？ -对
不过我们真男人不会用那个字眼
那你们会怎么说？
我有东西要给你 是艾蜜莉要我转交的
-我好久没跟她联络了 -我们今年秋天就要同居
拜托！老爸
拜托！不
这是…
她等待著我的回应而我屈服了 我吻了她
你看过了吗？
没有
-我看了一页 -一页
-最多两页 -两页？
你与艾蜜莉接吻与互抚的那段
-那段，  嗯 -很细致的描述，  像是身入其境
你的文笔很好，  我是说…
我想这应该给你，  你寂寞时可以看看
-我不能，  是你的日记，  我不能留著 -不，  真的，  我不需要它
我已经背起来了，  我就留在桌上
原版的你就留著吧 这样对我来说比较好
我很好奇艾蜜莉为何要你来给我
汉普顿？
-汉普顿？ -你要加入我们吗？
他是汉普顿罗斯，  知名作家
-他那本关于麦高文竞选活动的书… -是啊
-你… -是啊，  我们做了
听著，  你有跟年过六十的人 上床过吗？
-我没有 -那你就不该批判
我没有在批判，  你看你
你很美、很世故 又是个很有才华的作家
谢谢
能满足你这样的女人的人一定是个…
-真男人 -正是
-很难成为他的对手 -除非你是竞争心很强的那种人
-嗯，  幸会 -嗯，  也很高兴认识你
我真的很抱歉拿了…
抱歉
我只是好奇
汉普顿鼓励我去发掘我的好奇心
他说这对成为一名好记者非常重要
是啊
夏曼！老子饿了！
说曹操，  曹操到，  我得进去了
你他妈的在哪？
-好，  再见 -再见
嗯，  有空打个电话来 我们可以一起出去吃晚餐
我…好啊，  晚餐听来不错
-嗯 -嘿！
-你要打给她吗？ -你疯了吗？
-你要怎么做呢？ -我要怎么做？
我要专注在目标上 艾蜜莉与我是有未来的，  我们有计划
现在可能还包括3P
若那老家伙还在的话就是4P了
你这是在帮倒忙
我根本不该打开那本日记的 它就像是个潘朵拉又辣又性感的箱子
3P是什么？
-什么？ -3P
那是大人们无聊时玩的游戏
随便啦，  那艾蜜莉怎么样了？
没怎样，  我想等到她来看我
然后我决定做一件很戏剧性的事
那时离初选只剩下一周了
我也从培果与卫生纸 升级到布告与汽车帖纸
老天爷！
请稍等
我在这干什么？
过去！再过去一尺！再一尺，  过去！
过去、过去、过去！
我只想让大家知道新的布告准备好了
看来很棒
我帮史威尼议员写过三次演讲稿
高中上的怎样？
他是德州人，  名叫乔治布希 但他不是总统
他是乔治与芭芭拉的长子
也是白宫内的参谋之一
布莱特，  你忘了提德州巡逻队
喔，  是的
这家伙要是够聪明，  就会回去打棒球
-真的 -有人看到海约吗？
-没 -没
海约！海约呢？海约！
你是你们麦迪逊毕业的高材生 是真的吗？
-嗯 -好吧
-过来，  我们去散步 -我们去散步
这是目前居住在纽约的麦迪逊校友
这些人的年收入都超过20万
我们星期一的募款晚宴还剩15席 一万块一人头的位子
这可不行，  海约 我需要你推销五席出去
等等，  不用买咖啡与培果了？
-那得看你这次表现如何，  好吗？ -盖瑞斯
-什么？ -谢谢，  我现在很高兴
-好的，  海约 -好的
-桌子在那 -你看看，  好
嗯，很好笑，卫生纸
很讽刺，很棒
没错，  大家，  我的桌子
就在这，  我有桌子，  还有名单
我还有电话与这个空篮子
不、不、不，  我不认为
州长的人格有问题，  波尔曼太太
您知道全美有50%的人认为
大麻应该合法化吗？
喂？
不、不、不，  他并未逃避徵兵
况且，  您知道大多数的美国人都认为
越战是个很糟的点子吗？
两条腿
哗，抱歉，  您一定很想念它们
是，  我了解你的顾虑 但我想您应该要记得
州长的家乡是个名为希望的小镇
他也象征著希望，  所以…
不、不，  我知道那很土，  但我也认为
有时这国家所需的正是一点土气
那太好了，  不，  谢谢您
两个位子
好的，  谢谢您，  毕雪先生
是的，  餐会在下星期四
是的，  我今早与希拉蕊通过话
她说她想要更深入认识 我们最重要的支持者
不，  我相信您会很高兴认识她的
嗯
一整桌？不，  那绝对有可能
我就帮您订下一桌罗，  太好了
好的，  我很期待下星期四与您会面
好的，  谢谢
我刚卖了一整桌5万
那是我的人，  威尔，  我的人
卫生纸家伙！卫生纸家伙！
先生们，  晚安，  请给我一包摩立红烟
三块六毛，  多了新税与警示
老天
警告：  吸烟将导致漫长并痛苦的死亡
说实话吧，  朋友
-柯林顿到底有没有拉麻？ -有差吗？
那就像是你女朋友抓到你 与另一个女人在床上，  然后你说
“可是我们没做”
-对她来说有差吗？ -有差啊，  嗨
-哈罗 -请给我一包美鹰蓝烟
四块两毛五
四块两毛五？ 你花四块两毛五买一包烟？
里面的化学物品比较少
-所以是健康的香烟罗 -算是吧
若没有那么多的化学品
你不觉得应该要比较便宜才对吗？
你的烟里渗有硝酸钾
让它们烧得比较快，  也让你抽更多
意思就是，  你的烟其实比较贵
影印小妹，  我觉得你买的
是一个有漂亮粉色系老鹰的图像
一个让你对生活方式放心的说词 其余的都是狗屎
-要赌吗？ -好啊
-20元 -我有20元
最好赚的20元
-真的？ -嗯
很有趣，  等会我就有40元了
好，  我们要同时吸入同样的份量
-对 -预备，  开始
-今天是我生日 -生日快乐
怎么没出去庆祝？
我男友卢卡斯本来要带我去吃饭 然后去参加派对
但他临时有工作要去费城 当然，  他接下了这工作是因为…
老实说，  他对成为下一个
柯特寇本的兴趣比当我男友要大多了
柯特寇本是谁？
你在开玩笑吧？
什么？
抽烟
-你看 -你看
-好吧 -不，  别这样
光是知道我是对的
而你错了的满足感就足够了
我从来不耍赖的，  不如这样吧
我请你吃晚餐，  当是生日晚餐
-怎么样？ -像是约会吗？
不，  我不是这意思
像是“我可怜你
“过生日竟然还没计划”的晚餐
-那种的 -嗯，  那这样吧
你可以带我去我原本要去的派对
因为我可没法单独去面对
嗯，  我想我该去…
我感觉很突兀
你是啊
艾蜜莉是你的大学女友？
-你这种做法真的很厉害 -什么？
你可以将一句很简单的话
扭曲成一个很负面的话
-真的很厉害，  我很佩服 -我不是那意思
-但我懂，  我了 -我其实觉得那很感人
-看，  你又来了 -真的？
-嗯 -我自己都没察觉
你或许很难想像 一个基于互相尊重的恋情
而不包括一丝丝你所谓的被虐倾向
你与艾蜜莉的关系 若真像你说的那么完美
你为什么不娶她呢？
什么阻止了你？
没有啊
-哗 -哗
她明天就会收到了，  我订了位
在上东区一家很高档的法国餐厅
天啊，  你要在一群 不认识的人面前求婚？
-是啊，  有什么不妥吗？ -没有，  这表示你很有自信
你要说什么？
-我还在想，  不知道 -你应该跟我练习
你该跟我练习，  我在这方面很厉害 我来演艾蜜莉
我是你的大学女友艾蜜莉 你有什么要问我的吗？
-艾蜜莉… -等等！你要跪下来
不，  我才不要跪下来
她会喜欢的，  她会希望你跪下
-我不要跪下 -那真是错大了，  好吧
-艾蜜莉 -是的，  威廉
别惹我笑，  艾蜜莉
你愿意
嫁给我吗？
-不 -我的天
什么叫做“你愿意嫁给我吗？”
我好几个礼拜没见到你了！
你对我们的婚姻前景 看来一点都不开心与兴奋！
你要我放弃我的自由
我无忧无虑的生活
为了一个成功与失败率参半的制度？
我为什么要嫁给你？ 你又为什么想要娶我呢？
唯一理由就是能满足社会 深植在我们心中的理想中产阶级欲望
与自小就灌输在我们心中的 消费资本主义
我的天啊！
-你应该要跪下的 -闭嘴啦！
这样
我想娶你，  是因为你是我一早起来
第一眼就想要见到的人
并是我每晚睡前唯一想要吻的人
因为当我第一次看到那双手时
我就无法想像不能牵著它们的日子
但最主要的，  当你爱一个人 像我爱你一样
唯一剩下的就是结婚
所以你愿意…
嫁给我吗？
绝对是，  或许
我得考虑一下
能送我回家吗？
-要不要喝杯茶？ -嗯，  好啊
嘿
你为什么有这么多版本的《简爱》？
-说来话长 -真的？
看上去好像只有三百多页
说真的，  为什么？
我13岁生日时，  想要一副金耳环
但我爸却帮我买了精装版的《简爱》
里头还有他很美的题词 但我当时根本不在乎
因为我还在为了耳环的事生气
真的很遗憾 因为那是他给我最后的一份礼物
什么意思？
他在三周后因车祸身亡
老天，  太惨了
我很抱歉
-你看过这本书吗？ -没有
我每一、两年就读一次 每次都不一样
每次都得到不同的讯息
我去上大学时，  我妈把房子卖了
在这之间，  那本《简爱》弄丢了
现在我只要一经过二手书店
就会找我爸买给我的那本
我知道我找不到了
很蠢，  但这变成了一个怪又迷信的…
-不会蠢啦 -多谢，  兴趣
这些是什么？
这些是我找到里面有题词的
“愿能有再次爱与希望与梦想的机会 爱莉丝留”
这是什么？
这是柯特寇本，  这是超脱乐团 你喜欢吗？
我喜欢
你觉得我想要当 政治家很无稽，  对吗？
-对 -谢谢你
不、不，  我了解想从政的理想 对你有好感并不难
那倒是真的，  的确
我很怀疑你是否希望 人家喜欢你过了头
那倒也是
我应该要他们讨厌我
我马上就开始朝那方向前进 你有什么忠告吗？
不，  你已有个好的开始
-是吗？ -我已经开始讨厌你了
很好
你长大后想要做什么？
我是说影印与带小孩对你来说
-太浪费了 -不
-我不知道！ -还有一些有的没的
我不知道，  我也不知道 要怎样才能知道，  你知道吗？
我真的想做的是
我想去些我完全不了解的地方
我一直在存钱
但我连这件事都搞不定
或许是因为我走进了这家伙的死胡同
你该甩了他
我知道这不关我的事，  但他配不上你
真的
-你知道酷的是什么吗？ -不知道
我们俩可以就坐在这里，  不用去担心
-调情与吸引力之类的 -那些有的没的
非常酷
嗯
我得走了
白痴！
《纽约客杂志》
-天啊 -他回来了！
-就跟你说不会很久 -嗨！我想给你个惊喜！
-我搭隔夜的班机来的！ -太棒了！
我才在跟艾蜜莉说亚瑟 派你与先锋队伍去阿尔巴尼
-先锋队伍 -对啊，  怎么样？
-怎么样？老兄，顺利极了！ -很好
-很好 -很好
-你没事吧？ -没事，  我只是运动一下
-我跑上楼梯 -喔
我要去办公室，  这…明天会很忙 很高兴认识你
-你也是 -好
好
祝你好运
-嗨 -嗨
-这里 -嗯
嘿
-很怪，  你的舌头味道不一样 -什么？
你的舌头味道不一样
-真奇怪 -不坏，  就是不一样
或许是这里的自来水吧
再不然就是酸碱平衡… 我不知道自己在胡言乱语些什么
就跟你说纽约会改变你
-我们可以去散个步吗？ -嗯
-去透透气好吗？ -嗯，  你可以参观一下纽约
好啊
-我有跟你说… -我本来…
-抱歉，  不，  你说 -什么？
我刚才在说，  我有跟你说过 我爸跟我妈求婚那天的事吗？
没有
爸正在要去跟我妈求婚的路上
撞见了他的前女友卡罗琳哈普
他们交谈著，  看著对方
那些旧感情突然又浮现
他开始想
“我现在可以与卡罗琳哈普私奔
“做个快乐的人
“我只需要吻她”
但是他却抬起头
看到我妈从转角走过来
那刹那他明白了自己没什么好惧怕的
你懂吗？
我在这故事中是卡罗琳哈普 还是你妈？
天啊！我是你妈！
-艾蜜莉，  今早看见你时… -威尔，  拜托
-…我知道… -把那放回你的口袋里
-站起来，  威尔，  停止 -…一切都很清晰
-等等 -我没有理由惧怕
-我们谈谈 -我不害怕
就像是那天我…
威尔！
我跟查理上了床！
我以为我们有计划
威尔，  是你有计划，  威尔 你有很大的计划！
-我满确定是我俩的计划 -我无法继续假装
-自己想成为计划的一部份 -计划的时候
-你也在场 -我不知道如何跟你说
该如何去跟你在乎的人
说你要的与他们要的
-已经不同 -最好的方式吗？
绝对是与他的室友上床
很没种，  我很抱歉
真好
你让我好痛苦
不，  我没有，  我放你走
因为我们若继续在一起，  威尔 会让彼此都痛苦
我会妨碍你追求你那些…
-才不是这样 -…伟大的梦想
最后你会因此而恨我
不 -会
威尔，  你我都不希望这样
相信我
你会没事的，  海约先生
就算没有我
哗
是啊
汤姆布洛考在纽约报导
晚安，  比尔柯林顿或许在纽约受伤
但问题是，伤害有多深呢？
毕竟他存活了
轻易的赢得了纽约初选
预计胜者-纽约州与堪萨斯州 柯林顿
围绕月亮
我看见你眼中的热情
有时却完全是惊喜
因为我曾经
嘿
恭喜
我听说他们要求你留下 你一定很开心吧
嗯，  他的确，  我是，  非常、非常快乐
真的？为何我觉得 我应该将刀片都藏起来？
还有钉书机与那些剪刀？
我会没事的 但这首歌真是让人想死啊
我知道，  那跳舞的那些呢？ 让他们停止吧
那晚很抱歉
没关系，  我只是想卢卡斯 应该不会很高兴
-艾蜜莉应该也是 -嗯
况且，  我们在一起一定会像猫与狗
对、对
-油与水 -沙纸与光屁屁
-好恶心，  有够恶心 -屁屁是你
嗯，  不，  多谢了
-我太荣幸了 -蓝侬与麦卡尼
-他俩很合 -只有一阵子
然后就连朋友都做不成
-我想那方面我们应该没问题 -我也是这么想
-幸会 -干杯
-走嘛，  我们去跳舞 -不要
-为什么？ -好啦
-准备好了吗？ -嗯
艾蜜莉就这样了吧
女朋友们-特质
我真不敢相信她与查理练习
-我也不敢相信 -那就剩艾波，  或许是夏曼
-还有人吗？ -我太忙了
为了竞选忙得要死
反正，  柯林顿当选后
罗素与我成立了一家顾问公司
我们帮大家竞选
市议员、州议员
甚至附近抓狗的
很有趣，  爸，  但那些女友呢？
-妈呢？ -我又开始约会
-但不是很认真 -艾波呢？她怎么样了？
嗯，  柯特寇本死了一周后 她与男友分手了
她跑去旅行
环游世界，  实现了她的梦想
她说是因为
我在她生日时跟她说过的话
我们先互写名信片，  然后开始通信
不知不觉中，  虽然我们相隔万里
我们成了好朋友
《简爱》
1994年，  纽约充满生气
更多的工作与财富
敬请期待网路！
那是网路的开始 在一夜之间，  所有曼哈顿的人
都拿著手机
听得到我吗？
并机不离手
然后我们的旧上司亚瑟罗布雷多 给了罗素和我千载难逢的机会
-这是给你的 -谢谢
我终于跨进了那扇门
-盖瑞斯 -海约
早安
嘿，  上工罗
北部那边怎样？
生平第一次，  纽约的大头主动来找我
而不是我去求他们
一切下滑
“我国最濒临绝种的
“不是大啄木鸟或是什么淡水鱼
“而是我们脑中的语言！
“听听当今这些不成伦的语言
“平均词汇只剩一百年前的三分之一
“话才说出口就死于脚前！
“词汇的远景被屠宰
“被流行文化扭曲得不伦不类
“惨遭懒散的淫秽玷污…”
威尔？
“…被崇拜年轻的媒体婴儿化…”
-嘿 -嘿
是我最喜欢的小毛头 你看来成熟多了
谢谢、谢谢，  我是这么打算的啦
-艾蜜莉如何？ -艾蜜莉
她现在是别人日记里的女主角了
-教授如何？ -教授很好
-他很搞笑 -为了个大二生甩了我
跟我说是为我好
最近好像很流行这句
你最近都在干嘛？
帮《纽约杂志》写些很蠢的东西
等著熬出头
“而“语法”不是内华达州的妓院 付给国税局的税
-我去听教授演讲 -好啊
眼镜很好看
“有机会去听听你们的孩子说话”
-谢谢 -麻烦威士忌加冰
威廉海约！
是从…别告诉我！
威斯康辛州来的！对，  乳酪产地
很高兴你能参加我们这小聚会
-麻烦再来一杯 -我的荣幸
嗯，  夏曼跟我说 你在帮亚瑟罗布雷多写讲稿？
-她跟我说你的新女友是大二生 -不，  其实是两个大一生
情况好时可凑成一个大二生吧
陪我走走，  你怎么会为 亚瑟罗布雷多这种政客卖力？
我记得我们初次会面时 你是个有原则与抱负的人
别跟我说你也只是另一个 穿著亚曼尼西装的雅痞
你讲得好好，  亲爱的 他还有礼吗？你对他有礼吗？
-有礼？他顶得住的 -当然，  我顶得住
首先，  亚瑟罗布雷多不是政客 他是从基层做起的
他曾是警察、实业家
他是个白痴，  我的书的主题就是这个
拿去，  读读吧，  免费的
美丽、理想、爱都一文不值
-重要的只是权力与金钱 -你的每本书我都拜读过
而你才完全为权力与金钱著迷
那是因为他两者都没有 是吧，  宝贝？
宝贝，  我最在乎的是爱
-你知道的 -对
所以你才留我在身边
好管住你那又野又贪婪的野心
我有个想法
你不如利用你那一丁点的 权力与影响力
让夏曼帮你那罗布雷多的家伙 写篇文章？
这样一来，  能让夏曼出头 你也能散播你的信息
-你得到了什么呢，  汉普顿？ -是啊
我想是爱吧，  更多的爱 我就只在乎这个
更多爱
-我就知道夏曼会再出现 -是吗？
你知道吗？我一开始 并不希望夏曼是我母亲
但我现在还满喜欢她的 你有约她出去吗？
我很想，  但我不能 因为文章出自她笔
罗布雷多为何无法谨言慎行 纽约打击犯罪铁腕的民主党员
-哗，  写得真不错 -威尔，  这篇很棒
你确定不会像拍马屁的文章？
不会，很完美，  完全…
不过有一部份让我有点困扰
“威廉海约
罗布雷多主要的讲稿作者 不仅热枕并带有纯真的帅气
-纯真？我是说… -对
我本来是写
“威廉海约有著一双勾人的双眼 与吸引人的长相
“让人想剥光他的衣服”
但是编辑逼我改掉
新闻界已经没有让事实存活的空间了
你一直都想要成为记者吗？
不，  16岁之前我一直想当演员 我想在百老汇唱歌
哗，  真的？
是啊，  真的，很难以置信吗？
嗯，  女演员不都极度需要关注 很情绪化并没有安全感吗？
都那个样
你想说什么？我不需要关注？ 我没有情绪吗？
-我是个非常需要关注的人 -我不是这意思
-我很需要关注 -你懂我想说什么吗？
我是说我想听一首歌
-抱歉？ -来首歌吧
-你要我为你唱歌 -有何不可？
-你有最喜欢的歌吗？ -有
-有喔？ -是啊
好吧
世上成千上万的
提摩西与威廉将多么快乐
-我也是威廉之一 -别打岔
若他们捕获我
但你如此的执著
磨去了我的防备
我坠入了
感觉真好
不是因为你俊俏
哗
能求你换上它吗？
真的不会不好看
但你知道有趣的是什么吗？ 它要一千元
我迷恋著你，  甜心
法兰克辛纳屈、琳达朗丝黛
-为什么？ -一大堆
若你看看后面 它们都有一个共同的歌，  就是…
-  《我迷恋著你》 -每一张都有
-进度如何？ -还有很多要做
我也是
-嗯，  我差不多了 -嗯，  我也是
这世界会原谅我的热情
因为我迷恋著，  我的宝贝
我打鼾吗？
你知道我没试过什么吗？
什么？
我从没跟个好男人赖在床上一整天过
我也是
我说真的
我总是想著有更重要的事要做
我是个工作狂
很糟糕
你愿意跟我在床上赖一天吗？
我们什么都不做
嗨，  这是夏曼，  请留言，  我会回电
我是莱文史坦医师
这是哥伦比亚 基督长老教会医院的急诊室，  我们…
急诊室？喂？
-罗斯先生的大动脉破裂 -那究竟是什么意思？
就像是在高速公路上
开得太快、太久后突然爆胎
怎么样，  罗斯先生？还可以吗？
我赚得还够
拜托，  甜心，  笑一个嘛 我一辈子都在等著讲这个笑话
可怜的汉普顿
夏曼来了
-他来干嘛？ -你好，  汉普顿
你好
就只剩这个没挨他们的刀
不、不、不，  别提到草根政治运动
别提到同化
你跟那小鬼在一起让我很困扰
真的？不是烟酒与大二生？
-跟那一点关系都没有 -一点关系都没有
听著，  我要你知道 我将器官都捐赠给医疗研究
除了一个，  是留给你的
-甜心，  你真好 -不，  不是那个
是我的心，  傻瓜
请告诉我你没有爱上他
我不能
能给我支烟吗？临死前最后的愿望
别想了，  天啊，  你真的很歇斯底里
没人要死了
你又怎会在乎我爱不爱他呢？
是你介绍我们认识的，  记得吗？
是啊，  但我本以为你会玩玩他就算了
你真是个好人，  你好帖心喔 你知道吗？
-我读了罗布雷多的那篇 -是喔
那家伙从政了20多年
你却只挖得出他女儿是饮食疾患？
你想说什么，  汉普顿？
做好你的工作
每日新闻 柯林顿支持罗布雷多
我真不敢相信我们终于要会见总统
-你看看 -你看看
我们可不是当年 在第8街小旅馆那两个人了
非常感谢
我不敢相信！我不敢相信！
哪个白痴忘了检查菜单和程序表？
菜单与程序表上都没有工会的徽章
真的假的？
饭店员工不让任何人进来
卡车司机工会的人不肯架卫星传讯！
有人看到罗伯特克莱吗？
我一小时前才看到他 现在人就不见了
他好像喝挂了
我们怎么会知道罗伯特克莱在哪？
你不会相信的，  但芝加哥雹暴
谁管芝加哥啊？
我们啊，  总统要从芝加哥来
-好、好 -我们现在没办法管这个
我问你，  你怎会让这种事发生？
-什么？你在说什么？ -你为什么冲著她？
等等、等等！ 大家、大家、大家！
嘿，  深呼吸好吗？我们去问饭店
看能不能用他们的网路并找个印表机
-我去打给克莱的经理人 -很好
盖瑞斯，  来喝一杯
你，  我不知道你是谁 但你的拉链没拉
你若能穿内裤的话就太好了 我去查芝加哥的天气
第7桌可以上菜了 6份意大利面、两份鱼，  快送上去！
他或许不是你们工会的
但他仍是美国总统
记得他吗？若我是你
-我就会叫你的人下车并进来… -盖瑞斯！
你不能这样跟卡车工会的人说话！ 拜托
-这家伙… -没事的
你看看
我下载了工会的徽章
麻烦你帖在菜单上
去影印五百份，  找家有工会的店 我们就安了
影印？你要我去影印？
每人都有某时期要去影印 现在轮到你了
不好笑，  海约，  那很…
嗯，  真成熟，  你要去哪？
我去散步！半小时后回来
王八蛋
-喂 -威廉海约？
我就是
我现在正盯著你
我很清楚你与你朋友罗布雷多的事
我甚至可以毁了你们两人
真的？
-请问你是？ -不如我们见个面，  你就知道了？
-你在哪？ -离你很近
我对这没什么经验
你越来越接近
很近
你好正！
骗到你了！
我以为你整个夏天都不在
不，  我原本也这样想 但是发生了件很疯狂的事
我在克里特岛美丽的沙漠露营
跟一群很酷的人们 其中有个我喜欢的男的叫派克
深沉又性感，  话很少，  完全是我的型
有天晚上我与派克跳舞时，  他吻了我
-很深很棒的一个吻 -请别跟我说细节
-你知道我怎么样吗？ -不知道，  你怎样？
我开始哭
-眼泪就一直流下脸颊… -你当然会哭
…结果他没发觉 因为他的手忙著在我身上游走
感觉很好，  但却让我更难过
突然间
我眼前晃过了 我们现在到未来间的恋情
很火热的开始，  派克享受著我的爱…
-我们来这干嘛？ -我需要拿个东西
一下就好
然后不可避免的一刻 我也不知道为什么…
-哈罗 -嗨
我也不知道为什么会这样 但是每次都这样
那些爱将开始令他厌烦
然后他就会伤害我
他事后当然感到很抱歉
所以…
我决定脱离他美丽的唇
将他摆在我屁股上的手移开
-然后走开 -干得好
-我离开了，  威尔！离开派克！ -干得好
-没有人能抗拒派克！ -我喜欢这故事
感觉像是扭转了命运
我发觉我得跟个人分享
当我意识到这个人是谁时
-好出乎意料 -在这里，  先生
像是有什么直视著你
但你却盲目得看不见
那是什么？
我也有事要对你说
等等、等等，  你为什么这么生气？
你不觉得在我们通了这么久的信后
你竟然没跟我透露
一、你恋爱了，  二、你居然恋爱了
-我跟你说过我在约会 -约会
你才刚帮人家买了订婚戒指！
抱歉，  我对于要跟你说感到紧张
为什么跟我说会让你紧张？
不知道
我好爱这女孩
我很希望你能为我高兴
我可以为你高兴 我当然可以为你高兴
可怜的艾波
她就像是故事里永远是朋友的那角色
然后发现她不想只做朋友
她其实想当女朋友，  但是太迟了
什么意思？
你没在听吗？她为了你回来
所有的菜单上都有徽章，老友
芝加哥的天气放晴了，  总统8点会到
小罗呢？
他会在餐厅与你和亚瑟碰面
我在这比较好笑
我腿停不住
你早到了
见到你真好
-你看来很好 -谢谢，  你也是
-领带很漂亮 -你最清楚了
杂志社要我继续跟罗布雷多的报导
-很好 -嗯，  是很好，  但也…
也…
你自己看吧
-你已经写好了 -嗯
-他做了这事？ -是的
他们让一个朋友提早假释
你知道吗？这是好久以前的事了
你们的问卷调查又领先这么多
嗯，  这对他标榜是铁腕打击犯罪的 民主党员不会有什么大影响
那…
当人们读了这个…
夏曼，  听我说
你若交了上去，  我们就完了
我觉得会被炒作一个礼拜 然后风暴就会过了…
我是说我们俩
“候选人毁于讲稿作者之女友”
-拜托 -我只是在做我的工作
我第一次时并没有尽责
就算我不写也会有人写
让他们写
嘿，  别交上去，  好吗？
你已经交了
亚瑟先生…
好的
我真的很喜欢夏曼
我真不敢相信她竟然如此…
-让人心碎？ -不
投机者？背叛…
-贱人 -玛雅
她怎么能这样对你？
就如她所说，  她要是不写 也会有别人去写
而且那是事实
她有吗？她让你心碎吗？
什么？
文章登出后呢？
《纽约日报》：  他出局了！
你搞砸了，老兄，  你真的搞砸了
省省吧，  我现在不想听你说教
等我搞清楚这件事 会带给我什么教训时
-我会通知你的 -我迫不及待
我失去了女友、工作、朋友
有好长一段时间，  一切仿佛都不重要
但世上有问题的不只是我
我与那女人之间没有性关系
陆文斯基小姐
我从未要求别人撒谎
-喂？ -你在看吗？
这些指控是错误的
艾波？
嗯，  是艾波？你以为是谁？ 你到底有没有在看？
当然在看
你觉得他做了吧？
我不用觉得，  我知道 你看她的照片，  我爱她
她超像他的型
你为什么这么久才回我电话，  小红？
我还以为我失去你了
-感觉好像好几年了 -我现在不是打给你了吗？
嗯
你好吗？都在做些什么？
我多了个室友，  奥莉微雅
我在书店做事
本书属于芭芭拉贝克 夏绿蒂白朗特著《简爱》
但我一直在想要不要回去念书
酷
嘿，  我有说我痛恨我的工作吗？
我以前好爱我的工作 但我现在觉得自己像个骗子
海约先生：抱歉，  但这本《简爱》首页并没有题词，  需要继续找吗？
-你交女朋友了吗？ -我？我交…不，  完全没有
我从柯林顿连任后就没做过了
何必费事呢？他将全国的额度都包了
别这么缺德
嘿，  或许你该跟随他的脚步 去勾引实习生
你提到这还真巧
上礼拜才来了个很正的实习生
很好，  约她出去啊
我确实该，  是吗？
但我想应该不会吧，  我不想只是玩玩
我要的是真爱
别管什么真爱了，  真爱由不得你去找 它自己会找上门
什么意思？我不懂这其中的意思
意思就是等你年纪到了并准备好时
就是你准备好生孩子或是给承诺 或者是…
-先生 -…背房贷
-位子准备好了 -谢谢
懂吗？
当时跟你在一起的人 就是你的真命天子
你的意思是不是人的问题 而是时机罗？
-正是 -好吧
所以从未有个男的让你觉得 “就是这个
“就是他了，  他是真命天子”
没有
好，  那你为什么不出去玩呢？
我有啊
-你有？ -对
我现在与一个叫凯文的约会
-凯文 -凯文
凯文他妈的是谁啊？
哪来的…你怎么从来没提过他？
我现在不是在提
天啊！他们这有新鲜的薄荷茶 我最爱薄荷茶了
我爱啤酒
那要看“是”的定义为何了
若意思是“是没有” 这句话完全的真实
嘿，  是艾波
我要跟你谈谈你生日的事，  打给我
哈罗，  希望这是对的号码 听起来像是你的声音
我是艾蜜莉！
我人在纽约，  我在想
或许我们可以喝杯咖啡、叙叙旧
我的号码是…
嘿，  是艾波，  我还是需要跟你聊 请回电
别逼我过去扁你
好啦，  我来了
天啊，  来了
嗯，  知道了
你在里面干嘛？
-你就穿这样？ -什么？
是你的生日派对，  大家都在等你
天啊
五分钟，  好吗？五…
-我摔倒了 -没事吧？
嗯，  我只需要躺一下
看来你有在吃面
嘿，  大家，  他到了！
谢了
嗨
我的天！我没想到你也来了！
怎么能错过你生日 我们特地从华府赶来的
生日快乐，  帅哥
这可是个漂亮的女人
你曾有机会的
海约
过来
-见到你真好 -嗯，  你看来…
像游民，  我知道
-凯莉呢？ -她在那边
这是她在生宝宝后第一次出来玩
恭喜你
伊朗军售、石油换武器，  没问题
但一点点“嘴上功夫”就面临弹劾
-不谈政治 -或许他该被弹劾
等等、等等！那话是他说的吗？
-为什么不该？我相信他，  我们都是 -你爱他
我以为他跟其他那些小丑不同
但他连“是”这个字都无法定义
要是他们给他像“事实”这种字呢？
-我还是会选他 -想都不用想
威尔很好玩
嗯，  不如我们将澡缸放满水 然后再将烤面包机丢进去
应该很好玩吧
祝你生日快乐
祝亲爱的威尔生日快乐
-他呢？威尔呢？ -不知道，  刚刚还在跟他说话
你错过了你的生日蛋糕
-是我烤的 -你烤的
你还记得那首歌吗？
在你的公寓？
以朋友的身分前来
以宿敌
-是“记忆”不是“宿敌” -我知道、我知道、我知道
-有人喝多了 -我没有
我没有、我没有、我没有
-有，  你有 -我有
-天啊，  你好美 -谢谢
什么？
问题是…
我喜欢你
我一直都喜欢你
“喜欢”
好可悲、好逊的字眼
另一方面，  “爱”…
听到这种字眼你一定会吓跑
我爱你
艾波，  我爱上你了
-你为何没告诉过我？ -拜托
你知道我为什么没跟你说 你根本不会看上我
你这白痴
-住手 -什么？
-不是这样 -怎样？
你看你，  威尔，  你一团糟
你好好的时候为什么不跟我说？
-我很好啊 -你一团乱
你一团乱
我一团乱？
艾波，  从你口中听到这句还真有趣
你想做什么都可以，  但却在书店打工
是怎样？
最起码我试过了，  我出去闯过了
我只是以朋友的身分 我发誓是以朋友的身分
或许你该去寻求些咨询
去参加复健或重建人生之类的
我不清楚是否有这种东西 但若有的话…
好
…非常的适合你
-我该去“重建人生”？ -嗯
滚开我的前院！
艾波？
你说的对
是很复杂，  对吗？
你爱艾波，  她曾爱过卢卡斯
后来爱上你时，  你却爱夏曼
她却一直爱著汉普顿
你现在爱上艾波时，  她又爱凯文
却没有人爱你
很复杂
对
然后呢？
夏绿蒂白朗特著《简爱》
《简爱》，  蓝灯书屋出版，  1943年
这版很漂亮，  以美丽的封面著名
但里面的题词很美，  是书中的句子
“给我的女儿，  艾波 “人类的心充满著隐藏的宝藏
-“未说的秘密与未打破的沉默中” -“  “未打破的沉默中
“  “那些想法、希望、梦想、快乐
“  “其魔法将因透露而破解”
“爱你的父亲赠”
-嗨，  奥莉微雅 -嗨，  威尔
-你好吗？ -好
我很久没听到你那冗长的道歉了
它们很棒吧？真是抱歉
-艾波在吗？ -不，  她去上课
-上课？ -嗯
-她在纽约大学念硕士班 -很好，  哗
-你若要等她的话，  她很快就回来了 -好啊
自己坐，  我得填完这张表格
-祝你好运 -谢了
嘿
你好吗？
我是凯文
威尔海约
我只是在等艾波
你是她前阵子提的凯文吗？
希望是罗，  除非她是在收集叫凯文的
凯文，  电话！
我满确定我是唯一跟她同居的凯文
你知道你要什么了吗？
-不 -不？
威尔？
威廉海约？
天啊
-是你！ -夏曼
你好美
不管你信不信，  我一直想打给你
-我怀孕了 -你什么？
-真的？ -你相信吗？
-请坐下，恭喜你 -谢谢、谢谢
是哪个幸运的家伙？
-山姆诺斯 -喔
但他基本上已经出局了
-他没上榜喔？ -嗯
我也不需要男人，  一直都不是很需要
你应该算是最亲密的吧
真的，  我跟你在一起时曾想过 “就是他了”
但我搞砸了
-你没有 -我有，  绝对有
听著
我星期天要办个小聚会
-我要你来 -天啊
下午四点，  不准不到
你要来吗？拜托嘛？
我看看赶不赶得上
-我很希望你来 -我会到的
我想跟被我伤害过的人言归于好
我估计要花上九个月
时间上刚好
-她要走了，  再见 -再见
威廉海约
-爸，  或许这主意不是很好 -什么？
跟我说这故事，  这爱情悬疑故事
-要是我不喜欢我妈怎么办？ -你当然会喜欢你妈
你不用等太久，  因为当晚…
是夏曼，  对不对？而你不是我生父
难怪你不想跟她在一起
放轻松点，玛雅，  这只是个故事
而且有快乐的结局
怎么会有快乐结局？
你跟我妈，  不管她是谁 你们要离婚了
有什么好快乐的？
好吧，  你知道吗？我们该停了
不！
来杯茶好吗？
你想的话，  我们继续讲故事，  如何？
-玛雅？ -好
爸？
我真不敢相信你又抽烟又喝酒 还那么随便
但我还是爱你
谢了
好的、好的
不、不，  先别吃，要先到我们的板凳
你心情不错
我想我从故事中发现了我妈是谁
-真的？ -真的
-是谁？ -不告诉你
我们最后一次见到威廉海约时
他刚发现他的至爱，  艾波霍夫曼
爱上了别人
我知道，很耸动
在这期间，  他接受了邀约
去他前女友夏曼哈德尼家
她若真是我妈，  我就逃去加拿大
我不是说笑
-他去年走了 -嗯
-你听说了？ -我在《纽约时报》上有看到
-嗯 -嗯
-天啊，  在办公室里，  心脏病吗？ -嗯
我一直以为他会走得很戏剧性
他们没说他当时 跟系主任的女儿在沙发上
-老天 -开玩笑的
事实上他是一个人 好几个小时后才被工友发现
-要喝点什么？ -抱歉
-你一定很想念他 -我是啊
这是给你的
-喔，  威尔 -嗯
好美
你也是
-夏曼 -威尔
别闹我
我知道你想要干嘛
再过一会，  你就会说句迷死人的话
-真的？ -嗯，  会很棒
然后你会完全迷倒我 我们都知道结局会是什么
-女孩难道就不能想念男孩吗？ -你也知道没好下场
她可以
但我真的没时间承受那种痛
-不如就略过这些吧？ -好
很公平
能做朋友吗？
-好！好 -好
-一言为定？好 -就这样，  好
你知道吗？
我想让你见个人
嗯，  跟我来
是我的旧爱
我觉得你们俩应该很聊得来
艾蜜莉
我把这些插起来
-你看来… -你看来…
你看来很好
-你怎么在纽约？ -我住在这
我在市政府教育部做事
-我有打给你 -我知道
-我一直想回你 -骗子
-我弄丢了你的号码 -当然
-是真的，  你知道吗？ -威尔…
好吧，现在就给我你的电话
我马上输入我的手机里 这样就永远不会掉了，  好吗？
我的号码是212-664-7665
6、6、5，  你看？我输入了 现在就不会掉了
-没关系，  接啊 -抱歉
-喂 -喂，  我是威尔
我很抱歉弄掉你的电话
我刚刚突然有好奇怪的画面闪过
从未发生的画面
我们怎么了？
你跟我的室友上床
抱歉
没记错的话 是我的“计划”不是吗？
-那计划，  还记得吗？ -对，  计划
谁这样说话？
不，  不是计划 我只是害怕你与你的梦想
然而我们分手后，  我好迷失
我还是感到很迷失，  尤其在谈感情时
嗯
嗯，  我也…我也是
你有没有想过
或许我们需要的 只是一个不同的计划？
等等！停止！倒回去
好，  停，  慢速往前
就是这里
那里！就是那里！
就是那个！ 我就是因为那个才猜到的！
我每次不开心时妈都会那样做
她会摸摸我的头发，要我变得很棒
或是像太阳一样耀眼 每次都让我觉得好多了
-听来像是个好母亲 -她是很棒的母亲
所以你百分百确定艾蜜莉 就是现在朝我们走过来
的那个女人？
绝对是
是吗？
-妈！妈！ -嘿！
我好高兴是你
-不然是谁？ -谁都不是
-早安，  威尔 -嘿，  莎拉
妈，  爸可以跟我们一起来吗？
可以啊，  若爸爸想来的话
我最喜欢动物园了，  我们去动物园吧
-妈，  你猜怎么样？ -怎样？
我们昨天在学校学性教育
-真的？ -真的
真的
我爱企鹅
我也是
你们知道企鹅是终身配偶吗？
虽然摩纳老师跟我们说
有时企鹅丈夫与企鹅妻子会因为
它们的头痛模式而分开
-是迁徙 -是迁徙
它们有时一分开就好几年 但永远都找得到对方
你们知道企鹅夫妻
找到对方后会做什么吗？
会将头仰起
拍著翅膀大声唱歌！
好的，  小鬼头，  走吧！
嘿，  小妖怪，  今天很好玩 我们星期三见，  好吗？
再见罗
爸！
-谢谢你把故事说给我听 -不客气
-我忘了告诉你快乐的结局了 -是什么？
你啊
-嘿，  我爱你 -我也爱你
去找你妈了，  好吗？好了，  再见
你还好吗？
好吗？
总统先生！嘿，  总统先生！
威尔海约 我在92年竞选时替你做过事
国际特赦组织美国总会
嗨，  我找艾波
记得查他们有没有法律代表，  好吗？
-好 -多谢，  约翰
我不敢相信你在做这个
-很棒 -谢谢
-还抽烟？ -戒了
-我也是，  还住在同样的公寓？ -搬到布鲁克林
永远走在时代尖端
-有男友吗？ -目前没有，  你呢？
-我离婚了 -我知道
我听说了，很抱歉
为什么？
你老是说人们太高估婚姻
是啊，  你从来就不听我的 每次都在买戒指
-所以你跟凯文才没有… -天啊，  凯文，  不，  凯文…
跟凯文总是少了什么
我不知道
很怪，  但总是不太对，  懂吗？
嗯
-见到你真好 -你也是
我有东西给你
很谢谢你
你怎么找到的？ 我是说，  你在哪找到的？
说来话长
这听起来会很糟
我找到很久了
多久？
好几年
很多年了
我是想…
我是打算要给你，  我想要给你
只是…
送不出手，  而我也不知道为什么
我有次带过去，  我试了，  凯文也在…
嘿，  没有藉口，  我很抱歉
不可原谅
-你该走了，  威尔 -艾波？
你该走了
你没给她？这么久都没给她？
-我知道 -那是她爸爸给她的
我知道、我知道
然后你就这样走了？
没错
为什么除了她之外其他人都化名？
什么意思？
故事里妈妈成了艾蜜莉
夏曼就是帮杂志社写报导 那个叫娜塔莎的女人
但你没有改艾波的名字，  为什么？
你为什么对这些这么感兴趣？
因为我希望你快乐
你知道
我很快乐
相信我，  爸，  你不快乐
去穿大衣
-计程车 -计程车
她说跟凯文少了什么
意思就是跟你却没有缺少
-这样是好事，  对吗？ -可能吧
可能吧
你知道一年里 有35个人跳布鲁克林桥吗？
大多是因为心碎
我会记住的
-哈罗 -嘿，  嗨
是我，  威尔
艾波？
你来干嘛？
跟她说啊
那是谁？
那是我的女儿，玛雅
这样不算是做弊吗？带你女儿来？
现在我该怎么办？
你可以放我们进去啊
我想她不会让我们进去了
我觉得你错了
来，  我们走吧
再等一下，  她会让我们进去的
好的，  小鬼头，  这样吧
我数到30，  好吗？
若她不开门，  我们就回家了
然后以后都别再提起这件事
-协议达成吗？ -嗯
准备好了吗？
她要是让我们进去 你要像跟我说的一样把故事讲给她听
-这样她就会知道了 -知道什么？
我不会解释，  反正她就会懂了
29又四分之一
29又二分之一
29又四分之三
再来呢？
该走了
但不应该是这样的
-我知道 -我真的以为
她在对讲机听到我们的对话 就会放我们进去
或是跑下楼说…
什么故事？
-我将书留下… -怎样？
…是因为那是我仅有的属于你的东西
-你一定是玛雅 -你一定是艾波
然后呢？
你请我们进去 然后我们说故事给你听
好