-能麻┠阍谶@Y名幔 -好的
-xx -不客
嗨，  威，  你的包裹
我想]有人能在自己的婚Yr想像
他是那46% ]有^幸福快返纳活族群
x婚C
威？
f我拿到了桂格片的合s
值煤茫  你一定很_心吧
又f回
我奈聪脒^
我年鸵荒甑奶V告公司u命
每天在@Y想如何哄_ 小孩子吃某牌子的片
但星期二c星期五是我最鄣娜兆
可以提早下班 可以接我女含雅放W
找到能搭配一天心情的歌感X真好
我今天可找到了最恰的歌
婊子，  她可H我的
是另一首恰的歌
|51街
迪d街
xx
不客
R\！急需$$修理太空船 返回WD星球
xx！
有r不管你多小心的排曲目
哈德森梅瑞小W
都找不到一首m合下r的歌
-走了，  走了！ -嘿，  l生什N事？
威，  你知道今天有健康教育n幔
他太小了吧？
-β铮≌媸碾y -最起a他_始x
有耶！
「2|5千f精子射出
「展_了他 前往卵管U旱穆猛荆
「有一|f即刻死亡…
我要去找雅
你跟爸爸做幔
-你在f什N？ -有幔
-我回家… -你有，  Π桑
-我回家再@ -我恨你、我恨你！
e拉我！我要弄清楚真相！
我得
就是一男人⑺的生殖器 乃中掏出
K插入一女人的道…
好的，  但葛R格老 K]有f「插入」
有啊
我不懂的是
山米柏根的姐姐f他是意外
你怎能不小心的⑸殖器插入… 嗨，  路易士
-嘿 -你怎能不小心的…
停止f「生殖器」c「插入」 就f「uu的地方」或是「弟弟」
可埸c的
-解山米槭颤N是意外 -那很}s
-生殖器！生殖器 -好了，  蛄
好的，  他…
他爸又不是踩到香蕉皮
意外是山米的蚜嗽
他若不想要小孩槭颤N要做郏
@}很好
可以f他是在排
-我也是意外幔 -不
-我是，  幔 -不
你^κ枪室獾 我非常清楚l生了什N事
易碎品 小心搬\
我想你跟我f你c我的事
你槭颤N一直Q她椤肝」？ 好像我奈匆^她似的
因槟阋x婚了
所以她是我的，  不是你的
-是@幔 -告V我你的事
真的故事，  不是什N 「我相遇K相
「然後Q定用我的
「建立一家庭K生下你」
你知道幔课告V你 我跟你相R的
睚去}
-等我L大r -]e
-我知道矍椴皇峭 -真的？
真的
你在JR她之前有e的女友幔
拜，  跟我f情
我有固定的女友
有一些在交往的女人
你知道
什N？
男生的D叫什N？
他]有想到那名~ 但我相信他正在想
你@Y拜吃素幔
-嗯，  吃素 -好
我猜你也不是她的初
他可能是y子或是很
或S
你了很久的朋友
然後正你⒛愕纳殖器
放M另一女人的道r…
晚安，雅
…你lF才是你的至郏
睡Xrg！
你是得告V我你楹凵纤
我凵纤是因樗很明 漂亮又好玩
那她F在就又蠢又h又o聊了幔
-然不 -那}出在哪？
-很}s，雅 -你什N都很}s
我想若是你跟我f了那故事 你就不X得一切都如此}s了
你就是鬯
我知道@事δ碚f很Dy 但你在想什N？
你J楣适抡f完後就]事了幔
人生]那N
也S是，  也S不 跟我v了後我就知道了
不，  玩完了，  睡X了
不，  不是睡X的r候 是你跟我f那故事的r候
-雅 -我需要知道！
我需要知道
好啦！好啦！
我跟你f
-但不告V你哪是你 -好
你得自己弄清楚
-好 -我用化名
K更Q一些 不^@是我F在才想到的
-然後我再砜纯茨阌卸嗦明 -我喜g，  像是矍榧乙晒适
-很好，  聿诲e，  浜昧幔 -]
]
-慢慢 -我的
-我知道你 -你磉@Y
-公主枕^？ -xx
-]} -好
我好了
很久很久以前
在]有]、手Cc真人秀之前
美青年民主hT
_切碚f是1992年 在威斯康辛州的一叫迪d的小
住了位名叫威廉海s的青年
-嘿，  威，老兄，  新年快 -嘿，  你也是
@名青年深壑他在大W的女友
就叫她…
-艾蜜莉！ -艾蜜莉！
艾蜜莉！
-嘿 -嗨
嘿，猜猜再^4秒後 l是全世界最幸福的人？
你
…2、1！
新年快罚
他是金童玉女
除了要真正t解@青年
最後楹稳⒘四隳赣H 你必要先知道
他驯е一又大 又令人y榍榈粝
起立
向美y致敬
威廉
R修
海s
你想y幔
我只是，  我不懂你楹我在~s 涂铝诸D做事
你楹尾荒茉邴迪d替他u命呢？
因檫@不需要人，  他需要我去~s
他需要他，  小艾，  威太帕 我不敢相信你要他去
你]f^~s的女孩子幔
除了L相超辣之外 她完全不介意一夜情
我可是非常同
-f一o查理f中了呢？ -查理]f^
-他是智障 -我很心~s改你
-改也可能是好的 -如果我一起改
那我就一起改啊
好幔坎贿^就去~s月 我一下就回砹
r且，  我有，  幔
另一件事是我不敢相信 你竟然敢把艾蜜莉跟我留在@
我得f，  我δ阋恢庇泻酶小
r且我完全]有道德可言
等等！我差c忘了 你要把@o夏曼
她是我在~s唯一JR的女生
-我希望你她 -夏曼哈德尼？
- -她的名字？
她是我在虍交QW生rJR的
所有的男生都想跟她上床 你看到她r或S也@N想吧
或S你寄o她
-可能好些 -不
是什N？
一游液芫靡郧熬驮o她的|西
我勰悖  威廉海s
好吧，  快走、快走，  好好做
艾蜜莉硐袷好
-我只是不_定她是不是我 -槭颤N？
大家都知道
在故事最初的女朋友一定被甩
@表示夏曼哈德尼可能是我
我永h忘不了那天
我淼搅裘乱郧蟮某鞘
槲疑钚诺母x活颖M一份力
更何r，  我深信在小r後
活拥呢人就lF 我有多N的秀
然後我⒇v稿
然後研l鹇裕  不久後…
威海s？
-嘿，  w瑞斯亨德d -你是w瑞斯
-你好幔 -幸，  我走吧，  海s
我Я宋业穆v表有一些 我褪吠尼hT的演v
很好，  我在空nr 一定好好拜x一番
在那之前，  @些咖啡c培果
需要aR
等等！
你要我去I咖啡？
每人都有某r期要I咖啡 F在到你了，  快c
海s，  我在走
咖啡早上十c要到 不然瑟⒘宋遥
就表示我就得⒘四 我以前可是下^手，  海s
-你要知道 -@是什N？
@是手C
我可SrS地榱巳魏问抡业侥
-l臀夷眯┌⑺蛊レ`好幔 -小心c！
g迎你加入，  海s！
-嗨 -什N？嗨
4周後，  ~s的x民
⑦x出下一玫拿裰鼽hy候x人
若比柯林DA了
我要你知道那⑹
在座每一人的心血所a生的Y果
我是f真的，  那是事
@工作就是如此重要
在座的每一位…
我在@做什N？
新淼
-嘿 -嘿，  那是送l生的人幔
-可以o我一包摩利t幔 -三K擅五
三K擅五？ 在威州迪d才uK一毛五
那你就回迪d啊
-得信 -]e，  得要信
等等！停止！
你曾抽？
不，  是啦
但我本聿淮蛩愀你f的
著，  我那r很年pK很蠢 我很多年]抽了
我l誓
有什N跟我f的？
大概]有吧
-能臀矣坝∈份幔 -跟那B放在一起
不，  是瑟要的 我15分前就拿到了
你若不介意的…
你是送l生的那砘
-慢著，  那是l？ -那是艾波
]e，  我正是送l生的那砘
但你也可Q我樗团喙c咖啡的砘
部的陶德叫我克莉z朵 我很_信那是女生的名字
-追荩 -印十份
-@些？ -Γ  擅娑家
你槭颤N支持柯林D？
我]有啊，  我是支薪的，  一小r12K
比看小孩好多了 我褓母已到了
你是民主hT幔
人槭颤N非得是 民主h或共和hT才行呢？
我B影印C都搞不定
等等，  你是立h的？
我什N都不是 我槭颤N一定要跟哪h派？
我槭颤N要γ考事都有立觯
f真的，  我w系y
或社安全或法又t解多少？
那民嗯c女嗄兀
女人胎的嗔δ兀窟@件事呢？
我主我的身w
那犹冷漠了
-我才不冷漠 -你是
我]有，  我只知道 你在u命的那群蠢蛋
除了他自己的野心之外 什N都不在乎
才不是那
你真的X得比柯林D@砘 能做什N大改幔
-我相信 -他⒆龅亩际o可避免的
-你e就e在@ -e逼我用C你的^！
你e了，  他⒏纳坪谌嘁
也⒏纳D女嘁妫  他t解女性
-天啊 -我是f，  看看他在阿肯色的政E
去x一下他的保健 去x一下他的教育
-好吧，  ex，  嗯 -天啊，  真抱歉
-嗯，抱歉 -我睡著了
-很抱歉 -]PS
醒r就是新美了
-我相信你 -@次交真有趣
-很好，  你f服了我，  你是oh籍 -我oh籍
我在T位前再度重申…
嘿！著！大家快看！
珍妮佛芙斯 Q柯林D情D
是的，  我了 比柯林D的情D超_12年
嘿，  l_大c
^去的赡曛校  我榱吮Ｗo他 而γ襟w[m我z的PS
事上，  我圻^他
但他F在要我否J
我倦了@所有的欺mce言
你倒是fα艘稽c 他的_很t解女人
-@次很有趣 -再，l生砘
再，  影印小妹
天啊，  真]完]了
他就一直不停的重}播放
-^去的 -是喔
人不在乎@N事情
-@是重c -我不懂的是
我f布希也有情D
大家都在 槭颤N他可以而柯林D就不行？
她很S便
光看到她的型 就足以用此砉艨铝诸D
有什N大不了的 每人都有弱c，  了幔
那些著假指甲，  肉肉的t女人？
-老子就喜g@N -好亨
w瑞斯，  你有蛴
嘿，  太巧了，  我最喜gf 「有蛴」的女人
知道我喜g哪的幔
我喜g棕色L K戴著粗框眼R的女人
我也不知道槭颤N 她就像是我的死穴
我也是
我抗拒不了被我吸引的男人
你或S看看心理t生，  我要e杯
]}
-敬比c他的弱c -
-敬比 -敬比
喂？
嘿！是我！
-是艾蜜莉幔 -是艾蜜莉幔
-嗨，  艾蜜莉！ -嗨，  艾蜜莉！
怎N那N吵？
]什N，  我的白V同事在取笑我
因樗]有一生至鄣钠亮女友
你喝醉了
你好美
-你l情了 -可能被你f中了
艾蜜莉？到~s
你很喜g的 @Y的活力c人群真的很棒
等等，  你f「活力」幔 威，  你]f「活力」吧？
什N？
你不回砹
嘿，  拜 我只是想要你^矶纫L末
你f得Γ抱歉
你有j到夏曼幔
]有，  我留了言，  她]有回我
嘿，  你好幔
嗯，  只是很寂寞
我想死你了，  真的很y熬
嗯，  我懂你的意思
-你怎N]睡？ -克~先生
拜，  你已盯著那包裹一Y拜了
你今晚怎N樱靠砗艹晒
老天，  我K了，  我凵线@女孩了！
那通常是件好事
要第一位黑人y就已蚶щy了
真的不需要在就典Yr е茱莉_勃
你的想像力真S富，  小_
囊灰骨樘到y宣誓
打_它
我知道你很想知道Y面是什N
光是她的名字，  夏曼哈德尼 就我快…
你看！@破掉了！我看到了
快c，  你可以的
xx你，
-是本日 -老天，  我看看
不！住手，  我不能x@本日
「男子宿舍在γ 窗口正χ我的窗
「晚上又嵊逐
「我都衣衫不整的 假bγ娴哪猩看不到我
「有些女孩很大，  我的新朋友
「艾蜜莉人很好
「K@一切感到y榍 她永h都在等我下一步怎N做」
e停啊！@很疟，  你念到哪？好
「@是我的最後一晚 已了好滋
「艾蜜莉c我是最後x_的
「我走到翘菘r 我抓住了艾蜜莉的手腕
「她抬^以期盼的眼光看著我 我知道接下l生什N事」
-你知道幔 -我想我知道吧
我的天！
你在致铮窟@可是好料的，老兄！
等等
是你的艾蜜莉幔
晚安，  _素！
她好狂野！
把照片放回去！
W
-l啊？ -我是威海s，  之前打^
你是耶和AC的？
不
老天，  你好高
嘿
-M -好
把TP上
i起恚
夏曼要你等等 她回恚要你等一下
-你手上拿著什N？ -不知道，  你是夏曼的父H幔
Γ  我是她的老子
-喝酒幔 -不，  有c太早了
早，  你才聿痪茫  是幔
你自己吧，F在怎N樱 有什N理想？
有什N粝幔磕阆g些什N？
L大後想要做什N？
-坐下！ -好
你在哪Y高就？你…
等等，  我猜，  你湍惆肿鍪
-不 -不，  e跟我f！
A街，  不！
你在上城某家大律所拍R屁
-其… -不！我放，  你是做什N的？
我捅柯林D做事，  他在xy
不是吧
我知道比柯林D是l
事上，  我比比柯林D他 要t解他
-真的？ -嗯
-你在哪高就？ -我在哪高就？
我喝酒！
喝！
男人
就是@樱『枚嗔税桑
吞下它！
跟我比柯林D
嘿，  醒醒
你要阿斯匹`幔
-你一定是威 -嗨
看砟愎嘧砹宋夷信笥
-他不是你爸？ -他@痈你f的幔
他是我的文指
他f了什N？
他教我如何做一真男人，  而不是
-像我F在@小毛^ -你W到了什N？
嗯，要喝很多酒
有Rvc旨
-性？ -
不^我真男人不用那字眼
那你怎Nf？
我有|西要o你 是艾蜜莉要我D交的
-我好久]跟她j了 -我今年秋天就要同居
拜！老爸
拜！不
@是…
她等待著我的回而我屈服了 我吻了她
你看^了幔
]有
-我看了一 -一
-最多身 -身？
你c艾蜜莉接吻c互岬哪嵌
-那段，  嗯 -很@的描述，  像是身入其境
你的文P很好，  我是f…
我想@o你，  你寂寞r可以看看
-我不能，  是你的日，  我不能留著 -不，  真的，  我不需要它
我已背起砹耍  我就留在桌上
原版的你就留著吧 @ξ碚f比^好
我很好奇艾蜜莉楹我你斫o我
h普D？
-h普D？ -你要加入我幔
他是h普D_斯，  知名作家
-他那本P於高文x活拥… -是啊
-你… -是啊，  我做了
著，  你有跟年^六十的人 上床^幔
-我]有 -那你就不批判
我]有在批判，  你看你
你很美、很世故 又是很有才A的作家
xx
能M足你@拥呐人的人一定是…
-真男人 -正是
-很y成樗的κ -除非你是心很的那N人
-嗯，  幸 -嗯，  也很高dJR你
我真的很抱歉拿了…
抱歉
我只是好奇
h普D鼓钗胰グl掘我的好奇心
他f@Τ橐幻好者非常重要
是啊
夏曼！老子I了！
f曹操，  曹操到，  我得M去了
你他的在哪？
-好，  再 -再
嗯，  有空打 我可以一起出去吃晚餐
我…好啊，  晚餐聿诲e
-嗯 -嘿！
-你要打o她幔 -你了幔
-你要怎N做呢？ -我要怎N做？
我要Ｗ⒃谀松 艾蜜莉c我是有未淼模  我有
F在可能包括3P
若那老砘镞在的就是4P了
你@是在偷姑
我根本不打_那本日的 它就像是潘朵拉又辣又性感的箱子
3P是什N？
-什N？ -3P
那是大人o聊r玩的[
S便啦，  那艾蜜莉怎N恿耍
]怎樱  我想等到她砜次
然後我Q定做一件很⌒缘氖
那rx初x只剩下一周了
我也呐喙cl生 升到迅媾c汽帖
老天！
稍等
我在@质颤N？
^去！再^去一尺！再一尺，  ^去！
^去、^去、^去！
我只想大家知道新的迅浜昧
看砗馨
我褪吠尼hT^三次演v稿
高中上的怎樱
他是德州人，  名叫讨尾枷 但他不是y
他是讨闻c芭芭拉的L子
也是白m鹊⒅\之一
布R特，  你忘了提德州巡
喔，  是的
@砘镆是蚵明，  就回去打棒球
-真的 -有人看到海s幔
-] -]
海s！海s呢？海s！
你是你迪dI的高材生 是真的幔
-嗯 -好吧
-^恚  我去散步 -我去散步
@是目前居住在~s的迪d校友
@些人的年收入都超^20f
我星期一的募款晚宴剩15席 一fK一人^的位子
@可不行，  海s 我需要你推N五席出去
等等，  不用I咖啡c培果了？
-那得看你@次表F如何，  好幔 -w瑞斯
-什N？ -xx，  我F在很高d
-好的，  海s -好的
-桌子在那 -你看看，  好
嗯，很好笑，l生
很S刺，很棒
]e，  大家，  我的桌子
就在@，  我有桌子，  有名
我有c@空@子
不、不、不，  我不J
州L的人格有}，  波曼太太
您知道全美有50%的人J
大麻合法化幔
喂？
不、不、不，  他K未逃避徵兵
r且，  您知道大多档拿人都J
越鹗很糟的c子幔
l腿
W，抱歉，  您一定很想念它
是，  我t解你的] 但我想您要得
州L的家l是名橄Ｍ的小
他也象徵著希望，  所以…
不、不，  我知道那很土，  但我也J
有r@家所需的正是一c土
那太好了，  不，  xx您
位子
好的，  xx您，  雪先生
是的，  餐在下星期四
是的，  我今早c希拉蕊通^
她f她想要更深入JR 我最重要的支持者
不，  我相信您很高dJR她的
嗯
一整桌？不，  那^τ锌赡
我就湍下一桌_，  太好了
好的，  我很期待下星期四c您面
好的，  xx
我u了一整桌5f
那是我的人，  威，  我的人
l生砘铮⌒l生砘铮
先生，  晚安，  o我一包摩立t
三K六毛，  多了新c警示
老天
警告：  吸е侣LK痛苦的死亡
f吧，  朋友
-柯林D到底有]有拉麻？ -有差幔
那就像是你女朋友抓到你 c另一女人在床上，  然後你f
「可是我]做」
-λ碚f有差幔 -有差啊，  嗨
-哈_ -o我一包美{
四K擅五
四K擅五？ 你花四K擅五I一包？
Y面的化W物品比^少
-所以是健康的香_ -算是吧
若]有那N多的化W品
你不X得要比^便宜才幔
你的YB有硝酸
它得比^快，  也你抽更多
意思就是，  你的其比^F
影印小妹，  我X得你I的
是一有漂亮粉色系老的D像
一你ι活方式放心的f~ 其N的都是狗屎
-要幔 -好啊
-20元 -我有20元
最好的20元
-真的？ -嗯
很有趣，  等我就有40元了
好，  我要同r吸入同拥姆萘
- -A洌  _始
-今天是我生日 -生日快
怎N]出去c祝？
我男友R卡斯本硪我去吃 然後去⒓优
但他Rr有工作要去M城 然，  他接下了@工作是因椤
老f，  他Τ橄乱
柯特寇本的d趣比我男友要大多了
柯特寇本是l？
你在_玩笑吧？
什N？
抽
-你看 -你看
-好吧 -不，  e@
光是知道我是Φ
而你e了的M足感就足蛄
我聿凰Ｙ的，  不如@影
我你吃晚餐，  是生日晚餐
-怎N樱 -像是s幔
不，  我不是@意思
像是「我可z你
「^生日竟然]」的晚餐
-那N的 -嗯，  那@影
你可以我去我原本要去的派
因槲铱]法为去面
嗯，  我想我去…
我感X很突兀
你是啊
艾蜜莉是你的大W女友？
-你@N做法真的很害 -什N？
你可以⒁痪浜芎蔚脑
扭曲成一很面的
-真的很害，  我很佩服 -我不是那意思
-但我懂，  我了 -我其X得那很感人
-看，  你又砹 -真的？
-嗯 -我自己都]察X
你或S很y想像 一基於互相尊重的偾
而不包括一zz你所^的被虐A向
你c艾蜜莉的PS 若真像你f的那N完美
你槭颤N不娶她呢？
什N阻止了你？
]有啊
-W -W
她明天就收到了，  我了位
在上|^一家很高n的法餐d
天啊，  你要在一群 不JR的人面前求婚？
-是啊，  有什N不妥幔 -]有，  @表示你很有自信
你要f什N？
-我在想，  不知道 -你跟我
你跟我，  我在@方面很害 我硌莅蜜莉
我是你的大W女友艾蜜莉 你有什N要我的幔
-艾蜜莉… -等等！你要跪下
不，  我才不要跪下
她喜g的，  她希望你跪下
-我不要跪下 -那真是e大了，  好吧
-艾蜜莉 -是的，  威廉
e惹我笑，  艾蜜莉
你意
嫁o我幔
-不 -我的天
什N叫做「你意嫁o我幔俊
我好Y拜]到你了！
你ξ的婚姻前景 看硪稽c都不_心cd^！
你要我放我的自由
我ono]的生活
榱艘成功c失÷半的制度？
我槭颤N要嫁o你？ 你又槭颤N想要娶我呢？
唯一理由就是能M足社 深植在我心中的理想中aAj望
c自小就灌在我心中的 消MY本主x
我的天啊！
-你要跪下的 -]嘴啦！
@
我想娶你，  是因槟闶俏乙辉缙
第一眼就想要到的人
K是我每晚睡前唯一想要吻的人
因楫我第一次看到那p手r
我就o法想像不能恐它的日子
但最主要的，  你垡人 像我勰阋
唯一剩下的就是Y婚
所以你意…
嫁o我幔
^κ牵  或S
我得考]一下
能送我回家幔
-要不要喝杯茶？ -嗯，  好啊
嘿
你槭颤N有@N多版本的《邸罚
-f碓L -真的？
看上去好像只有三百多
f真的，  槭颤N？
我13q生日r，  想要一副金耳h
但我爸s臀屹I了精b版的《邸
Y^有他很美的}~ 但我r根本不在乎
因槲疫在榱硕h的事生
真的很z憾 因槟鞘撬o我最後的一份Y物
什N意思？
他在三周後因身亡
老天，  太K了
我很抱歉
-你看^@本幔 -]有
我每一、赡昃妥x一次 每次都不一
每次都得到不同的息
我去上大Wr，  我把房子u了
在@之g，  那本《邸放G了
F在我只要一^二手店
就找我爸Io我的那本
我知道我找不到了
很蠢，  但@成了一怪又迷信的…
-不蠢啦 -多x，  d趣
@些是什N？
@些是我找到Y面有}~的
「能有再次叟c希望c粝氲C 劾蚪z留」
@是什N？
@是柯特寇本，  @是超F 你喜g幔
我喜g
你X得我想要 政治家很o稽，  幔
- -xx你
不、不，  我t解想恼的理想 δ阌泻酶K不y
那倒是真的，  的_
我很岩赡闶欠裣Ｍ 人家喜g你^了^
那倒也是
我要他我
我R上就_始朝那方向前M 你有什N忠告幔
不，  你已有好的_始
-是幔 -我已_始你了
很好
你L大後想要做什N？
我是f影印c小孩δ碚f
-太浪M了 -不
-我不知道！ -有一些有的]的
我不知道，  我也不知道 要怎硬拍苤道，  你知道幔
我真的想做的是
我想去些我完全不t解的地方
我一直在存X
但我B@件事都搞不定
或S是因槲易哌M了@砘锏乃篮同
你甩了他
我知道@不P我的事，  但他配不上你
真的
-你知道酷的是什N幔 -不知道
我z可以就坐在@Y，  不用去心
-{情c吸引力之的 -那些有的]的
非常酷
嗯
我得走了
白V！
《~s客sI》
-天啊 -他回砹耍
-就跟你f不很久 -嗨！我想o你@喜！
-我搭隔夜的班C淼模 -太棒了！
我才在跟艾蜜莉f瑟 派你c先h伍去阿巴尼
-先h伍 -Π。  怎N樱
-怎N樱坷闲郑利O了！ -很好
-很好 -很好
-你]事吧？ -]事，  我只是\右幌
-我跑上翘 -喔
我要去k公室，  @…明天很忙 很高dJR你
-你也是 -好
好
祝你好\
-嗨 -嗨
-@Y -嗯
嘿
-很怪，  你的舌^味道不一 -什N？
你的舌^味道不一
-真奇怪 -不模  就是不一
或S是@Y的自硭吧
再不然就是酸A平衡… 我不知道自己在胡言yZ些什N
就跟你f~s改你
-我可以去散步幔 -嗯
-去透透夂幔 -嗯，  你可以⒂^一下~s
好啊
-我有跟你f… -我本怼
-抱歉，  不，  你f -什N？
我才在f，  我有跟你f^ 我爸跟我求婚那天的事幔
]有
爸正在要去跟我求婚的路上
撞了他的前女友卡_琳哈普
他交著，  看著Ψ
那些f感情突然又浮F
他_始想
「我F在可以c卡_琳哈普私奔
「做快返娜
「我只需要吻她」
但是他s抬起^
看到我霓D角走^
那x那他明白了自己]什N好峙碌
你懂幔
我在@故事中是卡_琳哈普 是你？
天啊！我是你！
-艾蜜莉，  今早看你r… -威，  拜
-…我知道… -把那放回你的口袋Y
-站起恚  威，  停止 -…一切都很清晰
-等等 -我]有理由峙
-我 -我不害怕
就像是那天我…
威！
我跟查理上了床！
我以槲有
威，  是你有，  威 你有很大的！
-我M_定是我z的 -我o法^m假b
-自己想成橛的一部份 -的r候
-你也在 -我不知道如何跟你f
如何去跟你在乎的人
f你要的c他要的
-已不同 -最好的方式幔
^κ桥c他的室友上床
很]N，  我很抱歉
真好
你我好痛苦
不，  我]有，  我放你走
因槲若^m在一起，  威 彼此都痛苦
我妨K你追求你那些…
-才不是@ -…ゴ蟮粝
最後你因此而恨我
不 -
威，  你我都不希望@
相信我
你]事的，  海s先生
就算]有我
W
是啊
姆布洛考在~s
晚安，  比柯林D或S在~s受
但}是，害有多深呢？
竟他存活了
p易的A得了~s初x
A僬-~s州c堪_斯州 柯林D
@月亮
我看你眼中的崆
有rs完全是@喜
因槲以
嘿
恭喜
我f他要求你留下 你一定很_心吧
嗯，  他的_，  我是，  非常、非常快
真的？楹挝矣X得 我⒌镀都藏起恚
有Cc那些剪刀？
我]事的 但@首歌真是人想死啊
我知道，  那跳舞的那些呢？ 他停止吧
那晚很抱歉
]PS，  我只是想R卡斯 不很高d
-艾蜜莉也是 -嗯
r且，  我在一起一定像c狗
Α
-油c水 -沙c光屁屁
-好f心，  有f心 -屁屁是你
嗯，  不，  多x了
-我太s幸了 -{zc卡尼
-他z很合 -b有一子
然後就B朋友都做不成
-我想那方面我]} -我也是@N想
-幸 -乾杯
-走嘛，  我去跳舞 -不要
-槭颤N？ -好啦
-浜昧幔 -嗯
艾蜜莉就@恿税
女朋友-特|
我真不敢相信她c查理
-我也不敢相信 -那就剩艾波，  或S是夏曼
-有人幔 -我太忙了
榱烁x忙得要死
反正，  柯林Dx後
_素c我成立了一家公司
我痛蠹腋x
市hT、州hT
甚至附近抓狗的
很有趣，  爸，  但那些女友呢？
-呢？ -我又_始s
-但不是很J真 -艾波呢？她怎N恿耍
嗯，  柯特寇本死了一周後 她c男友分手了
她跑去旅行
h[世界，  F了她的粝
她f是因
我在她生日r跟她f^的
我先互名信片，  然後_始通信
不知不X中，  m然我相隔f里
我成了好朋友
《邸
1994年，  ~s充M生
更多的工作c富
敬期待W路！
那是W路的_始 在一夜之g，  所有曼哈D的人
都拿著手C
得到我幔
KC不x手
然後我的f上司瑟_牙锥 o了_素和我千dy逢的C
-@是o你的 -xx
我K於跨M了那扇T
-w瑞斯 -海s
早安
嘿，  上工_
北部那怎樱
生平第一次，  ~s的大^主碚椅
而不是我去求他
一切下滑
「我最lR^N的
「不是大啄木B或是什N淡水~
「而是我X中的Z言！
「今@些不成的Z言
「平均~≈皇Ｒ话倌昵暗娜分之一
「才f出口就死於_前！
「~〉倪h景被屠宰
「被流行文化扭曲得不不
「K遭猩⒌囊x玷污…」
威？
「…被崇拜年p的媒w夯…」
-嘿 -嘿
是我最喜g的小毛^ 你看沓墒於嗔
xx、xx，  我是@N打算的啦
-艾蜜莉如何？ -艾蜜莉
她F在是e人日Y的女主角了
-教授如何？ -教授很好
-他很搞笑 -榱大二生甩了我
跟我f是槲液
最近好像很流行@句
你最近都在致铮
汀都~ssI》些很蠢的|西
等著熬出^
「而「Z法」不是热A_州的妓院 付o局的
-我去教授演v -好啊
眼R很好看
「有C去你的孩子f」
-xx -麻┩士忌加冰
威廉海s！
是摹e告V我！
威斯康辛州淼模Γ  乳酪a地
很高d你能⒓游@小聚
-麻┰硪槐 -我的s幸
嗯，  夏曼跟我f 你在瑟_牙锥v稿？
-她跟我f你的新女友是大二生 -不，  其是大一生
情r好r可成一大二生吧
陪我走走，  你怎N 瑟_牙锥噙@N政客u力？
我得我初次面r 你是有原tc抱的人
e跟我f你也只是另一 穿著曼尼西b的雅痞
你v得好好，  H鄣 他有Y幔磕λ有Y幔
-有Y？他得住的 -然，  我得住
首先，  瑟_牙锥嗖皇钦客 他是幕幼銎鸬
他曾是警察、I家
他是白V，  我的的主}就是@
拿去，  xx吧，  免M的
美、理想、鄱家晃牟恢
-重要的只是嗔εc金X -你的每本我都拜x^
而你才完全嗔εc金X著迷
那是因樗烧叨]有 是吧，  ？
，  我最在乎的是
-你知道的 -
所以你才留我在身
好管住你那又野又婪的野心
我有想法
你不如利用你那一丁c的 嗔εc影力
夏曼湍隳橇_牙锥嗟砘 篇文章？
@右恚  能夏曼出^ 你也能散播你的信息
-你得到了什N呢，  h普D？ -是啊
我想是郯桑  更多的 我就只在乎@
更多
-我就知道夏曼再出F -是幔
你知道幔课乙婚_始 K不希望夏曼是我母H
但我F在M喜g她的 你有s她出去幔
我很想，  但我不能 因槲恼鲁鲎运P
_牙锥楹o法言慎行 ~s打舴缸镨F腕的民主hT
-W，  得真不e -威，  @篇很棒
你_定不像拍R屁的文章？
不，很完美，  完全…
不^有一部份我有c困_
「威廉海s
_牙锥嘀饕的v稿作者 不H嵴Kв屑真的
-真？我是f… -
我本硎
「威廉海s有著一p勾人的p眼 c吸引人的L相
「人想光他的衣服」
但是逼我改掉
新界已]有事存活的空g了
你一直都想要成橛者幔
不，  16q之前我一直想演T 我想在百老R唱歌
W，  真的？
是啊，  真的，很y以置信幔
嗯，  女演T不都O度需要P注 很情w化K]有安全感幔
都那
你想f什N？我不需要P注？ 我]有情w幔
-我是非常需要P注的人 -我不是@意思
-我很需要P注 -你懂我想f什N幔
我是f我想一首歌
-抱歉？ -硎赘璋
-你要我槟愠歌 -有何不可？
-你有最喜g的歌幔 -有
-有喔？ -是啊
好吧
世上成千上f的
提摩西c威廉⒍帱N快
-我也是威廉之一 -e打岔
若他捕@我
但你如此的讨
磨去了我的防
我入了
感X真好
不是因槟憧∏
W
能求你Q上它幔
真的不不好看
但你知道有趣的是什N幔 它要一千元
我迷僦你，  甜心
法m克辛{屈、琳_朗z黛
-槭颤N？ -一大堆
若你看看後面 它都有一共同的歌，  就是…
-  《我迷僦你》 -每一都有
-M度如何？ -有很多要做
我也是
-嗯，  我差不多了 -嗯，  我也是
@世界原我的崆
因槲颐僦，  我的
我打鼾幔
你知道我]^什N幔
什N？
我]跟好男人在床上一整天^
我也是
我f真的
我是想著有更重要的事要做
我是工作狂
很糟糕
你意跟我在床上一天幔
我什N都不做
嗨，  @是夏曼，  留言，  我回
我是R文史坦t
@是哥比 基督L老教t院的急\室，  我…
急\室？喂？
-_斯先生的大用}破裂 -那究竟是什N意思？
就像是在高速公路上
_得太快、太久後突然爆胎
怎N樱  _斯先生？可以幔
我得
拜，  甜心，  笑一嘛 我一子都在等著v@笑
可z的h普D
夏曼砹
-他致铮 -你好，  h普D
你好
就只剩@]挨他的刀
不、不、不，  e提到草根政治\
e提到同化
你跟那小鬼在一起我很困_
真的？不是酒c大二生？
-跟那一cPS都]有 -一cPS都]有
著，  我要你知道 我⑵鞴俣季栀ot研究
除了一，  是留o你的
-甜心，  你真好 -不，  不是那
是我的心，  傻瓜
告V我你]有凵纤
我不能
能o我支幔颗R死前最後的望
e想了，  天啊，  你真的很歇斯底里
]人要死了
你又怎在乎我鄄鬯呢？
是你介B我JR的，  得幔
是啊，  但我本以槟玩玩他就算了
你真是好人，  你好帖心喔 你知道幔
-我x了_牙锥嗟哪瞧 -是喔
那砘恼了20多年
你s只挖得出他女菏秋食疾患？
你想f什N，  h普D？
做好你的工作
每日新 柯林D支持_牙锥
我真不敢相信我K於要y
-你看看 -你看看
我可不是年 在第8街小旅^那人了
非常感x
我不敢相信！我不敢相信！
哪白V忘了z查菜魏统绦虮恚
菜闻c程序表上都]有工的徽章
真的假的？
店T工不任何人M
卡司C工的人不肯架l星饔！
有人看到_伯特克R幔
我一小r前才看到他 F在人就不了
他好像喝炝
我怎N知道_伯特克R在哪？
你不相信的，  但芝加哥雹暴
l管芝加哥啊？
我啊，  y要闹ゼ痈
-好、好 -我F在]k法管@
我你，  你怎@N事l生？
-什N？你在f什N？ -你槭颤Nn著她？
等等、等等！ 大家、大家、大家！
嘿，  深呼吸好幔课去店
看能不能用他的W路K找印表C
-我去打o克R的理人 -很好
w瑞斯，  砗纫槐
你，  我不知道你是l 但你的拉]拉
你若能穿妊的就太好了 我去查芝加哥的天
第7桌可以上菜了 6份意大利面、煞蒴~，  快送上去！
他或S不是你工的
但他仍是美y
得他幔咳粑沂悄
-我就叫你的人下KM怼 -w瑞斯！
你不能@痈卡工的人f！ 拜
-@砘铩 -]事的
你看看
我下d了工的徽章
麻┠闾在菜紊
去影印五百份，  找家有工的店 我就安了
影印？你要我去影印？
每人都有某r期要去影印 F在到你了
不好笑，  海s，  那很…
嗯，  真成熟，  你要去哪？
我去散步！半小r後回
王八蛋
-喂 -威廉海s？
我就是
我F在正盯著你
我很清楚你c你朋友_牙锥嗟氖
我甚至可以Я四扇
真的？
-你是？ -不如我面，  你就知道了？
-你在哪？ -x你很近
我@]什N
你越碓浇咏
很近
你好正！
_到你了！
我以槟阏夏天都不在
不，  我原本也@酉 但是l生了件很狂的事
我在克里特u美的沙漠露I
跟一群很酷的人 其中有我喜g的男的叫派克
深沉又性感，  很少，  完全是我的型
有天晚上我c派克跳舞r，  他吻了我
-很深很棒的一吻 -e跟我f
-你知道我怎N幔 -不知道，  你怎樱
我_始哭
-眼I就一直流下a… -你然哭
…Y果他]lX 因樗的手忙著在我身上[走
感X很好，  但s我更y^
突然g
我眼前晃^了 我F在到未黹g的偾
很火岬拈_始，  派克享受著我的邸
-我磉@致铮 -我需要拿|西
一下就好
然後不可避免的一刻 我也不知道槭颤N…
-哈_ -嗨
我也不知道槭颤N@ 但是每次都@
那些㈤_始令他
然後他就害我
他事後然感到很抱歉
所以…
我Q定x他美的唇
⑺[在我屁股上的手移_
-然後走_ -值煤
-我x_了，  威！x_派克！ -值煤
-]有人能抗拒派克！ -我喜g@故事
感X像是扭D了命\
我lX我得跟人分享
我意R到@人是lr
-好出乎意料 -在@Y，  先生
像是有什N直著你
但你s盲目得看不
那是什N？
我也有事要δ阏f
等等、等等，  你槭颤N@N生猓
你不X得在我通了@N久的信後
你竟然]跟我透露
一、你哿耍  二、你居然哿
-我跟你f^我在s -s
你才腿思屹I了婚戒指！
抱歉，  我於要跟你f感到o
槭颤N跟我f你o？
不知道
我好圻@女孩
我很希望你能槲腋吲d
我可以槟愀吲d 我然可以槟愀吲d
可z的艾波
她就像是故事Y永h是朋友的那角色
然後lF她不想只做朋友
她其想女朋友，  但是太t了
什N意思？
你]在幔克榱四慊
所有的菜紊隙加谢照拢老友
芝加哥的天夥徘缌耍  y8c到
小_呢？
他在餐dc你和瑟碰面
我在@比^好笑
我腿停不住
你早到了
到你真好
-你看砗芎 -xx，  你也是
-IШ芷亮 -你最清楚了
sI社要我^m跟_牙锥嗟
-很好 -嗯，  是很好，  但也…
也…
你自己看吧
-你已好了 -嗯
-他做了@事？ -是的
他一朋友提早假
你知道幔窟@是好久以前的事了
你的卷{查又I先@N多
嗯，  @λ税袷氰F腕打舴缸锏 民主hT不有什N大影
那…
人x了@…
夏曼，  我f
你若交了上去，  我就完了
我X得被炒作一Y拜 然後L暴就^了…
我是f我z
「候x人ъ吨v稿作者之女友」
-拜 -我只是在做我的工作
我第一次rK]有M
就算我不也有人
他
嘿，  e交上去，  好幔
你已交了
瑟先生…
好的
我真的很喜g夏曼
我真不敢相信她竟然如此…
-人心碎？ -不
投C者？背叛…
-v人 -雅
她怎N能@δ悖
就如她所f，  她要是不 也有e人去
而且那是事
她有幔克你心碎幔
什N？
文章登出後呢？
《~s日蟆罚  他出局了！
你搞砸了，老兄，  你真的搞砸了
省省吧，  我F在不想你f教
等我搞清楚@件事 Ыo我什N教r
-我通知你的 -我迫不及待
我失去了女友、工作、朋友
有好L一段rg，  一切彷范疾恢匾
但世上有}的不只是我
我c那女人之g]有性PS
文斯基小姐
我奈匆求e人撒e
-喂？ -你在看幔
@些指控是e`的
艾波？
嗯，  是艾波？你以槭钦l？ 你到底有]有在看？
然在看
你X得他做了吧？
我不用X得，  我知道 你看她的照片，  我鬯
她超像他的型
你槭颤N@N久才回我，  小t？
我以槲沂去你了
-感X好像好啄炅 -我F在不是打o你了幔
嗯
你好幔慷荚谧鲂┦颤N？
我多了室友，  W莉微雅
我在店做事
本凫栋虐爬克 夏G蒂白朗特著《邸
但我一直在想要不要回去
酷
嘿，  我有f我痛恨我的工作幔
我以前好畚业墓ぷ 但我F在X得自己像_子
海s先生：抱歉，  但@本《邸肥醉K]有}~，  需要^m找幔
-你交女朋友了幔 -我？我交…不，  完全]有
我目铝诸DB任後就]做^了
何必M事呢？他⑷的~度都包了
e@N缺德
嘿，  或S你跟S他的_步 去勾引生
你提到@真巧
上Y拜才砹很正的生
很好，  s她出去啊
我_，  是幔
但我想不吧，  我不想只是玩玩
我要的是真
e管什N真哿耍  真塾刹坏媚闳フ 它自己找上T
什N意思？我不懂@其中的意思
意思就是等你年o到了K浜r
就是你浜蒙孩子或是o承Z 或者是…
-先生 -…背房J
-位子浜昧 -xx
懂幔
r跟你在一起的人 就是你的真命天子
你的意思是不是人的} 而是rC_？
-正是 -好吧
所以奈从男的你X得 「就是@
「就是他了，  他是真命天子」
]有
好，  那你槭颤N不出去玩呢？
我有啊
-你有？ -
我F在c一叫P文的s
-P文 -P文
P文他的是l啊？
哪淼摹你怎N]提^他？
我F在不是在提
天啊！他@有新r的薄荷茶 我最郾『刹枇
我燮【
那要看「是」的定x楹瘟
若意思是「是]有」 @句完全的真
嘿，  是艾波
我要跟你你生日的事，  打o我
哈_，  希望@是Φ奶a 起硐袷悄愕穆音
我是艾蜜莉！
我人在~s，  我在想
或S我可以喝杯咖啡、⑴f
我的a是…
嘿，  是艾波，  我是需要跟你聊 回
e逼我^去扁你
好啦，  我砹
天啊，  砹
嗯，  知道了
你在Y面致铮
-你就穿@樱 -什N？
是你的生日派Γ  大家都在等你
天啊
五分，  好幔课濉
-我摔倒了 -]事吧？
嗯，  我只需要躺一下
看砟阌性诔渣I
嘿，  大家，  他到了！
x了
嗨
我的天！我]想到你也砹耍
怎N能e^你生日 我特地娜A府s淼
生日快罚  哥
@可是漂亮的女人
你曾有C的
海s
^
-到你真好 -嗯，  你看怼
像[民，  我知道
-P莉呢？ -她在那
@是她在生後第一次出硗
恭喜你
伊朗售、石油Q武器，  ]}
但一cc「嘴上功夫」就面R劾
-不政治 -或S他被劾
等等、等等！那是他f的幔
-槭颤N不？我相信他，  我都是 -你鬯
我以樗跟其他那些小丑不同
但他B「是」@字都o法定x
要是他o他像「事」@N字呢？
-我是x他 -想都不用想
威很好玩
嗯，  不如我⒃韪追M水 然後再⒖军I包CGM去
很好玩吧
祝你生日快
祝H鄣耐生日快
-他呢？威呢？ -不知道，  在跟他f
你e^了你的生日蛋糕
-是我烤的 -你烤的
你得那首歌幔
在你的公寓？
以朋友的身份前
以宿
-是「」不是「宿场 -我知道、我知道、我知道
-有人喝多了 -我]有
我]有、我]有、我]有
-有，  你有 -我有
-天啊，  你好美 -xx
什N？
}是…
我喜g你
我一直都喜g你
「喜g」
好可悲、好d的字眼
另一方面，  「邸埂
到@N字眼你一定跑
我勰
艾波，  我凵夏懔
-你楹]告V^我？ -拜
你知道我槭颤N]跟你f 你根本不看上我
你@白V
-住手 -什N？
-不是@ -怎樱
你看你，  威，  你一F糟
你好好的r候槭颤N不跟我f？
-我很好啊 -你一Fy
你一Fy
我一Fy？
艾波，  哪憧谥新到@句真有趣
你想做什N都可以，  但s在店打工
是怎樱
最起a我^了，  我出去J^了
我只是以朋友的身份 我l誓是以朋友的身份
或S你去で笮┳稍
去⒓徒』蛑亟ㄈ松之的
我不清楚是否有@N|西 但若有的…
好
…非常的m合你
-我去「重建人生」？ -嗯
L_我的前院！
艾波？
你f的
是很}s，  幔
你郯波，  她曾圻^R卡斯
後凵夏r，  你s巯穆
她s一直壑h普D
你F在凵习波r，  她又P文
s]有人勰
很}s
然後呢？
夏G蒂白朗特著《邸
《邸罚  {屋出版，  1943年
@版很漂亮，  以美的封面著名
但Y面的}~很美，  是中的句子
「o我的女海  艾波 「人的心充M著[藏的藏
-「未f的秘密c未打破的沉默中」 -「  「未打破的沉默中
「  「那些想法、希望、粝搿⒖
「  「其魔法⒁蛲嘎抖破解」
「勰愕母赣H」
-嗨，  W莉微雅 -嗨，  威
-你好幔 -好
我很久]到你那冗L的道歉了
它很棒吧？真是抱歉
-艾波在幔 -不，  她去上n
-上n？ -嗯
-她在~s大W念T士班 -很好，  W
-你若要等她的，  她很快就回砹 -好啊
自己坐，  我得填完@表格
-祝你好\ -x了
嘿
你好幔
我是P文
威海s
我只是在等艾波
你是她前子提的P文幔
希望是_，  除非她是在收集叫P文的
P文，  ！
我M_定我是唯一跟她同居的P文
你知道你要什N了幔
-不 -不？
威？
威廉海s？
天啊
-是你！ -夏曼
你好美
不管你信不信，  我一直想打o你
-我言辛 -你什N？
-真的？ -你相信幔
-坐下，恭喜你 -xx、xx
是哪幸\的砘铮
-山姆Z斯 -喔
但他基本上已出局了
-他]上榜喔？ -嗯
我也不需要男人，  一直都不是很需要
你算是最H密的吧
真的，  我跟你在一起r曾想^ 「就是他了」
但我搞砸了
-你]有 -我有，  ^τ
著
我星期天要k小聚
-我要你 -天啊
下午四c，  不准不到
你要幔堪萦嘛？
我看看s不s得上
-我很希望你 -我到的
我想跟被我害^的人言w於好
我估要花上九月
rg上好
-她要走了，  再 -再
威廉海s
-爸，  或S@主意不是很好 -什N？
跟我f@故事，  @矍乙晒适
-要是我不喜g我怎Nk？ -你然喜g你
你不用等太久，  因楫晚…
是夏曼，  ΣΓ慷你不是我生父
y怪你不想跟她在一起
放pc，雅，  @只是故事
而且有快返慕Y局
怎N有快方Y局？
你跟我，  不管她是l 你要x婚了
有什N好快返模
好吧，  你知道幔课停了
不！
肀茶好幔
你想的，  我^mv故事，  如何？
-雅？ -好
爸？
我真不敢相信你又抽又喝酒 那NS便
但我是勰
x了
好的、好的
不、不，  先e吃，要先到我的板凳
你心情不e
我想我墓适轮邪lF了我是l
-真的？ -真的
-是l？ -不告V你
我最後一次到威廉海sr
他lF他的至郏  艾波霍夫曼
凵狭e人
我知道，很
在@期g，  他接受了邀s
去他前女友夏曼哈德尼家
她若真是我，  我就逃去加拿大
我不是f笑
-他去年走了 -嗯
-你f了？ -我在《~sr蟆飞嫌锌吹
-嗯 -嗯
-天啊，  在k公室Y，  心K病幔 -嗯
我一直以樗走得很⌒
他]f他r 跟系主任的女涸谏嘲l上
-老天 -_玩笑的
事上他是一人 好小r後才被工友lF
-要喝c什N？ -抱歉
-你一定很想念他 -我是啊
@是o你的
-喔，  威 -嗯
好美
你也是
-夏曼 -威
e[我
我知道你想要致
再^一，  你就f句迷死人的
-真的？ -嗯，  很棒
然後你完全迷倒我 我都知道Y局是什N
-女孩y道就不能想念男孩幔 -你也知道]好下
她可以
但我真的]rg承受那N痛
-不如就略^@些吧？ -好
很公平
能做朋友幔
-好！好 -好
-一言槎ǎ亢 -就@樱  好
你知道幔
我想你人
嗯，  跟我
是我的f
我X得你z很聊得
艾蜜莉
我把@些插起
-你看怼 -你看怼
你看砗芎
-你怎N在~s？ -我住在@
我在市政府教育部做事
-我有打o你 -我知道
-我一直想回你 -_子
-我弄G了你的a -然
-是真的，  你知道幔 -威…
好吧，F在就o我你的
我R上入我的手CY @泳陀肋h不掉了，  好幔
我的a是212-664-7665
6、6、5，  你看？我入了 F在就不掉了
-]PS，  接啊 -抱歉
-喂 -喂，  我是威
我很抱歉弄掉你的
我突然有好奇怪的面W^
奈窗l生的面
我怎N了？
你跟我的室友上床
抱歉
]e的 是我的「」不是幔
-那，  得幔 -Γ
l@诱f？
不，  不是 我只是害怕你c你的粝
然而我分手後，  我好迷失
我是感到很迷失，  尤其在感情r
嗯
嗯，  我也…我也是
你有]有想^
或S我需要的 只是一不同的？
等等！停止！倒回去
好，  停，  慢速往前
就是@Y
那Y！就是那Y！
就是那！ 我就是因槟才猜到的！
我每次不_心r都那幼
她摸摸我的^，要我得很棒
或是像太一右眼 每次都我X得好多了
-硐袷好母H -她是很棒的母H
所以你百分百_定艾蜜莉 就是F在朝我走^
的那女人？
^κ
是幔
-！！ -嘿！
我好高d是你
-不然是l？ -l都不是
-早安，  威 -嘿，  莎拉
，  爸可以跟我一起幔
可以啊，  若爸爸想淼脑
我最喜g游@了，  我去游@吧
-，  你猜怎N樱 -怎樱
我昨天在W校W性教育
-真的？ -真的
真的
我燮簌Z
我也是
你知道企Z是K身配偶幔
m然摩{老跟我f
有r企Z丈夫c企Z妻子因
它的^痛模式而分_
-是w徙 -是w徙
它有r一分_就好啄 但永h都找得到Ψ
你知道企Z夫妻
找到Ψ结做什N幔
㈩^仰起
拍著翅膀大唱歌！
好的，  小鬼^，  走吧！
嘿，  小妖怪，  今天很好玩 我星期三，  好幔
再_
爸！
-xx你把故事fo我 -不客
-我忘了告V你快返慕Y局了 -是什N？
你啊
-嘿，  我勰 -我也勰
去找你了，  好幔亢昧耍  再
你好幔
好幔
y先生！嘿，  y先生！
威海s 我在92年xr替你做^事
H特赦M美
嗨，  我找艾波
得查他有]有法律代表，  好幔
-好 -多x，  s翰
我不敢相信你在做@
-很棒 -xx
-抽？ -戒了
-我也是，  住在同拥墓寓？ -搬到布克林
永h走在r代尖端
-有男友幔 -目前]有，  你呢？
-我x婚了 -我知道
我f了，很抱歉
槭颤N？
你老是f人太高估婚姻
是啊，  你砭筒宦我的 每次都在I戒指
-所以你跟P文才]有… -天啊，  P文，  不，  P文…
跟P文是少了什N
我不知道
很怪，  但是不太Γ  懂幔
嗯
-到你真好 -你也是
我有|西o你
很xx你
你怎N找到的？ 我是f，  你在哪找到的？
f碓L
@起很糟
我找到很久了
多久？
好啄
很多年了
我是想…
我是打算要o你，  我想要o你
只是…
送不出手，  而我也不知道槭颤N
我有次н^去，  我了，  P文也在…
嘿，  ]有藉口，  我很抱歉
不可原
-你走了，  威 -艾波？
你走了
你]o她？@N久都]o她？
-我知道 -那是她爸爸o她的
我知道、我知道
然後你就@幼吡耍
]e
槭颤N除了她之外其他人都化名？
什N意思？
故事Y成了艾蜜莉
夏曼就是碗sI社 那叫娜塔莎的女人
但你]有改艾波的名字，  槭颤N？
你槭颤N@些@N感d趣？
因槲蚁Ｍ你快
你知道
我很快
相信我，  爸，  你不快
去穿大衣
-程 -程
她f跟P文少了什N
意思就是跟你s]有缺少
-@邮呛檬拢  幔 -可能吧
可能吧
你知道一年Y 有35人跳布克林幔
大多是因樾乃
我住的
-哈_ -嘿，  嗨
是我，  威
艾波？
你致铮
跟她f啊
那是l？
那是我的女海雅
@硬凰闶亲霰幔你女恚
F在我怎Nk？
你可以放我M去啊
我想她不我M去了
我X得你e了
恚  我走吧
再等一下，  她我M去的
好的，  小鬼^，  @影
我档30，  好幔
若她不_T，  我就回家了
然後以後都e再提起@件事
-fh_成幔 -嗯
浜昧幔
她要是我M去 你要像跟我f的一影压适轮vo她
-@铀就知道了 -知道什N？
我不解，  反正她就懂了
29又四分之一
29又二分之一
29又四分之三
再砟兀
走了
但不是@拥
-我知道 -我真的以
她在χvC到我的υ 就放我M去
或是跑下钦f…
什N故事？
-我留下… -怎樱
…是因槟鞘俏H有的凫赌愕|西
-你一定是雅 -你一定是艾波
然後呢？
你我M去 然後我f故事o你
好