- 跟着信号走
- 莫纳罗, 失去信号联系
老天！
- 我们的航向是多少？
- 不知道
导航系统失灵
- 把机首拉起来！
- 不行啊
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译: matrex
校对: matrex
片名：《碧海追踪》
快点，大伙们
收摊了，快上岸
装好工具快走
让这些潜水的快上岸
走了，走了，回去
- 搞这么长时间
- 小心脚下
- 伙计们，完事了
- 你没事吧？
那胖子的加重腰带到哪儿去了？
杰拉德，这要从你工钱里扣
你能不能安静一会？
我要是你可不会那么说
走吧
加重腰带怎么算？
60块一条呢
从你工钱里扣怎么样？
鲍勃，我告诉你
他上来，你下去
在亚特兰蒂斯这里
我们有世界上最大的海洋生物栖息地
这里的护士鲨可以长到14英尺长
它们的捕食习惯和其他鲨鱼很不同
它们强有力地把猎物吸入
然后一次吞下去
- 听到了么?
- 听到了
你被咬过么？
有，去年有一次吉娜和我在一起
表现得太活泼了
但很大程度上，鲨鱼攻击
是由于误认目标而造成的
嘿, 波恩
你老爸想干吗？
- 嘿
- 闻起来很香
- 什么？
锅里的闻起来很诱人
那是我的最爱，辣椒玉米面包
怎么了？
上次你做辣椒玉米面包的时候
你前女友还在岛上
再上一次，你带回家一只
怀孕，身上有跳蚤的三条腿的狗
上次风暴经过这里的时候
比如说最近的那场吧
科姆・杰克逊
还记得科姆・杰克逊吧？
就是在岛北找到那个金色十字架的那个人
那场风暴移动了那么多沙子
天晓得多少船只残骸得以被发现？
这和你的辣椒有什么关系
我是说该出去探探险了
你辞职了？
不，是被炒了
但是是计划中的
我正打算修好这个
整修好这艘船
发现一大笔财富，然后下半辈子
我们想干什么都行了
- 我们现在不是么
- 没错，但我们会发财的
你没事吧
来，让我瞧瞧
我没事
- 亲爱的
- 破船一艘
你知道我会和你一起
在这破船上过日子的
你这么说我很喜欢
嘿，嘿
你们俩没事吧？
没事
我们没事
只是在把这个洞堵上而已
-“罗宾海号” 看来不错
-对，我们刚完工
风暴来以前，我们就带她出海了
- 一直工作到现在没停
- 你在找什么？
没听说么，泰坦尼克号已经被发现过了
哦，你指的是那艘装满锅碗瓢盆的船？
你知道我只对有金银珠宝的有兴趣
嘿, 萨曼塔
接着
今天早上我们爆破的时候发现的
他可以找块钻石镶进去送你
关于你的船我很抱歉
想让我的伙计帮忙看一下么？
没什么大碍
情况在我控制中
好吧，反正好话我说过了
听说你失业了
我的大门总是向你敞开的
不，我还有自己的事要忙
如果你有项目让我承包倒是不错
我们可以安排安排
比如五五分成
不是一条小船出海就能挖到金子的
挖到第一桶金花了我10年的时间
嘿，我说真的
哪天你想找个工作，别忘了告诉我
- 出发
- 嘿, 昆
想为一个真正的船长工作的话
就联系我
你现在是个船长了么？
你的船还在漏水呢
再见，萨曼塔
你知道我不能再为贝茨卖命了
我明白
不可能让我累得要命帮他发财的
而且他在礁石上炸出了很多窟窿
- 那不是我干活的方式
- 我知道，亲爱的
我只想让你快乐，OK?
你知道的
- 是么？
- 是
欢迎来到巴哈马群岛
你们的到来是我们的荣幸
- 谢谢
- 欢迎来到天堂做客
先生，您的到来是我们的荣幸
的确，谢谢你
公务还是旅行？
嘿，老兄，你说呢？
旅途愉快
不会吧
崇拜者来了
怎么了，你这只小脏海滩鼠？
Ok
小心，我要摔你一跤
倒下，倒下
行了
你在法庭里待的时间太长了
等等，等等
暂时别动
哦，感觉好极了
你个变态
- 过得如何？
- 高兴见到你
- 我也是，老兄
- 你在纽约过的怎样？
还不错，有很多坏人需要辩护律师
我就帮他们辩护
- 这就是我的工作
- 听起来还是很可怕
哦，老天爷
给我上点薯条
看这身材
天哪，真是没话说
- 你想我么？
- 哦，每分每秒
哦，我的天
你全身都穿的很紧
很高兴见到你，萨曼塔
如果我们先见面，可能…
…情况就会不太一样
放松，帅小伙
哦，好了，你一定是丽莎吧？
- 谁是丽莎啊？
- 对呀，丽莎是哪位呀？
阿曼达，阿曼达
- 阿曼达.
- 你好，阿曼达，我是萨曼塔
- 欢迎来到巴哈马群岛
- 你好，很高兴见到你，萨曼塔
- 我是杰拉德
- 阿曼达
- 很抱歉
- 我们走吧，这些家伙真是荒谬
- 你真是个大白痴
- 你的救场还不赖
不，糟透了
我喜欢加勒比
穿衬衣和裤子都太热了
而且我们是两位热辣女孩
- 你会潜水么？
- 我还能跟上
你认识这女的多久了？
不清楚，大概14小时了吧
昨晚我在默瑟那里挑上她的
昨晚是我挑你吧
别开始撒谎
- 所以你和布莱斯
- 我想我是爱上她了，当真的
当然不是真的了
这地方的主人被指控44项诈骗罪和洗钱罪
我们公司代表他辩护
- 他就这么花钱的
- 你不是开玩笑吧？
船是没问题了
船和雪橇就在这
- 这艘船是我们的？
- 你知道老爸的办事方式
- 是我们的
这艘船是我们的！这艘船是我们的！
- 瞧，老兄
- 哦，老天
他过来了
现在看我怎样？
酷毙了
- 感觉怎样？
- 太棒了
- 这是哪儿？
- 我们的秘密基地
很棒，不是么？
鲨鱼，伙计
快上岸，有条鲨鱼
快点
杰拉德，快上岸
有鲨鱼
快，向我游过来
游过来，杰拉德，向我游过来
快上岸，快上岸啊
你笑什么？快上来
瞧，这里到处都是鲨鱼
快把我的面罩和脚蹼给我
你不需要什么面罩
有鲨鱼在那，和《大白鲨》里一样
- 快回来
- 好吧，但我把手表给丢了
管它呢，你别把自己的手臂给丢了就好
你就不能上来么，傻瓜
- 那是萨曼塔送给我的生日礼物
- 我不管，萨曼塔，把他…
- 你在干吗？
- 它们只是很好奇
好奇什么？
他屁股什么味道？
老兄，快上来
哦，老天，看那条鲨鱼
- 等等，等等
- 萨曼塔，他在干吗？
那儿，那儿
你没事吧？
别这么干
哦，别这么干
- 不好玩么？
- 不
瞧，我发现了什么
不会吧，亲爱的
是块石头
憋气三分钟，这家伙就拿了块石头上来
我的意思是，这几率有多小啊？
等我回去一定告诉同事们
不，那是压舱石
从前是用来放在船体里的
哇，对了
我有一盒古巴雪茄
和一瓶陈年浪姆酒
陆地产的，让我们…
让我们处理一下
知道我的意思么？
他总是找到这种东西
是失踪的船只留下的
帮帮忙
太阳下山前我们还要再下一次水
是么？水下真的有东西？
不知道，萨曼塔，带上你的东西
等等，你们不是疯了吧
我才不会下水和那些鲨鱼待在一起
你可真让我生气
它们没有攻击性的
你应该怕的是虎鲨
对，没错
要碰上虎鲨你可就倒霉了
就是那些身上毛茸茸的还有条纹的
（注：这里开玩笑，说的其实是老虎）
搞笑
这家伙现在变得幽默了
不，我不下水了
是金子做的，对吧？
你发现什么了？
对
- 是什么？
- 飞机
一架飞机么？
对，是飞机
这可奇怪了
你认为下面还有多少这个？
不清楚，大概能盖一座房子了
一座价值几百万的可卡因城堡
有泳池，瀑布
前院还能养只长颈鹿
关你到不见天日的监狱蹲上10年如何？
我们该走了
杰拉德，这个怎么办？
- 怎么了？
- 阿曼达，别犯傻了
- 哦，我们不会被抓到的
- 对哦，对哦，是不会
没事的，留下给我们
放松
- 我是很放松
- 我们留下以防不时之需
- 不时之需
- 快点，我认真的
- 留下它吧
- 让我看一眼
嘿，萨曼塔，过来
等等
过来，过来
萨曼塔，萨曼塔，住手
给个机会让辩方陈词
- 好吧
- 我不吸毒
- 讨厌毒品
- 当然
但要把它扔掉，我不肯定
我反对，很傻，是吧？
把它就这么扔了
不是很傻么？
扔到海里
- 当垃圾
- 来让我看看
我想，这可能…
你要干吗？
扔了它
- 当真？
- 的确
哇，真是激烈
你扔掉一艘新船，杰拉德
新船
哦，扔掉一艘新船，OK
- 我们该走了
- 把新船扔海里去了
你们真是有趣的紧
你要留下这个，是吧？
没错，傻瓜
好吧
你怎么看，杰拉德？
下面还有更多的财宝么？
- 大风暴会带来巨大的财富
- 哦，好，什么意思？
她的意思是经过这里的飓风
有时候会把埋藏的东西显现出来
好吧，所以我们明天回去挖
除非我们先汇报那架失事的飞机
飞机会变成一个犯罪现场
海岸巡警，毒品管制署的人会到处都是
我们就不可能再接近那地方了
常言不是说
“谁捡到，谁收起，谁丢了，谁哭泣”
法律可不是这么干的
听着，重点是
我们需要申报发现权
为了申报，我们必须分辨出遗骸
我们需要知道它的名字和来历
所以正如我所说
明天我们下去接着挖
- 那飞机怎么办？
- 飞机怎么了？
我们发现了尸体，不该告诉什么人么？
那些是毒贩，萨曼塔
不是传教士…
…把物品送给非洲饥饿的孩子们的
OK？
别担心，他们的女朋友在冰箱里的牛奶
坏掉以前就找到新的皮条客了
没关系的
你不认为有人想要飞机上的那些毒品么？
肯定有
当然有
所以我们才要守好口风
因为大嘴巴坏事
没错
大嘴巴的确坏事
听着，我们要做的就是
下去，分辨出遗骸
然后再汇报飞机的事
除非你对别人发现你的宝藏
没什么意见
这可不是鱼缸底下那些的模型船骸
我是说，它可能洒得到处都是
没错
但是，萨曼塔
我觉得我们真的可以这么干
我们缺少的设备呢？
这就是“钱袋先生”发挥作用的时候了
- 对吧？
- 没错
好孩子
底线是我们可能要花下半辈子
来等一个这样的机会
- 好吧
- 什么？
- 哦，激动一点么
- 我们可以开心来…
- 有一个条件
- 行
- 申报了发现权
我们就汇报飞机的事
在此以前，我们都要离它远远的
别看着我
大伙们，在你们扮演加勒比海岛的时候
我只会在这里唆唆手指
好吧，还有一件事
要保守秘密
OK?
明白，明白，说好了
能为此干一杯么
- 我们会变成有钱人的
- 干杯
- 为发财而干一杯
瞧，我需要一个压缩机
还有空气泵，4套AGA排档
和水烟筒帆装
- 你都有么？
- 没有
没有？
那一艘装备了电子仪器的船呢？
- 没问题
- 我说
船上要有磁力计和边扫描声纳
那边那艘就行
声纳，无线台
全套设备应有尽有
但你得付钱
- 多少？
- 三万
喂，喂，你还在么？
你朋友在干吗呢？
他可真烦人
他是我们的钱袋，筹集资金的人
三万么？
三万，我就给你用两周
我拿着借条
你不耍赖，就有甜头
你说什么会谈呢？
他还是个囚犯啊
囚犯怎么开会
- 听着，别挂电话
- 怎么了？
简直不敢相信这小子
他胆子真大，搞不懂
基本上是我救了他一命
在李文沃斯蹲了10年
我把他弄出来的
就几千块钱他都不肯借
你是什么意思？
你没钱？你破产了么？
- 伙计，我告诉过你拉斯维加斯发生的事了
- 但你说那是小事
- 你说没问题的
- 我骗你的
- 我撒谎了，自尊心作祟
- 你怎么不早告诉我？
告诉你什么？你想听什么？
我悲伤的故事？
就这么回事，杰拉德
我借钱没找对人
我借了一笔钱
现在惨大了
你早该告诉我你手头没钱的
那么你打算征用我的期票？
兑换你全部的Subway（速食连锁店）票据？
我只是…
兄弟，你怎么早不和我说？
你没钱我们来这干吗？
浪费时间？
都是废话
再见
喂，是我
我有些消息你听了可能会很不爽
哟，看看这个
阿曼达在哪？
- 不是和你一起么？
- 把你的氧气瓶给我
- 出什么事了？
- 把氧气瓶给我
她没和你一起？
- 把氧气瓶给我，快点
- 老天
- 快点
- 氧气瓶，氧气瓶
- 你在这干吗？
- 你想我在干吗？
我在找你那艘愚蠢的船
一转身你就不见了
我就跑来这找你了
- 怎么？
- 我告诉过你要离飞机远远的了
我什么都没拿
你想搜身？
来啊
我们快出去
盐水会把银变成银硫化物
电解过程会起反作用
管它呢，伙计
抓紧时间把它变成财宝就好
这是火帽炮弹式的老式手枪
- 让我瞧瞧
- 这是机锤，扳机
这是什么？
这些记号？
让墨西哥人来瞧瞧
说什么的？
你真欠揍
- 不是西班牙语
- 让我看看
哦，是拉丁语
“Sic semper tyrannis.”
“从而总是一个暴君”
干吗？天主教寄宿学校里学的
那说明什么？
这是一艘罗马战舰？
上面有17世纪的印度匕首？
我可不这么看
不，这是一艘美国船
在这儿
“Sic sempertyrannis”的意思是
永远打倒专制的君主
你的解释差不多
这是弗吉尼亚州的箴言
是由约翰・威尔克斯・布斯在1865年
刺杀亚布拉汗・林肯之后喊出的口号
杰拉德，看这个
这看起来像不像新普罗维登斯岛的地图？
- 就是这座岛，是么？
- 没错
银角制火药筒
- 银角制火药筒和两把银枪
- 怎么了？
后来他们确认了他身上从来没有离开过
银角制火药筒和两把银枪
这就是他的
- 谁的？
- 蒂尔曼・索普的
- 逃跑奴隶出身的海盗
- 他是个疯子，掌管着大沼泽地
他和他的船员们很强悍
他们吃鳄鱼，喝石墨
用枪火，是联邦军的噩梦
都是复仇行为
他就是好好整了他们一下
所以这就是史奴比・道格・希弗
这是他的很郁闷的伙计们
- 看那家伙在喝40度的酒
- 郁闷？
没错
那么，你说我们发现了什么？
一些联邦旗帜和斯基得带子？
不，我不认为我们发现了他的船
我们发现了“微风号”
- 是么？
- 是啊
“微风号”是一艘快船
它的主人是一个住在新奥尔良的法国商人
战争爆发了，他很害怕
把自己的家眷送上了船
还带上了很多古董，金银珠宝
他全部的财产都在船上
他们想直取法国
OK，但是两把枪和号角先生来捣乱了，是吧？
他带走的不仅是船
还有法国人的女儿
- 他绑架了她？
- 不，他们私奔了
在船沉后很久…
他们被发现在伊伦瑟娜（巴哈马地名）
生活在一起
哦，天哪，简直是一个童话
他们知道法国人会追上来
所以他们凿沉了船来躲避追踪
没错，为美人放弃财宝
别接吻了
首先，这很恶心
别接吻了，没有一个自重的海盗会这么干
镇是荒谬
很可能是，那家伙…
迷上了那法国美女
- 美女？
- 美人儿，他没注意看路
一不小心撞上了礁石
- 大伙们
- 这才是事实真相
- 这就是我的新版罗密欧
- 这才是事实
我才不管发生什么了呢
重要的是“微风号”就在下面
如果我们发现了它
就发现了无数的财宝
多少财宝呢？说真的
上千万
1861年那时候的
- 现在该是上亿了吧
- 还更多
真是疯狂
重点是
如果我们想独占它
合法地，没有任何问题地独占
那么我们需要找到一些写着“微风号”的东西
什么东西都行
不，不
我们需要的是
搞清楚几十亿除以四等于多少
这才是需要我们算清楚地
- 天哪，真疯狂
- 我都不敢想象
嘿，阿曼达
你得待在上面
为什么？
因为你要注意不速之客
- 那么，我还是有份分成
- 当然，宝贝
我们是平等合伙人
好吧，我就待在上面晒晒太阳
拴住
一切都好么？
- 是啊，是啊
- 你肯定？
没错，我只是想秀秀身材
小姐，能把衣服穿上么？
当然
船上有毒品或武器么？
- 没有
- 这是巴哈马海域
我们有权搜查船只
长官，我有发现
好像是处方药
是你的么？
不，不是我的？
小姐，你叫什么名字？
阿曼达
没什么事吧？
- 杰拉德?
- 嘿
没事
我没认出这艘船
是我朋友的船
- 嘿，萨曼塔，你怎么样了？
- 嘿，罗伊
不错
- 埃里森和艾米莉怎样了？
- 他们很好
好吧，伙计们
收工
罗伊，这是我朋友，布莱斯
- 嘿，布莱斯
- 你好
- 那是阿曼达
- 我们打过照面了，你好
你朋友的手臂怎么了？
哦，我离火珊瑚太近了
最好快包扎起来
你们怎么不放上“有潜水者”的标志？
你知道，我有时会偷懒
而且这里过往船只又不多
只有水母经过
还有毒贩们
他们的飞机从哥伦比亚飞过来
把毒品扔到海上
你想，如果有这样的一艘船…
我们看到了鲨鱼鳍
然后忍不住
想给这些内陆的人看看鲨鱼的样子
- 没错
- 我们没想太多
- 对
和他们亲密接触
差点把我的尿吓出来
你们疯了
如果我看见鲨鱼
一定会跑得远远的
好吧，兄弟们
- 真想看看你女儿
- 好了
小心你的手臂
- 我会的
- 罗伊，再见
- 好吧，大伙们，收工
- 再见，过得愉快
再见，弟兄们
谢谢
如果事情顺利，我们就五五开
我拿一半
你和萨曼塔一半
- 你的意思是？
- 别和别人说
阿曼达？和我不是亲人
你和我才是亲人，阿曼达不是
- 你想把她踢出去？
- 没错
- 那她肯定要和很多人说了
- 她会么？
- 对
- 不会的，如果她说出去
我们就让她参加明年的残奥会
她不会说的
伙计们
快走，就现在
- 干吗？
- 快点，给我打掩护
- 嘿，我要去凉快凉快
- 什么？
- 嘿，杰拉德
- 嘿，丹尼，怎么了？
一些坏家伙在找你
这让我有点担心
他们一直在问你在哪里潜水
- 你和哪些人接触
- 你告诉他们什么了？
我啥都没说，什么都不知道
我是你的坚强后盾，相信我
但他们不是本地人，这是肯定的
那么，谢谢你的提醒
谢谢
- 没出什么事吧？
- 没有
没问题，谢谢，丹尼
很感激你
湿透的白小伙来了
哦，来了，来了
阿曼达呢？
不知道
你也不知道？
嘿，伙计
伙计，这女孩和我一起的
兄弟，只是和这位小姐谈谈么
- 我只想告诉你她是和我一起的
- 宝贝，很酷
- 什么很酷？
- 这是普里莫，这地方的主人
- 怎么了，伙计？
- 没事，很好，很好
好极了
嘿，你想试试这个么？
好，我们走
这是给失败者用的
知道我的意思吧？我们走
问问她要怎么付钱？
- 问她要怎么付钱？
- 好吧，问她要怎么付
好，接着这个
嘿，嘿
糟了
小心，让开
让开
嘿
住手！
- 和你伙计好好谈谈，杰拉德
- 普里莫
和你伙计好好谈谈
- 冷静
- 你个杂种
- 别…
- 我要杀了你
- 杰拉德，糟透了
- 布莱斯，你怎么了？
- 我没问题
- 你怎么了？
看什么看？
你不该挑衅他的
- 不是我挑衅他
- 不是他挑起的
- 我没干
- 他只是打了那家伙一拳
- 闭嘴！闭嘴！
- 你糟透了
你给我闭嘴！
别搞砸了
我很抱歉，行了吧？
- 我赔礼道歉
- 好了吧，我们走
闪开
你没事吧？
好吧，我们赶快走
靠，我的下颚肯定骨折了
到底怎么回事？
OK，让我们到这边来
你们得离绳索远点
- 你们知道这是什么么？
- 不知道
他们被称为 “邮箱”
发动
看着
我们用“邮箱”来冲洗
去掉沙子和碎片来发现沉船
哦，老天，这是什么？
- 是什么？
- 海盗
是海盗
- 他拿的是什么？
- 宝藏
宝藏
发宝贝咯
每人都有巧克力
如我所言，我不是一个宝藏猎人
我是…？
- 宝藏发现者
- 发现者，对
- 再见，海盗
- 再见
- 再见，谢谢
- 的确很成功
- 希望你们能再来
- 谢谢
- 再见
在学校过得愉快哦
嘿，杰拉德
怎么了？
蚌泽尔是你在神秘岸边发现的残骸吧
- 怎么了，船长？
- 不知道
杰拉德发现了一顶帽子
他好像很兴奋
我一般不会把售出的老纪念品买回来
但是，如果你…
需要钱，那么…
叫你的手下离我们远点
我的手下？
- 你们骚扰他了么？
- 没有，船长
我有超过100人在蚌泽尔工作
我卖了很多这种帽子
它可能属于任何人
离我们远点，好吧？
听着，你未经批准就上了我的船
知道有人为了这个被射杀么？
时间和金钱，杰拉德
是从海底挖东西所必需的
我两者都有
你呢？
借来的钱和时间？
肯定糟透了
好吧，你悠着点
开车小心