世界自然遗产九寨沟
在现代被称为童话世界
人间仙境
在早期时代称它为
羊峒 何药九寨 翠海
而盘信 日则 牙腊 盘亚
则查洼 黑角 树正 荷叶
和扎如等九个古老的藏族村寨
所得名的九寨沟
也叫做九寨天堂
满山彩林的九寨沟
清晰急流的岷江水
把整个九寨沟构成了
如诗如画的景致
岷江水和九寨沟的水
交汇在一起
形成了两个不同颜色的河流
这也是九寨沟独特的景致
每到秋季来临
沟口的每棵树
都披上了另一层衣服
这也是让九寨沟
成了世界自然遗产的原因之一
从这个位置看下去
整个村寨就像一片巨大的荷叶
所以自古以来
大家都称它荷叶寨
我们身后这个村寨呢
是进入景区以后
看见的第一个藏族村寨
这个村寨叫荷叶寨
荷叶寨因为在高空俯瞰下来
整个房屋的布局
宛如托起莲花的一片荷叶
故名荷叶寨
荷叶寨的原住民拥有两百多人
全部都是安多藏族
所以我们可以看到
房屋建筑的风格
都是典型的安多藏族的风格
它是典型的土木结构
当然为了保护环境
我们现在越来越少的取木材
所以第一层是砖石结构
而为了彰显出民族的风格
第二层仍然保持了
以往的土木结构
房前屋后的雕花雕刻
也是我们当地藏族人
所信奉的苯波教里面宗教符号
这个村寨是整个景区内
显得最神圣圣洁的一个村寨
荷叶寨托起莲花的荷叶
所以显得非常的圣洁
荷叶寨是进沟的第一个村寨
也是九寨沟中
最大的一个藏族村寨
村寨的房屋都是藏式建筑
这边的藏族都是信奉
最古老的藏传佛教苯波教
这个五彩缤纷的房间里
画的都是藏式的图案
藏画的基调由宝伞 胜利幢
金法轮 双鱼宝瓶 白海螺
吉祥花 吉祥结
八宝吉祥图构成
除此之外
其他装饰画可以灵活应用
这间充满浓郁绘画色彩的房间
就是藏族居民的客厅
他们平时就是在这个房间
会见重要的朋友
或者聚会的场所
我们现在所看到
这些栩栩如生的画
都是当地的居民
或者从西藏请来的画师画的
我们现在所看到
这些画的原材料
都是来自于大自然
比如说某些植物或者天然矿石
所制成的
现在所看到这些迎风摆动的
就是经幡
当地藏族人称为”葛达”
意思是插在门口的旗帜
芦苇海
现在所看到的是
秋冬之际的芦苇海
眼前这一片金黄色的芦苇海
让每个前来的人
都会在此停下脚步
流连忘返
由于海拔已经达到
两千一百四十公尺
此处的芦苇
不像低海拔地方的那么高大
这也是芦苇海的
一种特殊的景观
最为奇特的是
在芦苇海中间
有一条飘逸的水带
蜿蜒穿行于芦苇海中
把芦苇海平分成两半
这条水带
有着美玉一般的光泽与色彩
所以被称为玉带河
现在我们所到的这个景点呢
叫芦苇海
此地的海拔达到了2140米
非常奇特的是
在这里居然长着高山芦苇
而这个芦苇
本该长在海拔800米下
却长在2000多米的九寨沟
所以这在九寨沟来说
也是一道非常奇丽的景点
而这个芦苇海的特点呢
我们可以放眼望过去
特别是在这个季节
是金黄的一片
非常奇特的是在
金黄的芦苇丛中间
穿梭着一条宝石蓝的水带
话说这条水带
是美丽的藏族姑娘
沃若色嫫的裙带的化身
所以会暗暗的有些暗色的花纹
而这条河带的颜色
宛如一个宝蓝色的玉
所以我们又称它为玉带河
海子中
鹅绒绒的芦花掀起层层絮潮
湖中芦苇丛生
一股水色翠绿
晶莹透明的清流
从成片的芦苇中流过
这就是最有诗情画意的海子
芦苇海
树正群海
从高处俯瞰树正群海
景色最为壮观
树正群海前后连绵数里
上下高差近百公尺
由十九个大小不同的海子
呈梯田状群集而成
现在所看到这些
大大小小的海子之间呢
它长了许多植物
像乔木就有柳树 杨树
松树 杉树等等
还有种类众多的灌木丛
在这树正群海是十九块海子
就如十九块碧绿的翡翠
镶嵌在这深山幽谷之中
湖水自上而下翻堤而过
在树丛中穿行
演绎着
树在水里长 水在林中流的
树正群海奇观
群海不仅高低层次分明
色彩也十分的艳丽
有些海子蓝的浓稠
有些海子绿的青翠
叠瀑与水花则白的轻盈
一片醉人的景色
被称为九寨沟的缩影
树正瀑布景色十分壮丽
瀑面形成莲瓣而独具风姿
水流汇集到山崖边
瞬间奔流坠落
构成了神采飘逸
气度雍容的水帘
上游的湖水沿着浅滩四处漫流
被水中的树丛分成无数股水流
构成印象画般的背景
这就是树正瀑布
如梦如幻般的美
树正寨
我们现在所看到的呢
就是他们所称的彩林了
尤其是秋季的时候
不同颜色的树木
互相交织在一起
就形成了这道非常漂亮的
九寨美景
我们从这树正瀑布看过去
就是九寨沟的树正寨
在藏传佛教中
塔分为灵塔和佛塔两种
我们现在所看到的就是灵塔
树正寨的民俗文化街
是沟内最主要的手工艺品
特产买卖中心
寨中的木楼美轮美奂
经幡在这里猎猎飘动
这也是藏家民俗风情
藏族传统建筑木楼
一般分为三层
底层关牲畜储藏粮食
第二层是家人和神灵菩萨
共同居住的
在树正群海之间
一道长长的栈桥横跨浅滩而过
游人漫步于栈桥之上
可悠闲的欣赏
那浅滩上的激流和群海
栈桥边有一个
藏式风情的转经筒
和一些藏民的经幡
在这里缓缓流过的海子
和周围的景观融为一体
构筑出一派
天人合一的绝美画面
这也是九寨之最
犀牛海水域开阔
是九寨沟仅次于长海的
第二大海子
也是九寨沟
景色变化最多的海子之一
美丽的倒影堪称众海之冠
每天清晨
云雾飘渺时的云雾倒影
亦幻亦真
让人分不清哪里是天哪里是水
红叶绿树倒影于湖光水色之中
这也是犀牛海艳丽的景色
这一大片蓝的让人心醉的湖面
也是九寨沟
最具魅力的地方之一
犀牛海四周长满了
各色花草树木
秋风起时便满堤秋色
犀牛海的美
不仅是在海面和四周
在海底生长很多的水草
这些水草的颜色
和湖水交织在一起
也带来另外的视觉享受
诺日朗瀑布 是到现在为止
在中国发现最宽的钙化瀑布
诺日朗
在藏语中是指男神的意思
也有伟岸高大的含义
滔滔水流自诺日朗群海而来
从瀑顶树丛中越堤而下
如银河飞泄
好似一幅美丽的图画
水势浩大 声震山谷
所以当地藏民把男神的名号
冠给这个瀑布
镜海的倒影独霸九寨沟
它就像一面镜子
将地上和空中的景物
毫不失真的复制到了水里
当晨曦初露
朝霞染红东方天际之时
海水一平如镜
蓝天 白云 森林
悉数被映放在海底
呈现出鱼在云中游
鸟在水中飞的奇观
想看到镜海的美景
是有时间性的
最好的时间
是在上午七点至九点
和下午五点以后
没有风的时间是最美的
这道坡度平缓的浅滩
就是珍珠滩
在这片浅滩上面
长满了各种灌木丛
一道道激流
在倾斜而凹凸不平的
乳黄色钙化滩面上
溅起无数水珠
阳光下 点点水珠
就像巨型扇贝里的珍珠一样
光彩夺目
珍珠滩就是由此得名的
珍珠滩海拔2433公尺
宽160公尺
是九寨沟最大的钙化浅滩
这里负氧离子含量极为丰富
高处平原百倍
有天然氧吧之称
珍珠滩瀑布
是一道宽阔的新月形瀑布
瀑布跌落谷底
发出震耳欲聋的吼声
形成一道狂溅的激流
飞花滚玉一路急奔而来
这道激流
是九寨沟所有激流中水色最美
水势最急水声最大的一段
是观赏这一股
碧玉狂流的最佳瀑布
五花海
我们现在看到的
就是最艳丽的海子
早晨的五花海
由于海底钙化沉积
和各种色泽艳丽的藻类
以及沉水植物的分布差异
使湖之中形成了许多
斑斓的色块
在早晨阳光的照射之下
把整个五花海染成宝蓝的色彩
让五花海在秋季多一种颜色
他们也称五花海
是一个善变的湖泊
五花海金秋时节
湖畔五彩缤纷的彩林
倒映在湖面
与湖底的色彩混合成了
一个异彩纷呈的彩色世界
色彩十分的丰富
甚至超出了画家的想像力
五花海有很多枯死的树木
掉落在湖底
这些树木上面
长期复盖着很多沉水植物
以轮藻水韭水锦为代表
大部分植物最初的时候
都是绿色
成熟后呈橘红色
透过清澈的湖水
看这些沉水植物
十分悦目
就像观赏一大片
艳丽柔美的丝绒织锦
五花海底
有很多乳黄色的碳酸钙沉淀物
加上其他的沉水植物藻类
和周围彩林的倒影
呈现出宝蓝翠绿橙黄
浅红等各种艳丽的色彩
像无数块宝石镶嵌成的
巨型佩饰
珠光宝气 雍容华贵
我们在观赏
五花海的沉水植物中
可以发现很多可爱的小精灵喔
这些就是在高原独有的
松潘裸鲤鱼
只有它们是生活在
九寨沟水域里唯一的鱼类
生长速度很慢
虽然看起来这些鱼都很小
但是已经都生长了很久了
它们的特点就是生长非常缓慢
而且可以在九寨沟
这么寒冷的钙化水里生存
这也给宁静的九寨
带来了更多的生气
在神奇的五花海里
有一些挺水植物
构成芳草萋萋
碧水清清的独特美景
也是摄影家必来的地方
熊猫海
熊猫海海水澄澈 倒影清晰
尤其是在风和日丽和晴天
湖上蓝天白云 岸边层林相间
湖畔群峰静立 倒映水中
一片宁静的景象
熊猫海湖边岩壁纹理奇特
倒映湖中
与湖边水下
自然生着几圈黑色花纹浑圆
貌似熊猫的白石互相映衬
看起来非常有趣
我们现在所看到的这个呢
叫熊猫海
熊猫海是因为在很久以前
整个九寨沟是有大熊猫居住的
而在初春季节这个海子的水位
会明显的下降约十来米
所以就露出了九寨沟
特有的钙化沙滩
而在这个地方周围的大熊猫
也是九寨沟有很多的海子
它非常的奇特
端端要选择
在这个海子边来喝水
当熊猫喝饱了水以后
就会四脚朝天
然后在这沙滩上面晒太阳睡觉
而被我们当地的藏族人
发现以后
我们就命名为
熊猫最爱喝水的地方
称为熊猫的水吧
称它为熊猫海了
熊猫海的旁边
有一条长长的栈道
游人在幽静的栈道中
欣赏熊猫海宁静美丽的景致
仿佛是在画中行走一般
据说九寨沟的大熊猫
最喜欢来这里游荡 喝水 觅食
因此这一片海子
被当地人称作熊猫海
我们现在所看到的
是一种高原独有的鱼类
松潘裸鲤鱼
它也是九寨沟的
保育鱼类之一种
在这风和日丽的晴天
蓝天白云的熊猫海
岸边层林相间 波光山影
一片迷离景象
这也是熊猫海的迷人景致之一
草海
在九寨沟一百多个海子里
不同季节生长不同的植物
现在所看到的草海
海拔两千九百一十公尺
里面生长着
许许多多色彩斑斓的草类
在我们身后这片半沼泽的湖泊
我们称它为是芳草海
芳草海顾名思义
在里面生长着各类奇异花草
特别是节节草和鸭舌草
而在花开季节
会有各色的花儿绽放
犹如黄色 白色 桃红色
然后各朵的花在此地绽放
形成芳草萋萋的一道景色
这里山高谷深
阳光要很晚才能照射到
因此显得有些神秘
夏秋季节 草丛似锦
各色沼泽和水草
星星点点 摇曳多姿
时常有意想不到的效果
草海的早晨在半沼泽的湖面上
时常会引来许多的鸟类
一些水鸟在花海中遨游
间或发出几声疏朗的呼唤
更觉得谷深湖幽
特别是在秋季 野草金黄
可以呈现出不同的色彩
远远看去一道道翠环
呈现出一种空灵的境界
则查洼寨
则查洼寨是在则查洼沟口的
一个藏族村寨
则查洼沟就是因此村寨而得名
这里的藏民
都是非常虔诚的苯波教徒
在每户人家的门口都挂着经幡
信奉藏族最古老的苯波教
沿着这条路就是通往五彩池
和长海的必经之路
五彩池
现在看到的就是所称的地衣
地衣是植物界中结构奇特
与众不同的一个大家族
全世界约有五百余属两万多种
按其形态可分为壳状地衣
叶状地衣 枝状地衣
胶质地衣四大类
现在所看到的就是胶质地衣
在九寨沟众多的海子中
五彩池素以小巧秀美
色彩绚烂而著称
池水纯净透明
池底砾石棱角 岩面纹理
植物色差皆清晰可辨
阳光下 镶翠浸蓝的池水
泛金漾紫 以绮丽 以鲜碧
显示它不衰的美色
五彩池的成因其实非常的简单
由于湖底的钙化沉积
加上湖水深浅不一
以及许多种藻类
共同生长等原因
再加上岸上丛林的影子
倒映在湖中
一片赤橙黄绿景象
它们与水下沉木 植物
互相点染
故而整个湖面五彩斑斓
长海
海拔三千零六十公尺
长约五公里宽约六百多公尺
面积达到九十三万平方公尺
长海旁边的山峰终年积雪
四周森林碧翠
站在这里看过去
蓝天白云 皑皑峰雪尽收眼底
感觉山和天互相连接在一起
没有距离
这也是长海的一大景观
长海坐落在则查洼沟的尽头
湖深处达百余公尺
呈S型展布
是九寨沟海拔最高
湖面最宽的海子
海子水面呈墨蓝色
水源来自于高山融雪
令人奇怪的是
长海四周都没有出水口
但夏秋雨季水不溢堤
冬春久旱也不干涸
因此九寨沟人称之为
装不满 漏不干的宝葫芦
长海在冬季
每年都吸引很多摄影爱好者
经常可以拍到
非常神秘气氛的长海
而且在冬季时
长海湖心的冰下常有隆隆巨响
神秘而深沉
人称长海龙吟
传说长海时有怪兽出没
八零年代曾有人看到
巨型水生动物出没于此
但奇怪的是
偌大的长海竟然没有鱼类生存
这些奇特的事情
给长海的冬季
又增加了更多的神秘感
长海面积很大地势开阔
光线很充足
但拍摄长海照片
几乎都是相同的角度
很难见到一早一晚的神秘气氛
比较罕见的好照片
大多数都是在冬天拍摄的