这不像是我们所期待的那个地方
我以为我们可以看到亚诺河
夫人在信上特别提到过
，会有相连而且景色宜人的窗户，
现在不但没有景色可言而且又离得这么远
我们得快点打扮
否则会迟到.这顿晚餐是很重要的
她根本没有办好这件事
，一点也没办好
我无所谓但你得住有好风景的
不，你也一样！啊！
-（意大利语）
这地方真值得介绍，赖小姐
爱伦小姐，的确是如此的
从伦敦的贫民区到波特的贫民区
有条很美的海湾
你应该了解这个地方
到各个小镇到看看，像鲁比亚
赛肯亚那，加鲁斯欧
桑卓里亚诺，蒙特里欧
都充满了原始与古典的气息实在令人向往
波小姐
-什么事？爱默森先生
你喝的不是柠檬汁吧
-没错，是柠檬汁
-别喝了，波小姐
柠檬汁对胃不好
哦！
我会告诉他们若有空房间就先留给你住
-你为何不先住？
-别说了，你先住！
这些肉不太新鲜
味道都没有了
蒙特里欧不仅很有趣
而且在那里可以体会出
意大利人的纯朴和迷人
我们就是在那里看到矢车菊（一种植物）的
是吧，特里萨
一片矢车菊海真是好看极了！
矢车菊真美！
我比较喜欢野性的美，像玫瑰和郁金香
-如果我先住，你母亲会怪我的
-母亲会让你先住的！母亲会让你先住的！
不，应该你住
我们别争了，反正也没这样的房间
我和乔治的房间都可看到美景
他就是我的儿子，乔治
我们可以交换房间
-为什么不呢？
-真的很感激
-我们心领了
-为什么？
-因为..
-别说了，露西
女人喜欢欣赏景色，男人就不在意这些了
乔治，说服她们！
她们是该换房间的！
-还要吗
-不了
你为何不肯换，我们半个小时内就可以收拾好
你们这样做很奇怪呀，不合常理？
我才不管窗外有什么可看的呢
我要看的是内涵
完全是心里的感觉，内心是否开朗
来，露西
如果她们想要就让他们如愿以偿
乔治，再去劝劝她们
真是个怪人
-他也是一番好意
-我会处理，我知道对付这种人
可是你实在是太没礼貌了
来这家错了，明天我们换一家
-那是比伯先生
-谁？
夏乐蒂，我们现在不能换旅馆
-比伯先生，
-你记得我们吗？
巴特小姐和汉妮小姐
-我们在华勒斯见过面
-那是个非常冷的复活节
你好，你好
-听说你将是我们教区的牧师
-是的，我六月到任
我们为餐厅的事感到抱歉
-爱默森先生太无礼了
-但他是好意
那位先生想将景色好的房间让给我们
他真是无礼
虽是如此，他也是有好的一面
-是的，
-我是我表妹露西的监护人
我必须对她的安全负责
-我不能让任何人伤害她
-我倒认为这不会发生什么事的！
你看吧！夏乐蒂
那你认为我该接受对方的好意？
我是以小人之心度君子之腹？
我不是这个意思
若你愿意，我可以马上和爱默森先生沟通
我认为他不会接受任何回报的
他并不在乎什么样的房间
而你们却在乎
夏乐蒂，拜托
我是无所谓的
倒是你自己
是你带我来的！
如果你想换房间我就随你便
你可以…比伯先生？
去告诉…
-爱默森
…我们接受他的好意？
我想亲自谢谢你的父亲
可能不行，他正在洗澡
我本想让你住较大的房间
可是我知道它原是那位年轻人住的
我是个成熟的女人
我知道事情可能的变化
这是什么意思？
露西，快穿衣服
一天最好的时光就要溜了
你说喜欢矢车菊
-所以我们送你一些
-你人真好！
它们和你的个性想同
我喜欢看它戴在你的头发上
淑女，头饰，相应生辉
我可以说句话吗？
哦，比伯先生，你和赖小姐口气蛮像的
-你可别说你也在写小说？
-如果我在写，那你就是我的英雄
我将写，如果汉妮小姐的生活
像她的琴声一般…
…不论对我们以及对她都是多么美好啊.
妈妈不喜欢我弹贝多芬的作品
她认为我弹完之后会影响情绪
当然，人是会受到影响的
你要再弹吗？
不，我想要出去
单独吗？是明智的决定吗？
汉妮小姐
要明智就得永远待在家了
我不会走远的，我保证
对不起
露西小姐怎么了？
都是贝多芬的错！
我听到她美妙的琴声
凯瑟琳小姐，你头上有花
（意大利话）
我们向你致敬
他是土耳其战士
被乱军的骑士逮捕
走吧！
等一下，让那个人先走
不然我得和他打招呼
他是英国驻外人员负责观光申请的！
圣十字教堂（意大利著名景点）没有景观手册
小姐，这不是最好的！你可以去看最好的！
-不，谢谢
（意大利语）
在船上拍照
-不，谢谢
-我很内行，又会说英语
请你让开
（意大利话）
请别打扰我！
在教堂里可看到吉奥图的绘画
是描绘圣人法兰西斯的生活情形
在左边，就在这里，发表世界宣言的
在右边，第四任教任…他向教友们传教的情景
那边是他接受火刑的情景
这边…
哈，依格先生，早上好
我带一个团体来参观
这是他死时的情景，围绕着…
依格先生是我们英国在此的代表
..很不幸地被处罚
一切都过去了
嗨～看那个胖子！他肯定跟我差不多重
却能像个气球一样在天空中飘浮
记住这个教堂是仰赖信仰和激情建立起来的
依赖信仰？也就是说当初那些工人的待遇都不好
对不起，这个小教堂确实太小，我不在这儿妨碍你们了！
噢，我…噢！
依格先生，这个地方不小的，你不必这…
天哪？天哪
各位，请进来
各位可以发现到在此地像我们刚离开的那一间
在伟大的画家中，乔托有独特个性
他是个有实力的…
我这可怜的孩子有脑子，但却很糊涂
他怎么会呢？
问得好啊
但是想想他是如何受教育的…
迷信使得人们借上帝之名互想仇恨
我得走了，表姐会找我了
我不是让你去爱上他
只是请你能帮助他
如果有人能劝他清醒…
认清宇宙中的一切事物
我不信悲观的论调，你呢？
我也不信！一点不信！
你是对的.请也使我的孩子明白
在无穷的“为什么”的边上，一定存在“是的”这种肯定的一面！
有“是的” 还有“是的”
你儿子有特别的爱好吗？
比方我喜欢弹琴
还有集邮是弟弟的爱好
我得走了，爱默森先生
如果我不快回去表姐会着急
-可怜的女孩
我觉得自己是幸运的女孩
非常幸福，一直如此
谢谢你，再见
看那可爱的运酒车，看看他看我们的神情，纯朴可爱
我喜欢看小巷
他们都是农夫，向前走
我想我们迷路了
不，你别看旅行指南了
二个孤单的女士在不知名的城市
我叫它是，“冒险，”
我们就随遇而安吧！
为人应保持开放
我想露西小姐就是如此
-哪方面开放？
-身体感受
我告诉你一个秘密
我注意过你表妹…
是为了你书中的某个角色？
年轻的英国女孩在意大利有了改变
她为何不被改变？
哥德就改变过
（意大利话）
太太们？
这个味道！
正宗的佛罗伦萨味道.吸气！亲爱的！
深呼吸！
意大利每一个城市都有特殊的味道
（意大利话）
你现在如何？
好了-完全好了
我们回去吧！
我们留下没用的！
-你真是太好了！
-谢谢你，我自己可以走
-我的照片？
-什么照片？
我一定掉在那里了？
-你是否可以…
汉妮小姐！
你不适合单独回去
-我可以，谢谢
-不，你不行
-但我必须回去了
-那我就不去找照片了
而且你必爬墙
记住，请坐下来，不要走！
很棒吧！
我是指意大利人很仁慈很可爱
同时又这么暴力
爱默森先生？
我这一生没这么难堪过
我不知道怎么回事？
这是很自然的！
我自己也很失态！
我应向你道歉
我想请你帮个忙
你知道好多无聊的人喜欢说长道短
特别是女士，我怕…
-你了解我的意思吗？
-不
请你别对任何人提起我的失态
那是什么？好像是我的相片？
我不知道如何处理上面都是血
现在我告诉你了
有些美妙的事发生
再次谢谢你
-一下子发生这么多事
-一个人回到了古老时代
我却不是
我是指我遇到了一些事
你也是！
一行人等乘坐马车观光浏览
意大利人驾驶的马车
-不，
-…她是我妹妹
-我不确定应该允许这种事
-他们没有做坏事
此情此景我不认为你该反对
但毕竟是他的妹妹？
汉妮丘吉小姐，你以学生身份旅行的？
-不，
-也许是以人类学学生的身份吧
-我是来此观光的
-真的吗？
请别认为我无礼
有时会有些可怜的观光客带一只箱子
走马观花地从威尼斯到佛罗伦斯
-对外地之事一无所知！
-慌忙地走到各地方
我认为任何事都该受到尊敬的
城镇，河流，宫殿，全都混为一个神奇的世界中
请注意那边，汉妮小姐
我的好友海伦史塔夫人的别墅
目前是艺术中心
在你的左边…不，在那边
亨利先生住的地方
他是最佳典型的美国人
不过很少见
他写过许多文章
（意大利语）
（意大利语回答）
我想你父亲是个记者？
-他曾经是的
-他退休了，你呢？
我在铁路局上班
有个美国人对他父亲说
“爸爸，我们在罗马看什么？”
他父亲回答说： “罗马可以看到黄狗”
黄狗！
你是为这个吗？
什么事？快停车
怎么了？
（意大利语）
这是怎么了？
我看不下去了
（意大利语）
我们还得坐车啊！
出事了吗？…-是凡顿开的不好吗？
-我知道如何对付这些人
-算了吧！
我们不是经常如此快乐的
（意大利语）
美景！
自由
那不是你儿子吗？
不能叫他安静吗？乔治？
他在发泄他的感受
再来一点，麻烦一下！比伯先生
真理
美景！
真理！
他在宣布永恒的肯定
有没有汤匙？
爱！
-什么声音？
-绅士在玩游戏
你何不加入他们呢？
因为我要在此与你们在一起
看我一向都带着它才出外的
任何时候
它都可来放湿地上或冷石头上
来，露西！还有一个
我坚持你坐，我比较适合坐地上
多年来我都没这样子
如果我无法这么做我会宁愿站着！
她没再回威布里治？
是的，她必须自己走，他一个人留下
她真的？
没有感冒，只是有一点咳
我已经三天了
和坐在地上无关
我去找比伯先生
走吧，亲爱的！他一定会很高兴的
-她真的嫁给意大利人
-在蒙特利亚那教堂结的婚
嫁给一个年轻她十岁的人
埃莉诺！
比伯先生呢？
（意大利语）
我有个感觉，在意大利
有些事物本身就代表着情调
使我想起夏佛
我在那儿度过一个假日
和一个朋友，爱斯小姐
我想…你在那里一定有段奇遇
不要否认
露西！
依格先生，请加入我们
汉妮小姐感觉难过…
爱迪
乔治，乔治
-你不和我们一起走吗？
-不，我想走路
走路？
（意大利语）
勇敢些，汉妮小姐，自信的
你认为这么恶劣的天气
是因你或我而引起的吗？
以科学观点来看，这也不寻常？
钢制的餐刀在另一个箱子
到底是怎么回事？
如何叫他别说出来？
-那车夫？
-不是，是乔治.爱默森先生
我不想下评论，但我知道他会说出
但他不会的，永远不会
能听到他说话就算是幸运的人了
真不幸，我以前也碰过这种人
他们很少对自己保持沉默.
好吧.我会和他谈
不，露西.应由我来做
就算是走路，他一小时前该到此地
别站在那里！亲爱的！
外面会看见你的
他一回来我就要找他
不行，你不能这么做
可怜的女孩，你年纪太小了！
你一直生活在善良人群中
你不了解男人的？
今天下午如果我没出现，又将如何？
-我无法想像
-回答我，露西
如果不是我去，将会如何？
可是你来了！
我们老是无法沟通
我们之间有代沟！
而且我使你感到乏味
我们明天搭早班火车
我的任务失败了.假如你告诉你母亲
她永远不会原谅我的
别站在窗口！
当她听到后一定会责怪我的
一定的会很严厉责怪的！
-为什么一定要告诉母亲？
-你不是凡事都告诉她的吗？
通常是的！
你们之间的信任真好
别人不愿去破坏的！
正如我所说的，要怪该怪我
我想母亲不会这么认为的
如果你告诉她，她就会…
我不会告诉母亲或是任何人的
我们谁都不说出去
你快去睡吧！明天得早起呢！
我们不满一星期！
但你是订了一个星期的房间
但我们只住了半个星期
所以只付一半费用
那我吃亏了！一向都是我使唤别人的！
（意大利语）
露西，我们得立刻收拾行李！
我要和你谈谈，爱默森先生
请到客厅吧！
-你不该偷看的，妈妈
-西索请求我的允许
没有我他办不到！
-我也一样！
-你？
-他也要求我答应！
-很好，你怎么说？
-我不答应！
-什么？！
我没办法.他认为露西能嫁给他是她的福气
而我也会很有面子.所以我拒绝
傻孩子.你自认为清高
但这是不切实际的
当心！
（意大利语）
-她接受我了
-我真是太高兴了
西索，真是太好了
-欢迎你成为这家庭的一分子
-谢谢
-母亲？
-露西
佛烈迪！
-比伯先生
-谢谢，玛丽
你好，凡斯先生
我是来喝杯茶的.可以吗？
食物只是来这里的一部分原因
-是个怪东西！
-是佛烈迪的骨头
佛烈迪真是个可怕的年青人
和他姐姐不一样！
你认为她成熟吗？
我对汉妮小姐有个看法
你不认为她的琴法非凡吗？
把感情溶在贝多芬的曲子中
过得又是那么恬静
我想有一天…
..音乐和生活融合
她会把二者都处理得很好
我想信这种日子已经存在了
她刚刚答应嫁给我了
抱歉，如果我使你感到惊讶
我认为你们是非常相配的一对
我们去参加他们好吗？
恭喜！
祝福你们
我希望你们非常幸福，快乐
祝两位夫妻，为人父母永远幸福
我现在要喝杯茶了
刚好赶上，你真不客气？
-地方太小了
-至少应该和我们一样
可能会引起不良反应
火车的服务已经改善了！
真是重要的改进
骑脚踏车走五里路会是什么滋味？
哈瑞先生，关于佃户和纺织女
你的看法如何？
只要是温和的女人都是一样喜欢
她们很温和，目前都无家可归
-我在意大利认识他们的
哈瑞爵士，你可要小心这些女士
所有女人总是会向男人倾谈的
当然他必须是洁身自爱的
妈，你会喜欢艾伦小姐的
我才不会喜欢住在那公寓的人呢
那不也住着一对思想开放的父子？
怀斯先生，你的职业是…
我没有职业
我是抱着省麻烦的态度
只要我没妨碍他人
我就为所欲为
这就是显示我失意的一面
你很幸运！能悠游自在是个好命运
哈！哈！哈！
不要头低低的，露西，去跟保而先生说话
我能和西索去散步吗？
可以吧！可别弄脏衣服！
订婚被视为公开真是受不了
老女人一直傻笑…
总是要经历的，下次就不会再注意
这是错的态度
订婚一可怕的字眼
是私人的事而且也该认为如此
哦
-你的哲学家在那里
-你不喜欢比伯先生吗？
我可没说.他是值得尊敬的
比伯先生，我有个好主意
我要写信给艾伦小姐
要她接受哈瑞先生的别墅.就我个人认为
哈瑞爵士是该有个
和他一样粗俗的房客
怀斯先生他很好.真的很好
淑女！
扮演小上帝
以他的斯文和好客和伪善骗了大家
我将写信给他们.你要带话吗？
要！一个很适合本社区的
天！啊，你好粗俗！
那可悲的茶会在那里和那些可怕的人们
无法和你独处
嗯
意大利和伦敦是我心属之地
（意大利话）
你知道这谚语吗？
我想你我同处一室将会更愉快吧
从来没有像这样和协共处
你说对了.我每想及你
总是在房间里
这是神秘湖
风景如画，但不太像湖
反倒像一小水坑
佛烈迪喜欢在这洗澡
他很喜欢这里
你呢？
我以前偷偷在这儿洗
直到被发现
-露西
-嗯？
是，我想我们该走了
我想要求一件事，我从没要求过
什么事，西索？
什么？
直到如今，我尚未吻你
是的，你没有
我现在可以吗？
当然可以，西索
你以前就可以了
你知道我不能拒绝你的
报歉.没关系
你知道，妈是对的！
我们在公寓遇见的人都是很奇怪的
我们的邻居和老友，哈瑞爵士
在夏日街有一别墅出让
-我立刻就想到你
-这房子有一种外加的吸引力
从可敬的比伯教堂看过去位于路的正对面
我告诉他，我想诱你来这儿的计划
他完全赞成
并且说他今天会写信给你催你
考虑我们沙瑞城的小角落
诚挚的露西汉妮丘吉敬上.你看
-晚安！
噢.亲爱的
-晚安
晚安.星期五见！
-罗思，谢谢你！
-夫人，谢谢你！
晚安，罗思
让露西成为我们的一员
她真的越来越好了，太好了
她的音乐一直都非常好.
但她净化了音乐
我指的是你要结婚的汉妮
你希望在明年一月结婚吗？
她的音乐表现了她的风格
她融合我及贝多芬！
今夜真甜美！
我真想让我的孩子象露西般长大
在诚实的村中成长，培养纯真的心灵
送他们到意大利学习世故
然后，很快地，送他们到伦敦
可别迟到一月之后结婚
西索…亲爱的
你是真的爱我的，小东西？
露西！
有封来自艾伦小姐的信
我好讨厌他们的“如果..”“但是…”
她们决定了，她们要来了
有封来自泰瑞沙小姐的信询
问屠夫多久来一次
显然地，我的回答使她满意，露西？
捉她！捉她！
-佛烈迪，小心点！
-你知道他们真的好粗野
小心别受伤了！
难道你不想知道艾伦小姐说了什么？
-艾伦小姐是谁？
-哈瑞爵士的新房客
-不是那个名字
-那还会是哪个名字？
哈瑞爵士的新房客
早上我见过他，他说
（沙哑的声音）“至少我有我喜欢的房客了”
我说，是！啊老兄！
没错，就是爱伦小姐
好像是安德森先生
老天啊！
我就知道又弄错了
是佛莱迪弄不清楚
他不知道他们的名字
我知道，是爱默森
哈瑞爵士真是朝令夕改
爱默森
我希望他们是正直善良的人
佛莱迪，世上有好人和坏人
他们一定是好人
他们是西索的朋友
西索?
这样就绝对安全了吧
西索！
我们在佛罗伦斯也认识
叫爱默森的人
很奇怪的人
但我们相当喜欢他们
不是吗?
爱默森是很常见的姓氏
他们的确讨人喜欢吗?
让我拍电报给他们
佛莱迪，你每玩必输
归特殊的人，父子两人
父亲是一个激进分子
但心善
儿子则满脑子的幻想
不要动！
站在那里
你是蒙娜丽莎
对着不知名的一切微笑
哈瑞爵士的房客
是怎么回事?
我替他那脂粉气的别墅
找到了新房客
也算是个嘲讽性的消遣
爱伦小姐怎么办?
当然
我比较喜欢和你好友来住
我好友？露西
这根本是一则笑话
我们完全不认识
我在国家画廊认识他们
他们也去过意大利
父子两人，奇怪的一对
他们问我是否知道
有农舍出租
一处他们可以闻到泥土味
伦敦自有其特性
但我们一直想
有个绿野的环境
在英国乡间
听灌木丛中的鸟鸣
我承认这是个弱点
我们应该随遇而安
我需要外人帮助
简言之，我在找一乡间小舍
一个家，乔治可趁周末来探我
我知道有一处很合你意
不是农舍，可以说是别墅
亲爱的先生，我恳求你
如果你能给我名片
我，我忘了带名片
乔治，把地址抄下来
哈瑞奥瑞爵士，它是位于
一个叫夏日街的地方
夏日街！
我一直梦想找到这地方
这一来
可给那势利哈瑞爵士教训
不必细分阶级，我相信民主
你根本不知此字的意义
这不公平，我或许见过他
完全的公平
如果能惩罚势利之人
西索，我要怪你
全怪你
你破坏
我为爱伦小姐做的事
使我看来可恨
你说是为了惩罚某人
可是代价却是我付
我叫这为不忠
露西，控制一下脾气，拜托！
哈！
我带某人来见你
我马上下来
拜伦，没错
一个什罗浦夏青年
没听过
光道
乔治读德文
我确定那是老爱默森的字
他们在干什么?
哈！
等一下，毕伯先生
这是一位邻居，汉尼先生
你好    哈，请进！
一起去洗个澡吧
好主意
这是我听过最有趣的开场白
你好吗？一起来洗个澡
爱默森，这是汉尼先生
你还记得
在佛罗伦斯他姐姐吧！
是的，很高兴见到你
很高兴听到
你姐姐快结婚的消息
希望她能快乐
我们也认识凡斯先生
他人很好
乔治，去洗个澡
再回来喝茶
你想洗澡吗?
要，我说过要
再见，爱默森先生
带些牛奶，蜂蜜和…
和点心
你这里实在棒极了，汉尼
巧合实在太少见了
比方说，你现在会在此
并不是巧合
心有所思，溢于言行
我已尽力了
但命运难违
你尚未尽全力
我来问你
你在哪遇见凡斯先生的？
那位要娶汉尼小姐的先生
国立画廊
正在欣赏意大利作品时
你谈到命运的巧合
你很自然
将注意力集中在意大利
就如同我们和所有的朋友
这就缩小了无限的范围
是命运，但如果你高兴
叫它意大利也无妨
你要洗吗？毕伯先生
不要害臊
为什么不?
好棒！
只是随波逐流
快点，爱默森先生
来呀，毕伯先生
我也洗洗好了
来也！
老天保佑！
往这走，快
这些不幸的人是谁?
往这走，汉尼太太
跟随我！
天啊！不要看
可怜的毕伯先生
小心，你踏到我了
原来你也在这儿！
为什么不在家洗澡，亲爱的
妈！
不要解释，佛莱荻
露西，来！
看！
不，不要看，可怜的毕伯！
夏绿蒂的老旧热水器
可怜的夏绿蒂
可怜，可怜的夏绿蒂
这是读夏绿蒂来信
必有的反应
可怜的夏绿蒂
这是很认真的
她的热水器被切断
浴室系统要清除
还有很多要做的事
我认为该留她住下来
让她从水管工人那儿脱身
不，佛莱荻的朋友也要来
佛莱荻，别闹
其实，你不喜欢夏绿蒂
她让我觉得紧张
当她在罗马见到西索时
她差点把他逼疯
拜托，这归后一个夏日
别让我们烦心
行行好，不要叫她来
听着，听着
我们不赞成巴特利小姐来
你俩这样太不友善了
你们互相拥有
而可怜的夏绿蒂
又来了，可怜的夏绿蒂
不但没水
还请水管工匠来修理
弹着手风琴忧伤的弦
吹奏着精神高昂的乐曲
对不起
让钢琴的音乐响起
引发过去的回响
然后他们弹奏鸣曲
再来呢？
中心，圆形，G小调
换成E小调如何？
怎么回事？不好听吗？
好听极了，亲爱的
然后他们开始唱
非常可爱的调子
诙谐曲，三拍子
西索是不是看我不顺眼？
因为我无法
再为他找任何藉口
我一说话，他就闪人
我亲眼看见的，露西
你顶撞我也无济于事
无疑地，我并不是很有气质
也没学识，更非绝顶聪明
但你父亲买了画具
而我们也尽量利用
西索最好记住这一点
西索并非故意无礼的
他曾经解释过
是不美丽的事物使他如此
他对人并不粗野的
那佛莱荻唱歌时
他是怎么回事?
你不能要一个真正的音乐人
来欣赏我们的打油诗
难道他一定要加以取笑
破坏大家的兴趣吗?
去休息吧！亲爱的
是的，妈
露西，星期天有事吗?
我想请乔治爱来打网球
我才不…
他很行的…
他也很潇洒
乔治爱默森很帅的！
你们怎么这么吵呢?
佛莱荻，让露西走
老小姐
可否帮我扣后面扣子？
我们需要请夏绿蒂来吗?
不需要
现在佛莱荻又想请爱默森来
他不必
而你又不喜欢西索
亲亲我
当然了
如果你希望夏绿蒂来的话
既然她这么可怜
她对我又那么好
再亲我一下
你要关窗吗?
谢谢你
非常谢谢你
伙计
你能否…
小姐，你得补票
这只能到前一站下车
好烦人
我需要叫小包车
爱默森先生，你怎么在这儿?
我爸住在这儿
我是来渡周末的
你还好吧？  还好
露西，我在车站遇见他了
我不知他在这儿
可怜的露西
亲爱的马丽恩
多么愚味的错误
你不会原谅我的
佛莱荻，去付车资
不，让我来
你好吗？凡斯先生
巴特利小姐
这是佛洛伊先生
佛莱荻之友
佛洛伊先生，你好
不，我坚持我来付
这是蜜尼，起来，蜜尼！
你好
毕伯先生的侄女
这是车资  谢谢，先生
我坚持自己付
如果你真的要付
共五先令，外加小费一先令
我就是不喜欢欠债
谁有零钱?
多少?
这金币该给谁?
汉尼，掷铜板决定
好
不要，拜托！    反面
我会觉得不好过
输的人不就吃亏吗？
佛莱荻还欠我十五先令
如果金币给我的话
一切都没事
十五先令？
为什么？凡斯先生
因为十五先令加上五先令
是一镑
为什么金币要给凡斯先生？
不，谢了，我饱了
夏绿蒂，来喝杯茶
那佛洛伊的十先令呢？
为什么这位女士
不付司机的小费呢?
这是司机的一先令
谢谢你提醒我
有没有人能找开五先令?
西索，那金币给我
我找玛丽换零钱
然后我们再从头来算
天啊，很抱歉，我真惹人厌
可怜的夏绿蒂
玛丽，你有零钱吗？
一镑？
你有告诉他关于他的事吗？
没，我谁也没讲
我说过我不会讲
这是你的钱
全部换成先令了
你可以还债了
如果凡斯先生听到会多可怕
从别地方得知
没有其他地方
乔治会告诉爱默森先生
他不会，他谁也不会说
你怎么知道？
我就是知道
我们出去好吗?
亲爱的，等一下
我们也许没机会再谈
你跟他说过话吗？
我见过他
你别再认为他喜欢我
根本没这回事
一点也不
佛莱荻
住手
可怜的蜜尼
不，不要闹
露西！
露西，那是什么书？
是谁把书丢在那里？
是西索从图书馆借来的书
捡起来，别呆在那儿
那是珍藏品
我忘了为什么
但我不准有半点粗鲁
碰撞了这盘子
记得要给蜜尼六便士
那小鬼呢?
亲爱的马丽恩，很抱歉
我没有零钱，你能…
慢慢说
我的天，好漂亮的衣服
出发吧，巴威尔
再见
一切顺利
“长廊下”
一个意大利的罗曼史
世界上再没有更耀眼的地方
胜过他们面对面站着的地方
他在她身边狂喊着
银色般的晨光，回旋的燕子
寂静大地的香气
都充塞我心中
那无以言语和衡量的幸福
宛如殊死战的…
永恒的战场
他们面对面的站着
慢慢地走进
二平
突然间…
听着，露西
三比二
再一次进入耳内，吾友
胜利，佛洛伊先生
背景是在佛罗伦斯
日落
意大利的落日
你介意失败吗?
我当然介意
你打得不是那么好
只不过阳光照得我看不清楚
我没说我打得好
在奥尔卡尼亚的长廊下
我有时称之为罗吉亚的长廊
书名是什么?
长廊下
作者是伊兰诺.赖维虚
伊兰诺.赖维虚，天啊！
记得她吗？爱默森先生
当然    难道这么差劲
我想既然认识她
还是该念一下
有一幕很荒谬，我想跳过
不，念来听听
你认为我们的风景如何？
爱默森
我父亲说
唯一完美的风景…
就是我们头上的蓝天
我希望你父亲
念过但丁的文章
西索，念一下风景的描述
我不在爱默森先生
取悦我们时念
不，不要，念！
再没有比大声念坏作品
更好笑的了
爱默森先生如果觉得无趣
你可以再去打网球
去打球吧！
我一定得去吗？
不，当然不
第二章，翻到第二章
给我
不要，真的好菜
来吧！
这太可笑了，西索
谢了
离佛罗伦斯塔遥远之处
她似在梦中漫游着
在大麦田波浪般的金海中
抚触着深红色的罂粟花
全然不知他已来到她身边
这真是不朽的文笔啊！
自他唇间流露出无声的宣言
就如同所有恋爱中之男女
此时他无声胜有声
紧紧地将她
拥入他强壮的怀抱里
下面还有更精彩的呢
我们进去喝茶好吗?
当然好
那比这小说好多了
借过
夏绿蒂，借一分钟
西索，请玛丽弄些三明治
我很快就过去
你知道
在赖维虚小姐书中有一幕
男主角和女主角相爱
你知道这件事吗?
他们在佛罗伦斯郊外的山边
有罂粟花和大麦田
我不信这是巧合
夏绿蒂，你怎么能告诉她?
露西
老天
她没将这写入小说中吧？
那么，就再也…
伊兰诺，赖维虚
就再也不是我的朋友了
看来你的确告诉她这件事
为什么?
你甚至不让我告诉妈
西索念这段给我听
那人则乘机背着西索
再度侵犯我
你为何要告诉她?
即使你原谅我
我也无法原谅自己
一直到死
去叫他来
叫凡斯先生?
不，另外那个
这次我得亲自出面处理
欺骗乔治
爱默森先生
你错过一场好球赛
巴特利小姐
夏绿蒂，请留下
爱默森先生
当我还住这儿时
请离得远远的
我做不到
没有商量的余地
请走！
我不想叫凡斯先生来
你要嫁给那人?
你不要无礼取闹
如果你的西索不是那种人
我会放弃你的
但他那一种人
无法和女人建立亲蜜关系
他不了解什么是女人
他要你只为了满足占有欲
就好像是拥有一幅画
或珠宝盒
把你当成展示的东西
他不要真实的你
不让你有思想和生命
他根本不爱你
但是我爱你
我要的是真正的你
有思想感觉
甚至当我拥你入怀时
巴特利小姐
你这次别再阻止我们
你要知道
这是我们最后的机会了
你可知我们有多幸运.
能发现真正中意的人?
这是件可贺可喜之事啊！
但事实上，我爱的是西索
而且就快嫁给他了
这些小事都不再重要
我们之间发生了这么大的事
这代表没有人能再阻扰我们
你得明白这一点
我不知道你在说什么
每个人都应该明白
你必须离开
听你的话是我的错误
你根本没听进去
否则你该明白的！
快走吧！    露西！
我不要再多听一个字
亲爱的，别这样
你做的还不够吗？
别再干涉了
没用的，让我走吧
让他走，夏绿蒂
我永远都不会原谅自己的
你总是这么说
但你永远都会原谅自己的
意大利为什么让女性作者
写出如此荒诞的作品？
露西
天还没黑还可再打一局
爱默森先生有事先走了
真无趣
西索
来打吧！
今天是佛洛伊的最后一天
佛莱荻，你今早说得好
“有些人就只知道读书”
我承认我就是这种人
就因为我不肯陪佛莱荻
打网球?
我从未打过网球
我不会打啊
算了，这只是导火线
抱歉，我不能嫁给你
有一天你会感激我的
我们太截然不同了
但是我…
我爱你啊
我认为你也爱我
我不！
我原来也以为我爱你
抱歉
至于你爱我
其实你不是真爱我
你不爱我的！
你把我当你拥有的东西
一幅画，一个珍藏品
我不想成为收藏品
我要当我自己
不能再说了
再说就不好听了
很显然你不爱我
你有权如此
但如我知道原因
我会好过些
因为…
你不用心去了解别人
尤其女人
也不完全是这个意思
但你不停地发问
你自己封闭不说
也要把我封闭起来
所以我才要退婚
没错
完全都没错
你今晚全然不同
仿佛完全变成另一个人了
此话怎讲?
如果你认为我爱上别人
那你就错了
我没这意思
我只觉得你有股
我不知道的力量在驱使你
如果一个女孩退婚
那大家就会认为
她一定另结新欢
这种想法真是迂腐
如我有失言，请你原谅
我已失去理智
我们去睡吧
让我效劳吧
我要感谢你所做的一切
让我了解我的为人
我钦佩你的勇气
你愿意和我握手吗?
当然愿意
晚安
我很抱歉
谢谢你没有为难我
天气渐渐凉了
而我们尚未找到栖身处所
我妹妹建议
到暖和的地方去玩
医生开给她
有助消化的面包
我们可以带在路上吃
先是坐船，再转火车
你好，凡斯先生
你好
我正要把爱伦小姐的信
送去给汉尼小姐
让我读一部分给你听
佛罗伦萨很适合我妹妹
我们想今年冬天到雅典一游
真有情调
那是个好地方
你见过爱伦小姐吗?
没见过
那你无法享受到
希腊之行的情趣
我从未去过希腊
也没打算要去，那地方太大
有火柴吗?
谢谢
你说得很对
希腊不适合我们
再见
毕伯先生
火柴啊！
西索很伤心
露西不愿嫁给他
什么时候的事？
昨晚，我得走了
我现在去你家无妨吗?
去啊，没关系
走吧，波威
夏绿蒂，别拿剪刀给我
我手上已经满了
午安
你好，毕伯先生
这里一团乱糟糟的
是啊
今天大家都很怪，叔叔
我们到外面去喝茶吧
好主意，我带你去
我要带蜜尼到毕海小馆去
一起去吧，巴特列小姐
太好了，我希望你去
不，谢谢
那就没人帮你忙了
我多少可以帮点小忙
弄伤了吗?…抱歉！
欺骗毕伯先生，妈妈
佛莱迪和下人们
这是爱伦小姐来的信
她们计划一游希腊
我念给你听听
亲爱的毕伯先生
我们应该只会去雅典
但如果你知道土耳其
有哪里可住
请告知，我们会感激你的
不错吧
她们终究会环游世界的
不错
你弟弟告诉我了
是吗?
我没想到会这样
母亲，夏绿蒂
西索，佛莱迪
你
容我直说
你这样做是对的
多谈谈爱伦小姐的事
他们能出国真好
我叫他们从威尼斯出发
坐船到伊利里亚海岸
佛莱迪说他马上会回来吗?
他没说
我希望他不会到处乱说
他们能出国真棒
真希望我也能同行
你母亲会答应吗？
她一定会答应，我得离开这里
我必须走，你不明白吗？
夏绿蒂，很有情调吧？
爱伦小姐要去康士炭丁堡
不，只是去雅典
我一直想去康士炭丁堡
我是指雅典
我们可以请你们去喝茶吗？
不了，谢谢
好吧，蜜尼
只好我们两个人去了
再见
再见，毕伯先生
你一定要帮我说服母亲
什么?
我一定得离开此地
在事情传开前，我得先离开
什么事？
我退婚的事啊！不能让他知道
你是说爱默森先生
也许会认为你是为了他
你真是迟钝
当然要避开这里的间语间语
但是得到希腊去吗？
夏绿蒂，你一定得帮我
你该马上建议我妈
让我去希腊
你确定要去希腊吗?
别和我争，照我的话去做吧
好吧
谢谢，佛莱迪
她为何那种神情?
什么神情?
夏绿蒂的神情
因为她是夏绿蒂
调子还可以，但词太老掉牙了
马丽安
夏绿蒂
露西有个计划
我这个还没绑好
另一个又松了
爱伦小姐要去希腊
祝她们愉快
露西也想和她们去雅典
什么？
如果路况还好，就会去达尔非
你可以把这些都带走
但把这个留下给我
我现在需要它
这房子太糟
我们从不喜欢它
我不能误了火车
搬运工可以处理剩下的东西
我不要你伤了背
周末我不来了，没有必要
下周我再来接你
在火车上可用湿纸巾来擦脸
你知道这很重要
凡斯先生可以帮你
他是个绅士
凡斯先生愿肯让你来
真是太好了
也许过些时候他会加入你
他是不是因工作走不开？
他来送你时，我们该见见他
没人送她，露西不喜欢送行
真的？我该想到的
汉尼太太，你要走了吗?
是的，我们得去赶火车
幸会
我们会常写信给你
把各地的风景卡片寄回来
幸会
请原谅，我们要赶时间
再见
总算过关了
也见到最不愉快的场面了
我永远不明白这件事
你把西索赶走，干净利落
为何不能公开声明？
我说过离开伦敦以前不能说
维多利亚车站
我想不通，露西没有…
你最好练习把话说完
她看来不像是准新娘
根据你丰富的经验
准新娘该怎样?
我说不上来
她少了什么东西
她少了…
喜悦！
巴特列小姐
你的邻居怎么了?
他们正在搬家
老爱默森先生的风湿又发了
乔治认为距离太远了
爱默森先生正在我这里
我可以在此等汉尼太太吗?
可以
但是你得原谅我不陪你了
爱默森先生，巴特列小姐
我失陪了
很遗憾你因病必须搬家
爱默森先生
不是的，是因为我孩子
乔治很难过
我不能责怪他
但他应该先告诉我的
他从没告诉你在意大利的事
一个字也没提
露西说过他不会说的
我是上星期天才知道的
知道什么?
他爱上她了
请坐
我听到车来了
不好意思让我表妹等我
车子还没来
你请坐吧
除了乔治，每个人都在说谎
汉尼小姐一月就要嫁给凡斯
她已经退婚了
都已处理好了
目前，我们不想张扬出去
我们应该因时制宜
车子还没来
你好好地坐着吧，别客气
这个给你
这样好多了
她…不嫁给凡斯了
为什么？
为何去希腊？
为何要到那么远的地方？
你厌倦家了
厌倦目前的生活
也厌倦我和佛莱迪了
我当然不是
说到这里
将来我想多到伦敦走走
也许和别的女孩
一起租间公寓
我明年就可以赚钱了
打打字，管管衣帽
这也叫工作！
也许我说得太早了
你倒使我想起夏绿蒂了
夏绿蒂？    就是她
她和我不一样
你们以前是不一样
我们把蓬子放下好吗?
我们可以把蓬子放下吗?
那房子又要出让了吗？车夫
听说哈瑞先生在找新房客
真可惜爱家要搬走
佛莱迪一定会很难过
事实上，我也是
去店里吧
是，夫人
他们是很讨人喜欢的一家人
真可惜
没看见夏绿蒂
露西，到毕伯那里去看看
你们俩动作快点
因为玛丽已经煮好饭了
你听到我的话了吗?
露西
爱默森先生说全是他的错
因为我告诉他要信任爱情
我说，乔治，要爱就去爱
我是这么教他的
所以这全是我的错
你上那儿去?
你母亲要接我
我从未让人等待过
尤其是对主人
露西呢?
你上来，夏绿蒂
如果让玛丽等太久
她会生气的
我坐这边
坐这边没关系
那边应该让你们坐
你明明喜欢面向前方的
不要讨论你儿子
他一开始就行为不检
他的行为令人不齿
不对
他只是追求的时机不当
当然
说令人不齿也太过分了
抱歉，还是别说的好
乔治要来接我去伦敦
他在此会受不了
我又得和他在一起
他说一想到会见到你…
或听到你的事…
爱默森先生，请别为了我而走
我要去希腊
别离开你这温暖的家
你为何要去希腊？
我觉得你是在逃避
依我看你去希腊的原因
巴特列小姐告诉我
你退婚的原因
是因为你爱乔治…
你美丽的脸上失去了光彩
和乔治的情形一样
我又让你伤心了
小姐，请原谅我
但我现在要去希腊了
票已经买了，都准备好了
不可能了！
只有一件事不可能
就是让爱人分开
露西
你爱乔治
你全心全意爱着他
就像他爱你一样
我才没有
你们都想到哪去了?
我母亲在叫我，我得走了
她们相信我
为什么？你欺骗了每一个人
包括你自己
夏绿蒂，来坐这里
走吧
一个星期在意大利
然后到希腊
希腊可能不去了
停车，露西可能有话要说
停车
亲爱的表姐，夏绿蒂
经过长途旅行
在我们行李遗失两次后
我们到了佛罗伦斯
那个饭店完全没变
老板娘依然颐指气使
连客人都仿若另一批的
爱伦小姐，赖小姐，毕伯先生
夏绿蒂，还有露西
她答应要给我们
有景色的房间
明天一早，我就去找她换房间
太不公平了
你们不觉得
第一次来佛罗伦斯的人
一定要住有景色的房间吗？
我们的就有
再吻我一次
我在看信啊！
你在看什么？
佛莱迪写来的信
信上怎么说？
傻小子
他觉得很有面子
因为大家都知道我们私奔了