字
字幕
字幕調
字幕調效
字幕調效：
字幕調效：l
字幕調效：la
字幕調效：lai
字幕調效：laix
字幕調效：laixy
字
字幕
字幕調
字幕調效
字幕調效：
字幕調效：l
字幕調效：la
字幕調效：lai
字幕調效：laix
字幕調效：laixy
片名：《保鏢》
我的人生在一列火車上發生了轉折
雖然我只是在中途登上了這列火車
故事從Mettu patti（印度南部一小鎮）開始
陸軍少校Partha Sarathy的妻子Kanthimathi
已經懷胎十月
Mettupatti附近就是我們的村莊Semmanoor
Muthu Ramalingam控制著這個村莊
是我 Mari 我是你的人
他已經知道了 他會殺了我的
- 救救我 - 你在哪里打電話
我在Mettupatti koil大街
老大 別殺我
如果是可以信賴的敵人 也許我會饒了他
但如果是個叛徒 就算是我的兄弟 我也不會放過他
老大
Muthu Ramalingam來到Mettu patti是為了取人性命
可是兩條性命因他而得救 這并非出于偶然
而是神的安排
誰給嬰兒取名 嬰兒就會繼承誰的品行
我不希望他像我一樣殘忍兇暴
他要做個心靜如水的人
就像孕育了一切的大地
我就以此為他取名
Bhoominathan（在泰米爾語中是大地的意思）
Ammukutty（女孩名）和Bhoomi Nathan
為什么你要把名字擦掉
因為有個女孩的名字和我的名字寫在一起
也許是因為她喜歡你呢
那這是你寫的哦 你就是Ammukutty
你在哪個班
從小他就是這個樣子
喜歡他的女孩子都對他敬而遠之
大家都說長大以后想當醫生 工程師或律師 你卻說什么
- 你說你想做Shemmanoor Muthu Ramalingam那樣的人 - 是的 老師
他給嬰兒取這名字是希望他心懷寧靜
可是Bhoominathan卻
Bhoomi歡迎儀式還行吧
- 歡迎誰 - 當然是你嘍
還不錯 有個家伙和我名字一樣
不是別人 叫的就是你
去打倒他 把他塞進去
- 你 - 快上
他怎么倒了
- 我們賺了150萬盧比 - 我什么都沒做啊
他有超能力不
好像背扭傷了
是我贏了
還有個人
怎么了
我以為只是玩玩 沒想到他真打啊
那你也真打 別浪費時間
瞧瞧 我拿一成半 剩下的都歸你
拿去給你姐姐辦嫁妝吧
以后別叫我做這種事了
嗎
老媽
你回來了啊
你這些天都跑哪去了啊
我說過我去了
我去參加朋友Shiva他姐姐的婚禮了
婚禮在Kumbakonam 你跑到曼谷去做什么
你兒子一直是本地的小混混
- 現在開始混到國外去了 - 我
- 舅舅 - 你干嘛老是要我操心啊
- 他說的都是真的 - 是真的 老媽
干得好
你去賽拳就是為了錢
總有一天他會為了錢去殺人
這就是我的命
我早就知道
讓Muthu Ramalingam給孩子取名 孩子一定會繼承他的惡性
他已經不做違法勾當了
他現在是村莊的保護傘
他必須要讓這個孩子轉性
我一直在這么想
以后再也不能讓他做違法的事了
帶著這條笨狗 我到現在都沒找到家
他必須要讓這個孩子轉性
再這樣下去 我都要累成狗樣了
我覺得這里就是了
- 這里就是Bhoomi - 叫他Bhoomi老大
誰要是再敢直呼他的英名
就要承擔一切惡果
這不是間房子 這是間寺廟
他不是Bhoomi 他是我的大神
Bhoomi出來吧
那是誰 老爸 是你朋友嗎
我是你的助手
讓我留下來做你的助手吧 你的生命會因此而閃耀
- 你是誰 - 噢 天哪
我跪著 你卻站在邊上看
你和我一起跪 這樣才會答應我們留下來
- 老大 狗狗的埔士不錯吧 - 站起來
我不起來 你得接受我
- 接受我 - 那是誰啊
為什么一大清早就堵在我們家門口
- 我有么 - 給我起來
我有問過你要助手嗎
難道人們為Muruga神削發也要征得同意
（Muruga：印度教戰神 也被稱為泰米爾人之神）
難道出席葬禮穿喪服也要遺體同意
同樣我不需要你的同意就能做你的保鏢
告訴我 你要我去砍誰
我立馬就去把他剁了
他問你呢 告訴他
- 鼓起勇氣來 - 讓他砍我吧
砍他
你還嫌這里不夠亂啊 走開
我能把包和狗留下嗎
它看著就像條流浪狗
嗨 你可以侮辱我 但你不能侮辱我兄弟
它不是你說的流浪狗
你瞧著 我來證明它是頭雄獅
這是個球兄弟
好了 真不錯
瞧見了嗎 老大
它把球撿回來了
我整整整訓練了他3年
3年才教會它撿球
你自己只要一分鐘就能把球撿回來
- 老大 瞧瞧這是什么 - 一把劍
我當年在Koduva Kummattha手下做事
因為事情做得很棒 他賞給我這把劍
這是Pitchuva Pakiri賞給我的
這是炸彈 Baskar給我的禮物 他怕了我了
- 禮物 - 炸彈
你拉這里 然后丟出去
能炸爛一堆人
拉這里不
靠 它會爆炸的
- 那就把它扔了唄 - 沒錯
噢 天哪
- 喔 我的兄弟叼起來了 - 啊 神哪
他要叼回來還給我
老大 救救我
它改變路線了
這不是包子 這是炸彈 快扔掉
鬼啊 妖怪啊
狗啊
來了 大兄弟 你在哪里
我在這兒
大兄弟來了
大兄弟 你手上拿的是什么
是調你去Shemmanoor的調令
不是 是保護令
Semmanoor Muthu Ramalingam有生命危險
他們要調我去那里保護他
Muthanna有生命危險 出什么事了
妹夫 只要你打個電話給他
他肯定會拒絕警方保護
那我們的擔子就算放下了
舅舅 你還算是個警察嗎
上頭給你保護任務 你卻想逃避
把命令給我 我去保護他
這沒什么好爭的 這是公務
這是要求保護生命的政府公務
就算讓我去 那也是對命令的尊重
你管這個干什么 不要多管閑事
爸 沒有他 我和老媽還能站在你面前嗎
現在他有生命危險 我怎么能束手旁觀
你干嘛把那封信交給他
他要是起疑 拆開來看了怎么辦
他不會對自己相信的人起疑的
也不會背叛他們的
我的外甥品質如此
SEMMANOOR Municipality村歡迎你
快上來 往里擠
拿好票 零頭待會找
你去哪
我去Semmanoor Muthuramalingm家執行保護任務
過來坐這吧 我讓位子給你
不 不 還是你坐吧
我馬上下車了 你坐吧
把小孩給我 我讓他坐我腿上
沒事的 你坐下
沒事的 坐我腿上好了
她和我打招呼 然后又叫我坐在她腿上
還等什么快來
不行啊 車上人太多了
我們私底下再坐吧
- 和你說了 過來吧 - 這可不行
- 我得表現得有種些 - 快來 快過來 - 來了 來了 別急
這樣看上去不錯吧 你叫什么叫啊
- 狗日的 快起來 - 出什么事了
聽我解釋 要打連她一塊兒打
聽我說 我的老大在那邊看著呢
他來這里干什么 欠揍啊
你知道你打的是誰嗎
你打的是警察 一位要去
Semmanoor Muthu Ramalingam家保護他的警察
我不是一個人 從在那里的那位警官
是和我一起的
- 為什么他需要保護 - 因為他有生命危險
他是去當保鏢的
我是負責護送他的
你打我就等于打他
你去請求他原諒你
否則我把你們全射死在車里
警官 我剛才不知道您是誰才問您收車票錢的
請收回你的錢
走開 走開
- 轉過身去 - 沒問題
媽啊
要是你再跟著我 靠
- Valli妹妹 Meera在哪里呢 - 她在樓上
你在哪里
你家來了個保鏢
保鏢 為什么
你爸爸有生命危險
保鏢是來保護他的
是誰胡說八道
胡說八道 是我爸告訴我的
你爸走著路都能睡著
也許是他說夢話胡扯來著
這里就是Semmanoor府邸 進來吧
Muthu Ramalingam就生于此長于此
他現在不在家 他在迪拜
你坐今晚的航班回印度 然后就回家
- 先生 - 請進
- 請進 這是女主人Devika太太 - 您好
他是來保護主人的 他是Mohan Raj警官
先生 我叫Bhoomi Nathan
我叫Chakrapani 我是主人唯一的管家
我很警覺 就算是影子都潛不進來
這里沒有他的仇人
我不知道為什么他需要人來保護
- Chakra兄弟 - 我正要問他
他在這里有仇家嗎
危險不僅僅來自于仇家
有時危險就來自于周圍的人
這是屋子的大廳
- 他就是那個保鏢 - 沒錯
- 你說什么 - 她就是主人的女兒Meera
Meera 他把我當成你了
就那樣好
- 先生 - 來來 我們到處看看
他往這邊來了
- 這里是院子 - 看看 他像個保鏢嗎
他就像個男仆一樣要看遍我們的家
只要我在這里 就沒什么進得了這個屋子
主人的房間在樓上
哦 天哪
是誰
誰扎破了氣球 是誰
- 你盯著我看什么 - 不是我
是你自己睡著了
一支箭
從哪里來的
從我頭上拿下來的嗎
作哦一名保鏢 你應該帶著勇氣而來
而不是帶著箭（泰米爾語中勇氣是Thembu 箭是Ambu 讀音近似）
他看上去身手不錯哦
他過來了 快躲起來 快
噢 快
- 那我去機場接主人了 - 行 你去吧
- 你是誰 - 她嗎 - 她在Meera的廠里做工
那她為什么在這里而不待在廠里
我們是來看你的
- 看我 - 我們還從沒親眼參觀過保鏢呢
你在開玩笑吧 我看著像個小丑嗎
為了安全起見 未經允許 誰都不許踏進這個院了
你憑什么這么說 我們會經常來的
這個油腔滑調的是誰 你們的工會主席嗎
在廠里隨你怎么玩 在這里不行
啊 我的頭要炸了
他們打中我了 把我打死了
MADURAI機場
哈 那是我的人
他去哪里了
剛才還在這里的
- 你來這里做什么 - 什么 老大 你干了什么
Muthu Ramalingam和他兒子要坐飛機來了
我們必須要保證安全 對嗎
那沒錯 可現在又沒下雨
- 你穿著雨衣做什么 - 雨衣
這是獨一無二的裝備
有大用途的外套
磁力外套
- 磁力外套 - 沒錯 老大
這就是磁力外套
只要機場里有任何鐵質的武器 它都能找出來
暴露在我們的面前
啊 我的天哪
一支槍貼在我身上
快拉開
快掰下來
你算什么警察 快掰開來
靠 我讓你掰下來 你開什么槍啊
天哪 別開槍
把槍口朝天上
完了
謝天謝地
老大 你吩咐
Muthu Ramalingam出來了 干掉他
是 老大
爸 出什么事了
有人跑過來把我撞翻了
我們走
他在哪里 怎么沒見到人
你看不見 他在后面
我不是問Karthi
- 我是問那個保鏢 - 誰 - 那個保鏢
他去機場接機了 你沒看到他嗎
你去洗把臉吧 總是說夢話
我沒說夢話
真的 你的保鏢來了
- 保鏢 - 是的
我為什么要保鏢
爸爸 你有生命危險
他受命而來的
是的 所以我們安排他住在外屋了
你們不長腦子的嗎
陌生人說什么就是什么
他們要什么就給什么嗎
主人 我在 有何吩咐
我不需要什么保鏢
- 不管他是誰 打發他走 聽到了嗎 - 好的 主人
爸爸就是那樣的 別打發他走
我們需要那樣的人保護我們的安全
我會和爸爸說的 好嗎
父親要他走 女兒不要他走
這種情況下 我怎么還睡得著
工會主席 你在這里做什么
下班后你該回自己的家
我回去了 女主人要我來了
所以我就來了
女主人要你來 那你該去那個房間
你去少爺房間干什么
- 因為 - 別是出軌的事吧
都是因為惹上了女人的事 他才離開這里的
現在才剛回來
你還想惹新的麻煩嗎
你說什么 什么女人的事
是啊 大學里
到這邊說
大學里的時候 他和一個女生扯上了關系
惹出了大麻煩
那女孩的父親把他抓去 逼他和自己的女兒成親
我們的主人想辦法把他救出來了 送去迪拜
一個保鏢怎么會知道這些事
你覺得保鏢就該一無所知嗎
我知道保鏢的全部歷史
還有敵人會怎樣找上門來
我用拳腳就能打退他門
要是對方也很歷害呢
那 我們就要更歷害 把他消滅
你反問我做什么
只有動物才用暴力制服其他動物
- 什么 - 我們要用愛而不是用武力來改變別人
好 我同意 這么晚了
你不需要用愛來制服誰 走吧
Meera 進來
你曾經愛過一個女孩 后來背叛了她
所以爸爸才送你去迪拜
- 誰和你說的 - 那個女孩
她打電話給我了 電話里都告訴我了
那不是真的 她在撒謊
你才在撒謊 我現在就打電話給她
讓她明早就帶著自己的東西過來
- 別那么做 - 我現在就打
聽我說
媽
- 站住 - 他一來就惹麻煩
- 站住 -看上去關于他的傳聞都是真的
站住
他奶奶的
哦 天哪
- 你走吧 我來搞定他 - 你搞什么鬼啊
他是我哥哥
我是Meera Muthu Ramalingam的女兒
快走 別讓其他人看見你
- 老哥 - 你沒聽見我說嗎
快離開這
發生什么事了
- 什么聲音 - 我不知道 太太
剛才我在那里看見Meera
要是我爸看見你 他不會讓你活著離開的 快走
啊 出什么事了
- 到底出什么事了 - 媽 是這樣
別愣著 去端些水來
老哥
- 太太 水來了 - 遞給我
出什么事了 剛才是什么聲音
Karthi出什么事了
他在前面跑 Meera在后面追他玩
不當心就在臺階上摔倒了
晚上黑不溜秋的 很容易摔跤
他們不是小孩子 這么容易摔跤嗎
爸 不是的 我不是不當心摔倒的
有人從背后揍我
誰這么大膽 敢在這間屋子里打少爺
有人從背后揍你
- 到底是誰 - 是我
我看見Meera邊跑邊喊 所以才打他的
我給你的房間在外面
你怎么進到里屋來了
- 他是誰 - 就是他 我們的保鏢
嗯 我就是那個保鏢
爸爸 不要 他是無辜
我說謊騙他玩
他相信了才會打我老哥的
我和你說過不能留他
陌生人進來揍了你哥哥
這就是你所謂的保鏢的責任
我和你說過我們不要什么保鏢 把他押送回去
你要是再把事情搞砸 你也一樣給我滾出去
主人 我想說 主人
不管你是誰 以后再也不準回來這里
你要是敢再來 滾
- 爸 - 什么事
他走的時候把這封信留給了管家大叔
他為什么把信收下來
讓他把信撕了
他說他和你很熟
他說是你給他取的名字 Bhoomi Nathan
Bhoomi Nathan!
致Semmanoor Muthannan
寫信人Mettupatti Parthasarathy
攜信人是犬子Bhoominathan
我們騙他說你有生命危險
將他騙至你身邊 請原諒我們
不這么說的話 他是不會來的
他會一直混跡街頭當個混混
只有你才能讓他改邪歸正
非常感謝 Parthasarathy
Chakrapani在哪
讓他把Bhoominathan帶回來 去吧
一位統治天
一位統治地
統治你我的 那是全能的神
一位統治天
一位統治地
統治你我的 那是全能的神
九洲大地皆富裕
萬民大眾皆平等 那是完美無缺的神
父母雙親勝于神
秀出真正的舞蹈來
一位統治天
一位統治地
統治你我的 那是全能的神
大步邁向前 終會贏盛名
世界屬于我們
大膽無畏 大愛無疆
人生何處無起伏
舞出節奏 舞出速度 舞出和諧來
大家聚起來 一起來舞蹈
帶著滿腔愛 供慶此節日
眾人皆逐盛名 吾欲做舞中之王
歡天喜地舞起來
一位統治天
一位統治地
統治你我的 那是全能的神
誰人在你心中
哪位是他配偶
Radha心中的 只有主Krishna
（Krishna是印度教大神毗濕奴的化身之一）
此地滿溢喜慶 遍地馳騁禮車
（印度教節日中 會以二輪禮車搭載神象）
Iyyanar 無需山羊作為犧牲
（Iyyanar是印度教中農村的保護神）
愛是通用的語言
全世界通用的語言
讓愛的旗幟飛揚 讓我們的步伐向前
恐懼將會消失 從此無影無蹤
世上只存勇往直前
大地隨歌舞動 歌聲占滿大地
你可留下喜訊
一位統治天
一位統治地
統治你我的 那是全能的神
九洲大地皆富裕
萬民大眾皆平等 那是完美無缺的神
父母雙親勝于神
秀出真正的舞蹈來
- 是我 Bhoomi - 什么事 Bhoomi
不要靠近車子
- 車里有炸彈 - 車里有什么
有人在車里放了炸彈
你不明白你在說什么
不要靠近車子 車里有炸彈
我還是聽不明白
- 回來再說吧 - 主人
- Karthi 你和爸一起走 - 好的 老爸
你和他一起去
- Karthi - 主人
這算什么 快住手
啊 媽
哦 Meera
快過來
媽 在Semmanoor就算是森林都不會和我們作對
都是因為你 才帶來了暴力
在主人看見你之前離開這里
否則你會死無葬身之地 我們走
主人 我們可以進去把他揍得稀巴爛
可是那個愛著Karthi的女孩已經自殺了
誰稀罕你的仁慈
你的仁慈能讓我的女兒復活嗎
你兒子胡做非為 就能逍遙法外嗎
我再說一遍 我兒子沒有胡作非為
是你女兒發瘋似的愛上了他
是你的傲慢自大斷送了她的性命
你怪在我兒子頭上 還想毀了我的全家
我對你客氣不是因為我怕你
是他讓我冷靜下來 帶我到這里
就此打住吧
不要讓我又變成以前的Muthu Ramalingam
我遭受的一切痛苦 我會讓你一一嘗到的
你會親眼看到你女兒的死亡
成功到來不停頓 只因有你
你可因此而自豪
你到車里去干什么 快出來
老大 你可不能再驅趕我了
我要當你的助手 你卻把我趕走
現在我找到捷徑了 我成了這家子的女婿
你成了這家子的女婿嗎
別緊張 親愛的Poongodi
- 過來下 - 什么事 - 過來下 親愛的
告訴老大我是誰
他是 他是我的未婚夫
他向我求婚 然后我把他介紹給了主人
主人讓他做家里的司機
- 消失吧 - 消失 你丟了什么
你給我消失吧 閉嘴
保鏢 主人叫你去
- 主人 你叫我 - 是的
把你大學時的詳細信息和證書交給Karthi
我已經安排你和Meera進同一所大學
你要我進大學讀書嗎 不行啊 主人
我不讀書已經很多年了
我不想讀書了
誰管你讀不讀書
你是去保護Meera的
保護Meera
沒錯 Meera和我女兒Madhu假期后
要去讀大學了
主人決定讓你作為保鏢陪她們去
主人 恕我直言 我的責任是保護你
可是要我去保護一個女孩子
Bhoomi 難道那天你沒聽見Devarajan說的話
好吧 主人 我會去的
Chakra別睡了 給他們安排去吧
是 主人 明天你就和她們一起走吧
還有你的未婚夫也要一起去
瞧瞧他擺的姿勢 他叫什么名字
-Amavasai - Amavasai和你一起去
- 為什么要他一起去 - 讓你有個伴
你們不住大學宿舍
你們住主人的別墅
等一下 Meera已經訂婚了
一定要記住
- Chakra兄弟 - 啊 沒錯
他不能像個學校里的學生
- 他要看上去像個保鏢 - 不用擔心 太太
無論Meera去哪里 我都形影不離
這才是稱職的保鏢
第一天報到的新生們
作為這所學校最勇敢的人 號稱校之雄獅的本人
代表所有人歡迎新生代表
- 嗨 小家伙 -滾
這是個花環嗎 我還以為是個拱門呢
靠
你給了我這么重一束花
你沒腦子嗎
一朵玫瑰花才比較適合我
快點拿給我 有人會拌跤摔死的 拿給我
像小山一樣重
- 那是誰 - 等等 我讓你們下車你們再下
哦 天哪
她穿得可真傻
大家都在望著我們
盡管讓他們看 要讓所有人都知道我是你們的保鏢
所以我才穿套制服來的
你是穿保鏢的衣服跟她們去學校的嗎
還記得我交待你的話嗎
你們現在在哪里 到學校了嗎
是 太太 Meera和Madhu正在去教室的路上
我正跟隨著她們
你是蠢還是笨啊
先生 那是個
不要說了 我不想聽解釋 你隨隨便便就闖了進去
在你以前的學校你就是個不良分子
很多人都和我這樣說了
但我還是接受了你入學
你知道為什么嗎 因為我看過你的成績單
你本可以拿第2名的
只要你別混日子 而是好好讀書的話
不過現在在這里 你還是有機會榜上有名的
他在說廢話
只是因為這個原因 我才原諒你這一次
而不是開除你 明白嗎
要是你再以保鏢的名義進入女廁所
沒有你的命令我不會再進去了
- 好 去吧 - 去女廁所嗎
去教室
他總是給我惹麻煩 瞧瞧他
坐在地板上
要是桌子斷了 他們會怪我的
大家早上好 請坐 請坐
快找位置坐下
坐 請坐下
我讓你坐下
為什么 有問題嗎
我不應該坐下來 我是一名保鏢
保鏢從來不坐
保鏢 保護誰 你叫什么？
啊
當心點
挪過去點
是 上課時要集中注意力
要是你老是東張西望的 你怎么可能學明白
你是來學校讀書的還是來走時裝秀的
我沒問你 你是Meera嗎
- 不管是誰回答 反正你要的就是個答案 - 你閉嘴給我出去
他是來保護Meera的
那誰來保護我
所以我對你說 要對Bhoomi好一點
完全不是那回事
要想讓他融入我們
只有你們女孩子才能辦到
- 不防試試 - 你不讓我們活了啊
我沒讓你們去和他當面說
我是說通過電話
你們知道月多少女孩子在電話里愛上了我嗎
她們沒一個知道我是誰
這就是電話情緣的優勢
安靜 沒人說要通過電話來改變他
能讓他不穿制服就足夠了
每次看到你的制服我都嫉妒
你總不給我機會穿一次
- 那至少給我個機會讓我燙一次吧 - 不行
你去洗個澡吃點東西
我來燙衣服
- 管好你自己的事就行了 - 我就是在找事情做啊
那就去睡覺
那你可沒這運氣了 瞧瞧他在做什么
像是送外賣出身的
啊 媽呀
他亂七八糟的動作可真多
我睡覺時可得警覺些
什么怪味
他不會干了什么吧
靠 這是誰干的
神啊 告訴我這是誰干的
出什么事了 誰在大喊大叫
我要你以后再也礙不了我的事
你為什么要那樣做
救救我 他要殺了我 救命啊
放開他 我讓你住手
現在是吵架的時候嗎
我沒和他吵架
是他用熱熨斗燙我
看看他都做了什么
看看 大家都看看
他燙錯地方了
下流 那種地方你怎么敢給大家看
我只是給大家看你燙過的褲子
我什么都沒干 我那時就是睡覺來著
是他用熨斗燙我屁股
- 難道你什么都沒干 - 什么都沒干
- 我讓你什么都別干 - 沒錯
- 那你為什么做這個 - 我到底做什么了
瞧瞧他做的好事
他還不如把褲子偷了還好些
他把褲子燙了兩個大洞 這下褲子徹底廢了
對 白癡
到底是哪個白癡把褲子燙穿的
我現在就要知道
- 就是你 - 我嗎
我那時在睡覺 怎么可能是我
因為你夢游
私底下你盡管罵我
我能接受
要是你在女孩子面前讓我難堪 我從此和你一刀兩斷
夢游是說人睡著了還會起來走動
- 我 - 夠了
不就是條褲子嗎 吵什么吵
好我明天去學校穿什么
你就沒有其他衣服褲子了嗎
這是我的制服
你又不是讀幼兒園的小孩 穿什么制服
就是啊 你幼兒園沒讀好啊
神創造了我們 就是讓你用熨斗燙別人屁股的嗎
- 別說了 - 關燈睡覺吧
今天開始制服問題算是
- 你找什么呢 - 還有個熨斗去哪里了呢
還有一個熨斗嗎
你瞧 這里有兩個洞 可是只找到一個熨斗啊
還有一個去哪里了
看看床下有沒有
這算什么 啊
等等 等等
燙傷可以治愈 被言語傷害可治不了
詩人Kannadasan曾經這么說
是Kannadasan還是Yesudas（歌手名）
可憐的人 他被我搞糊涂了
你不讓我睡個好覺 她也不讓我睡個好覺
我不娶她了
Meera Madhu 開門
怎么了 叫什么了
- 快過來 - 出什么事了 - 看那里
昏昏沉沉時量的尺寸難道不對嗎
好像有點大了
裁縫也是這么說的
我可不管你是我老大還是個神經病
你哪里弄來的制服
花了一整天時間定制的
行了 行了 都準備好了嗎
- 快來 - Poongodi過來
你沒聽到老大說的嗎
去拿點鹽來刷牙
你聽不懂就別亂說
- 什么 - 他說的Hurry up
- Hurry up是什么意思 - 就是讓你動作快點
站住 他叫你去哪里你就去哪里嗎
我告訴你 去那里 動作快點 去
Muthu Ramalingam的女兒去上大學了
她身邊總跟著一個保鏢
看啊 Meera 有個瞎子跟著你呢
牽住他的手 不然他要撞暀F
你就不能摘掉墨鏡嗎
不行 那櫬人人都知道我在看著你們
我讓他瞧瞧我們怎擺脫他
Meera 我們要等你多久
回頭再說 先把東西給她
在這里
- Allah保佑你 - 愿神保佑你
說錯了 也愿Allah保佑你
走掉了
- Meera呢 - 她在里頭
一會就出來
她會去哪里呢
- 你什么時候來的 - 你蠢呢還是笨啊
留著你自己受用 我回頭再用
我還有重要的工作
他老是進女廁所
到底里面有什么
糟了
- 你站在這里干什么 快滾 - 對不起 對不起
多謝神靈 沒人看見我
怎么停下來了
你這也算跳舞嗎
流氓 這是個老師該做的嗎
你不要再出現在這個校園里
快滾 滾
- 你在干什么 - 別說話
難道你看不出來他碰你是出于什么目的嗎
你就該狠狠揍他
你揍他是對的
可是你為什么趕他走啊
- 現在我們該怎么辦 - 女孩們 我們走
動 動 動起來 青春在召喚 動起來
心靈在飛揚 動起來
你內心的閃電已醒來
舞至極點 保持極致
開眼望世界 無處不美麗
你的愛能點燃火焰
在舞動中忘卻自己 感受內心的平靜
青春在召喚 動起來
心靈在飛揚 動起來
穿著松松垮垮的襯衫和長褲
不要和壞朋友混在一起
獲得女孩們的歡心
還有朋友們的支持
我就是河水中的魚
我就是樹林里的鹿
我是你的戀人 望著我
換上新的服裝 舞出新的速度
新的戀人 讓我們享受時光
看著像個小男孩
卻是個聰明的大男人
女孩們都像我一樣注視著你
我可不傻 我可和你不一樣
看看我的舞步 沒有人能挑戰我
雙腿隨著舞步扭動 和我一起舞動起來
讓我們牽著手挑舞 讓我們擁抱著挑舞
帶著笑容
青春在召喚 動起來
心靈在飛揚 動起來
抓住她
Madhu你和大家一起進屋子里去
不關我的事
是Devaraj要我們干的
- Devaraj那混蛋在哪 - 不關我們的事啊
我說實話 他去美國了
- 他去美國了 這樣沒人會懷疑到他
他做好了所有安排然后逃跑了
他不會回來了
只要他不回來 他就能免于一死
告訴他
- 爸 - 你沒事吧
沒事 老媽你不用擔心
Bhoomi當時和我們在一起
我們信任你所以把女孩們交給你保護
就好比你的父母信任你 所以把你派到我身邊
你不應該訴諸暴力
但這次都是因為我
下次再有事你盡管打電話給我
- 我會負責搞定的 - 是
你不能再使用暴力了
你要專心學習
不光是你自己 你還要教好兩個女孩子
- 從此以后這就是你的職責了 - 是
我實在太困了
明天再寫作業吧
- 行 去睡吧 晚安 - 天哪 終于可以去睡了
但是你們兩個明天早上4點必須在這里
完了 坐下吧 我們結婚后再睡吧
- 怎么了 - 我們現在就寫完作業
讀吧
你沒聽見我的話嗎
你們寫筆記的時候都昏昏欲睡了
你看什么 去睡覺
明早再繼續 走
終于結束了 我們也去睡覺吧
- 明早再繼續 - 走
我們還沒睡呢
你就知道教這些多才的女孩卻忽略了我
兩扇門都關了
老大 他肯定生氣了 門都忘記關了
瞧瞧 老爸都做了什么
我想擺脫那家伙 他卻讓他做我們的老師
他不是老師 他簡直就是班主任
以前還挺可愛 挺關心人的
現在就像個軍訓教官
他至少能對我們笑笑吧
這樣下去不行
Madhu 我們必須要他按我們的想法做事
想個辦法吧
忘了這個蠢主意 去睡一會吧
我們明天4點就要起床的
沒人能改變他
Bonsai說過讓女孩們通過電話愛上Bhoomi
有人試過嗎 忘了愛吧
沒有女孩敢站在他面前
如果是這樣 那我自己試試呢
你為什么要試 省點勁吧
他不會知道是我的
他怎么可能聽不出來是你
這個手機有隱藏呼叫者號碼的功能
只要用這個手機打給他 他看不到來電號碼的
只會顯示成隱藏號碼的
他就不知道是我了 對吧
他能從聲音里聽出來的
我能改變語調啊
改變語調 怎么改
我是你的粉絲 你現在有空嗎
我用這個語調他還能聽出來嗎
完全聽不出 你怎么做到的
那就行了
Meera 別貪玩 會出事情的
不會的
你也不要告訴別人
隱藏號碼
是誰啊
你聽不見我嗎
是誰 我在問你 你怎么不說話啊
這個手機該仍掉了
- 誰 - Bhoominathan
- 哪個Bhoominathan - 保鏢Bhoominathan
老大 我沒問你
我是問誰打來的電話
我問了 可是沒人回答
那你就打回去問問
看不到來電號碼
手機顯示不出來電號碼 怎么可能
那就去睡覺吧
只有顯示了號碼你才能通話
真惡作劇啊
老大 別接
要是對方聽見了我們的聲音卻不吱聲
那是我們的恥辱
我來說話 他怎么敢這么惡作劇
老大 是個女孩
女孩 哪個女孩
問她是哪個號碼打來的
你從哪個號碼打來的
你要找誰
我找Bhoominathan
手機是他的 聲音是我的
- 你是誰啊 親愛的 - 戀人
你的戀人為什么要打我的手機
是你的戀人 老大
只有你的戀人才會打你的手機
你是誰
你在耍我嗎
我會揍你的 不要再打過來了
這是椰子 這是手機啊
Abraham Lincoln辛辛苦苦才發明出來的
到底是Abraham Lincoln還是Abdul Kalam
（印度某任總統 同是也是著名科學家）
他又被搞糊涂了
我們早上可以問問他
這辦法肯定起作用了
今天足夠了
明天再繼續
開開門
你們準備好下樓來
- 起床了 - Meera起床了
- 快點 - 見鬼了
Meera快點準備好下樓去
要不班主任又要上來了
接吧 你掛斷他還會再打來的
像是打錯了 不用接
- 瞧瞧 - 你可以關機的
主人說過手機不能關機
- 別多嘴 - 掛掉了
你干嘛老是說這一句啊
下課 我有重要的事情 你們快走
你
你又掛了嗎
你掛了算你聰明
要是被我逮住了 我要殺了你
別說了
終于可以睡個安穩覺了
Meera起來洗漱啦
干嘛這么早叫我啊
侈知道現在幾點了
保鏢7點就穿好制服了
該死的制服 我一定要做些什么
Parvathi Nambiyar 我看出來了 這是英文
老大 是個Parvathi Nambiyar打給你的
- 又是你 - 這個Parvathi Nambiyar是誰啊
不是Parvathi Nambiyar 是隱藏號碼
（隱藏號碼的英文是Private Number 音似Parvathi Nambiyar）
拼寫不是一樣的嗎
就是她 你終于又打來了 我等你到現在了
你還沒接起來呢
不接聽你沒法通話的
- 你可以走了 - 你明白了就好
- 你這混蛋 - 你叫我嗎 老大 - 原來在和那女孩說話
不要只在電話里說 有種當面說
我會治好你這瘋子的
沒法治的
- 我是因你而瘋狂 - 啥
我非常喜歡你穿的制服 還有你戴的帽子 墨鏡 還有你的一舉一動
- 你是我的英雄 - 英雄 誰的英雄 什么英雄
我不是為了你穿這身制服的
你這么個神經病打電話來
說什么喜歡我
難道你還指望我來追求你
你要是再打給我 我不但要砸你的手機 還要打你的人
可是你要先知道我是誰
我管你是誰 我照打不誤 別再打來了 神經病
- 神馬情況 如果他還穿制服的話
就證明他在乎我的話
如果他換下制服了 就證明他在意我的話
- 大叔 - 啥事
保鏢今天沒穿制服
沒穿制服 你怎么知道的
- 我從窗戶里偷窺到的 偷窺到的
簡直太帥了
你看了不該看的 還要講給你的未婚夫聽
- 我要 - 你這個蠢大叔
- 他穿著花襯衫呢 - 花襯衫
誰讓他穿的
你還看
這亂七八糟的衣服是什么啊
- 他看上去帥極了 - 笨蛋 別胡扯了
Bhoomi你穿新襯衫做什么
今天是你生日嗎
以后我都會這么穿
生活里應該有些改變
- 我不喜歡這種改變 - 我還不喜歡你呢
他的話多傷人啊
我們的療法起作用了
那以前憎恨女人的人
如今盯著女孩們看呢
別看了 快走
你可真好
看保鏢的衣服
你換了衣服看上去很時尚啊
是不是去相親了啊
沒錯 我在找一個女孩
要是被我找到了 我會好好照顧她的
-這樣可以吧 - 可以
如果他知道是我們 我們就死定了
膽小鬼 你這樣會暴露我們的
鎮定地走
你個鬼啊
站住 你再說一遍 再說一遍
再溫柔點
再輕一點 你走吧
他來了
你是誰 你在哪里
我就在這里 你在哪里
說哈咯
電話里說哈咯
沒事 這里有個
我問你呢 你在哪里
你剛和一個女孩拌嘴
我那時和你擦肩而過
我今天一定有辦法找到你
你繼續說啊 不要停
我25分鐘內就能找到你
何必如此麻煩呢
說你愛我
我馬上就會出現在你眼前
帶著美麗的笑容 - 笑容
你嘴里一顆牙都不會剩下
你不是要愛情嗎
那就不是一刻鐘的問題了
你一輩子都找不到我
你打我一輩子電話我都不會愛上你
你說你喜歡我的那個時候
我就把手機扔了 知道嗎
你今天穿襯衫很帥啊
但是你要把它塞進褲子里
你的發型就像Gemini Ganesh（印度著名演員 2005年逝世）
你要用手重新整理一下你的頭發
那才是如今流行的發型
我會塞襯衫理頭發的
不用你來操心
你有種就告訴我你是誰
你要名字干什么
你就叫我Ammukutty好了
- 什么 - Ammukutty
Ammukutty!
哈咯 你是Ammukutty
你今天穿襯衫很帥啊
但是你要把它塞進褲子里
你要用手重新整理一下你的頭發
沙漠里也開始下小雨了
慢慢地就會變成大雨
是誰啊 是誰啊
是誰折磨我的心靈
又是誰閉眼在盲行
是誰啊 是誰啊
是誰和我若即又若離
問題就是答案 就像分居不可相見的情侶
是誰啊 是誰啊
字
字幕
字幕調
字幕調效
字幕調效：
字幕調效：l
字幕調效：la
字幕調效：lai
字幕調效：laix
字幕調效：laixy
噢喲
字
字幕
字幕調
字幕調效
字幕調效：
字幕調效：l
字幕調效：la
字幕調效：lai
字幕調效：laix
字幕調效：laixy
無論清晨還是深夜 我的心中總充滿著爭斗
噢 媽啊
即使熟睡時 夢中也在上演古典舞劇
無論清晨還是深夜 我的心中總充滿著爭斗
她無時無刻不占據著我的頭腦
無論在夢中還是在現實 她就像影子緊緊追隨著我
我的心四處搜尋她
是誰啊 是誰啊
她像龍 從天而降至我的頭上
然后開始折磨我
萬人之中難以尋覓她的蹤跡
卻唯有她的面容最有魅力
她給我的愛無形無色
是誰啊 是誰啊
是誰折磨我的心靈
又是誰閉眼在盲行
是誰啊 是誰啊
是誰和我若即
又是誰和我若離
問題就是答案
就像分居不可相見的情侶
好吧 我找不到你
行了告訴我吧 你的真名是什么
- Ammukutty - 你撒謊
好吧 那告訴我你是哪個班的總行吧
至少告訴我 你是哪個專業的吧
為什么要告訴你 讓你找到我罵我一頓嗎
不是 不是 我現在已經不生你的氣了
那你是開始喜歡上我了
是這樣
沒見過你怎么可能喜歡上你
你能見我但是有個條件
你不能再總是跟著那女孩子了
跟著那個女孩子 你是說
跟著Meera
我不喜歡看你整天像根尾巴一樣跟著她
她覺得她自己是誰啊
世界小姐啊
她為什么總是小題大作 你這么優秀 她卻讓你做她的跟班
住嘴
你有什么資格對Meera說三道四的
夠了 我不想知道你的底細了
不要再打電話給我了 消失吧
我說了不要再打過來了
你怎么又打過來了
- 快掛掉 - 別掛掉
我以后再也不會說Meera的壞話了
那是因為她沒有哪點不好的
我想聽聽你說說Meera的事
你能說給我聽嗎
你知道了又怎么樣
因為那樣我就能向她學習了 你就會喜歡我了
你怎才不說話
這不是后天能學來的
那是她與生俱來的品質
就說一點
你見過哪個老板的女兒
能和自己的服裝廠女工們打成一片的呢
只有Semmanooru Muthuramaiah的女兒
我們的Meera
以前我們老板總是陷入麻煩
是我們的Meera改變了他 讓他成了人人贊揚的人
以前我是個混混 只懂用暴力去獲得東西
是我們的Meera讓我明白了
靠暴力是統治不了國家的 暴力只能統治森林
我們要用愛去統治一切
保護Muthuramaiah是我的責任
但保護Meera是我的榮耀
你說Meera的不是 我就不高興
所以我才責怪你 我很抱歉 非常抱歉
你為什么說抱歉
做錯了事的人是我
現大我徹底明白了
不是明白她 而是明白你了 Bhoomi我愛你
Bhoomi你想親眼見見我嗎
- 我當然想 - 那你出來吧
我在花園里呢
- 往前走 - 你在哪呢
就在這里
我就站在樹下 你看到了嗎
嗨 別動了 就站在那里
我過來找你
閉上眼睛就站在那里
我讓你睜眼再睜眼
- 那快過來吧 - 急什么啊
我來了
現在睜眼吧
你毀了我的好夢
我有叫你端茶來嗎
老大 那是Poongodi啊
她做事情盡心盡責
所以主人讓她懷孕了
什么 懷孕了
哎呀 不是懷孕 是永久留用
（懷孕pregnant和永久留用permanent讀音相似）
- 懷孕是指有喜了 - 有喜了
好了 走吧
我當著他的面說這個做什么
你可以回頭和我單獨說啊
- 我總是被英語羞辱 - 不提了
- 嗨 Amavasai - 什么事 老大
- 我剛才夢見她了 - 什么
你夢見我的Poongodi了
你都和我訂婚了 你還進別人的夢里
不是她 我夢見的是Ammukutty
原來是Ammukutty 嚇死我了
那你見到Ammukutty了
你的Poongodi讓我連她的臉都沒見到
她來的真是時候 把我吵醒了
把你吵醒了 好你之前是在睡覺嘍
那我就不明白了 她進來的時候你怎么不自己醒過來呢
- 你個白癡 睡著了才能做夢 - 不是的
你有心就能做白日夢
Bharthiyaar說這就叫真愛
是Bharthiyaar說的還是Bharathi Raja
真可憐 他又糊涂了
我和你說
愛情和婚姻就像旅途
愛情就像坐長途車旅行
你覺得不滿意 你可以隨時下車
婚姻就像坐飛機旅行
你覺得不滿意 你沒法半路跳下去
你會摔死的
走開 什么亂七八糟的
保鏢呢
他去女生宿舍了
AMMUKUTTY
你舉個牌子站在這里做什么 這里又不是機場
沒事的 老大 她們看見名字就會過來的 所以我才舉著這塊牌子
- 老大 - 什么爛主意
牌牌爛了
老大 為什么啊 你為什么把Ammukutty撕爛了啊
- Ammukutty不是她的真名 - 啊 不會吧
那我們怎么能把她找出來呢
她現在會打電話給我的
我和她電話里不停地聊
同時你溜進女生宿舍
要是看到哪個女生在打電話 你就拍張照片帶回來
那個女生就是Ammukutty
- 老大 手機響了 - 是她 是她
是她 那你問她
她住哪間房間 把房號告訴我
我會請求她的允許 然后拍張照片帶給你
好吧 我懂你的感覺
那這樣吧
你叫她出來
我偷偷給她拍照片 保證不讓她知道
哦喲 這也行不通
你去哪里 往后面走
一大清早的 你在我們宿舍門口干什么呢
你就住在這棟里嗎 我想像不出來
你的房間號是什么
你是要我的房間號呢還是手機號
不要告訴我
我自己能找到
除了謹遵命令外
我別無他念
怎么能馬上就見面呢
我會告訴你什么時候見面的
你不想告訴他 那我去告訴他
我可見到你了 是吧
聽我說
我和你說今天不可能
她背對著我
我到她面前去 拍她的臉
- 你是誰 - 你在做什么
- 我什么都沒做 - 你在做什么
她用英語說什么來著
也許就是她
我給她也拍一張照吧
- 謝天謝地 這里沒有人 - 你來這里干什么
我和你說了多少次了 不要到這里來
這是神馬情況 所有人都在打手機啊
我糊涂了
不能糊涂啊
我給所有人都拍張照帶回去給他看
讓他自己選
- 你是誰 - 那是誰
- 抓小偷啊 - 小偷 - 大家快來
為什么小偷這時候出現啊
我的事情本來就多了
- 小偷在哪里 大姐 - 女孩們快來抓小偷啊
- 抓的就是你 - 大姐 你為啥打我啊
偷拍女孩還不夠 你還想親我
女孩們 把他打出去
慢點 慢點 把我扔地上了
慢點啊
那邊吵什么呢
好像是個瘋子從樓上摔下來了
大家正抬他去醫院呢
- 好吧 那我晚上再打給你 - 別掛
- 你繼續說 - 他還挺咋呼
喊什么喊 再喊把他舌頭割掉
是 是 是
啊 那個抬過去的是我的搭檔
你晚上再打給我吧
把尸體還給我
慢點 慢點 媽啊
不要亂拉
我的身體都要散架了
我們在哪里
公共廁所
- 在別墅 - 別墅
就算上了車我也記得廁所的味道
- 啊呀 大叔 - 沒錯 是我 - 怎么回事
- 發生什么了 - 沒什么 - 沒什么
他就是摔了一跤
- 他在哪里摔的啊 - 你就明明白白告訴她 我是被打的
被打了 那你沒跪下求饒嗎
我跪下了 叫他們別打我
可我一跪下 所有人都拿腳踹我
多少人踹你
我被踹的時候怎么數人頭
她們打我的嘴 我還怎么數數
其中有個胖女人 好像練過空手道
她扇耳光的手法與眾不同
她踢我的時候我的蛋蛋都被踢到喉嚨口了
- 閉嘴 - 我當然閉嘴了
否則蛋蛋就從嘴里掉出來了
后來我辛辛苦苦才把各個器官復位
- 只有造物主才能明白我的痛楚- 你怎么會傷成這樣
難道我是花錢讓人來揍我的嗎
我說不要打了 她們還是把我打得青一塊紫一塊
當時你在哪里
我接到一個重要的電話 所以
就是因為這個電話才會發生這一切
老大 你撐著
我死之前一定會幫你搞得水落石出
爸 你來了
- 主人 你什么時候到的 - 我在這里有個會議
順便過來看看Meera
Bhoomi 學校什么時候放假
下個月25號
- 放假后就回家 - 好
大家都在等Meera考完試
等她考完試 她得去倫敦
我們已經決定在倫敦給她辦婚禮
你為什么一個人坐在這里
沒什么 就是坐著
來吧 我們進屋去
沒事 我們就在這里坐一會兒
坐吧
有些事情我一直想和你說
說吧 盡管說吧
你為什么沒帶手機 你爸爸等你接電話
快來
你爸爸沒有打你電話 我騙你的
這個時候你一個人在和Bhoomi說什么
我 我沒說什么
看到你現在樣子我很害怕
你都已經是訂了婚的人了
可是上天有不同的安排
否則Bhoomi也不會進入我的生活
你知道的 他不愛你 Meera
我現在不是Meera
只要能做他的戀人就足夠了
我不能離開他
要是你父親知道了怎么辦
要是Bhoomi知道了這一切
你覺得他會為了你帶你走而和你父親決裂鬧翻嗎
你還是不懂他
他對你父親那么忠誠 他不會背叛你父親的
如果他知道你就是那個電話里的女孩
他不會接受的
他會把你交給你父母 然后獨自離開
一定會這樣的
Kamaraj說如果瓦片破了 我們可以換一片
可是如果心智破了就沒法換了
是Kamaraj說的還是Suruli Rajan說的
真可憐 他又糊涂了
拿好這片瓦
他正在幫我做工 可是又被我搞糊涂了
拿好了
- 別因為嫌我煩我就走開 - 行 行
跑啊 跑啊（泰米爾語中跑是ootu 瓦也是ootu 讀音完全一樣）
哦喲哇
誰啊
媽啊
你怎么沒打電話給我
是不是起床晚了
我一直都沒睡著 又怎么起床呢
我也是
我一直在凌晨才睡著 夢見你了
我在你夢時長什么樣
誰知道啊
好你不需要在夢里見我了
我來見你
你騙我
不 我說真的
- 真的 - 你為什么懷疑我
我說我會來見你的
那告訴我你現在在哪里 我馬上就來
哦 現在不行
下星期天在植物園見面好不好
等一下
就等一下
他朝這里來了
下星期天你們有什么安排嗎
我們哪里都不去 怎么了
我要出去一下 所以問問
- 去哪里 - 去見醫生
如果你有安排 我就不去了
我和醫生取消預約好了
沒事 你星期天盡管去吧
星期天我有空
你什么時候到
下午3點整
那我2:45就到
你還沒告訴我你的真名呢
我們就要見面了 然后呢
好 那就星期天3點
雨點的節奏 火車的節奏 心跳的節奏 都是有韻律的節奏
帶來些許欣慰也帶來些許苦惱
她會準時出現 還是讓我久候
她會秋波凝視還是微笑誘惑
她是被動吻我還是主動擁抱
她會和我合體然后殺了我
雨點的節奏 火車的節奏 心跳的節奏 都是有韻律的節奏
帶來些許欣慰也帶來些許苦惱
我的頭腦已經失去控制 自動想你
我的頭腦已經失去束縛 自動舞蹈
無需語言告訴我 泰米爾語言充滿魔力
在愛的街道 我的欲望無邊無界
在愛的回憶 你的影子悄然出現
征服了我的是你的聲音
殺死了我的是你的回憶 殺手就是你
雨點的節奏 火車的節奏 心跳的節奏 都是有韻律的節奏
帶來些許欣慰也帶來些許苦惱
河水困在螺殼
渴望去到對岸
男孩困在美夢 終夜無法入眠
你就快出現在我面前
請在夢中現身 直到見面那一天
連秒種都走得那么緩慢
想見你的心卻那么急促
雨點的節奏 火車的節奏 心跳的節奏 都是有韻律的節奏
帶來些許欣慰也帶來些許苦惱
她會準時出現 還是讓我久候
她會秋波凝視還是微笑誘惑
她是被動吻我還是主動擁抱
她會和我合體然后殺了我
我們要出門了 快開門
不會吧
準備好就出來 我們等你
等等 我要去見醫生的
那天你說你沒安排
我才預約在今天
我忘了
那我們和你一起去吧
我們也去看醫生 走吧
不行 醫生說只能一個人去
那你一個進去
我們在診室外面等你
- 醫生不會同意的 - 為什么呢
因為這個醫生沒有診室
這算哪門子醫生
這下我更想去見見這個醫生了
他叫什么名字
他沒什么名氣 說出來你也不知道
我們就叫他醫生 醫生的
你盡撒謊
說實話 你要去哪里
我想去見個朋友
那你干嘛要對我隱瞞呢
因為那位朋友是女孩
- 女孩 - 是的
她也在我們學校讀書
她經常打電話給我
她說她今天會和我見面
你愛上她了嗎
- 我喜歡她 - 喜歡她
她漂亮嗎
我還沒見過她
- 你還沒見過她嗎 - 不過她見過我
今天我要去求婚
今天我要去見她
如果她不漂亮呢
漂亮不漂亮都是騙眼睛的 騙不了我們的心
難道我看見了她 我心里的愛就會消失
好吧 你早就該說了 不是嗎
你還浪費什么時間呢
快去準備吧
我準備好就來
你即然提到她了 我也想見見她
我能和你一起去嗎
啊 不行
你和我一起去 她看見了會不高興的
因為我一直跟著你 她已經和我吵過一次了
我不會讓她看見我的
我會躲起來偷偷看她
- 真有這個必要嗎 - 有啊 我想見見她
聽著
你就站在這里
你從這里能看到我們兩個人
時間過得好慢
還有半個小時
你能幫我個忙嗎
說吧
現在你就是Ammu
你把自己想成是Ammu就是行了
我待會要和她說的話 我先和你練習一遍
行嗎
你來了
我真不敢相信
這么多天你都不見我 為什么你要這么做
你是真的愛我嗎 還是和我開玩笑的
那天你在電話里說愛我
我什么都沒說
但現在我要當面說出來 我也愛你 非常地愛你
這樣說可以嗎
現在我有信心了
- 你怎么不祝我好運呢 - 祝你好運
你來了嗎
你在哪里
你看見我了嗎
我不想見你了
以后你也見不到我了
我和你說過不能讓Meera來
可你還是把她帶來了 還碰她的肩膀
Ammu 我沒做錯什么
你以為我沒看見嗎
你一直在騙我 欺騙我
她說要和我一起來 我拒絕不了
所以
所以你覺得她比我重要 是嗎
不是那樣的
你為我連這么點小事都做不到
你讓我怎么再相信你
怎么和你結婚生活在一起
你要是再騙我怎么辦 我怎么能相信你
我不是你想的那種人
我不會騙你的
你什么都不用再說了
我不會再打電話給你了
你也不用再等我的電話了
哪里 她來了嗎
沒有 她沒來
她沒來 為什么呢
- 她看見你 生氣了 - 然后呢
然后她掛了電話 說以后再也不打給我了
天哪 都是我的錯
我就不該來這時辰在 是嗎
不是的
她說是這么說 但她肯定還會打給我
走吧
你怎么知道她一定會再打給你
如果她是真心愛我 就一定會再打給我的
一定會再打的
怎么了
離考試只有一個星期了
你為什么不學習
我為什么要學習
只有去參加考試的人才需要學習
我是來當你們的保鏢的
不是來通過考試的
你們兩個必須好好學習
我答應過主人的
你不參加考試我們也不參加
你們為什么不參加考試
因為你
你不參加考試 所以我們也不參加
你們必須參加考試
好吧 我會參加的
不要拿著手機 認真學習
你要干什么
好不容易把問題解決
你還要打電話再弄出些事情來嗎
你也看到他了 不是嗎
如果我不打給他 他是不會好好學習去參加考試的
就這一次
就是為了讓他參加考試而已
以后再也不會打給他了
我向你保證
你怎么一直都沒打給我
我還以為你真的不會再打來了
你在生我的氣嗎
我不生氣了
你要參加考試 所以我不想打電話來打擾你
你正認真學習呢 不是嗎
沒有 我說我不參加考試了 Meera正在生我的氣呢
不參加考試 為什么
你如果不好好學習好好考試
我就真的不打給你了
如果你不打給我 我就不參加考試
我現在不是打給你了嗎
好好學習 好好考試
你拿個好名次我才來見你
真的嗎
我會來的
那這次我一定會讓你來見我的
她打給我了
是嗎
我說過她會打給我的
因為她非常愛我
她說只要我考得好 她就會來見我
真高興
當蝴蝶在召喚 我的花兒 不要逃
當我們享受愛情的甜蜜 我的人兒不要吵
你是像牙制的神像
你是黃金般的無價
愛情編制的天羅地網 我已深深陷下
當蝴蝶在召喚 我的花兒 不要逃
當我們享受愛情的甜蜜 我的人兒不要吵
不知道該取什么 不知道該予什么
我的心如孩童般左右為難上下跳動
我的頭隨你的視線而轉
我的心因你的出現而痛
珍貴的回憶永無止境
你花樣的臉龐是我的初次回憶
我是女性的詩篇
你愿用自己的雙唇誦讀嗎
你愿用漂亮的睫毛愛我嗎
當蝴蝶在召喚 我的花兒 不要逃
當我們享受愛情的甜蜜 我的人兒不要吵
我正調到你的頻率
當我們輕啟雙唇傾訴時 我便忘了整個世界
當我們互相靠近時 我便感到萬分的愉悅
我的心跳動兩次時 我已獲得新生
我愿在怡人的夜晚倚在你的膝頭
我愿做紋身銘刻在你的胸口
明月離我雖遠 卻有美人陪我左右
沉浸在你的愛中 連高燒都會消退
當蝴蝶在召喚 我的花兒 不要逃
當我們享受愛情的甜蜜 我的人兒不要吵
你是像牙制的神像
你是黃金般的無價
愛情編制的天羅地網 我已深深陷下
電話來了
先問她號碼
再談其他事
說吧
考得好嗎
考得很好
你還記得答應我的事嗎
你怎么不說話啊
你會來的 是嗎
不 我不回來的
我沒法站到你的面前
為什么 我們之間有種姓障礙嗎 宗教障礙嗎 還是貧富障礙呢
就算都有吧
聽我說 那也不是什么大問題
我想見你 你一定要來
如果我來了 我就不能回頭
- 我只能永遠跟著 - 你是在開玩笑嗎
我是認真的
你愿意讓我一直跟著你嗎
只要你來 我愿意永遠帶你在我身邊
不要這么輕意就答應我
好好想想再回答
- 我父親不是普通人 - 這我不擔心
只要你來 我愿意永遠帶你在我身邊
不管我是誰嗎
不管你是誰 不管你漂不漂亮
只要你來 我愿意永遠帶你在我身邊
那明天一早你一定要去火車站
我也會去的
我去不了 明天上午我要送Meera回家
你送Meera回家的時候我就不在這里了
為什么 為什么你就不在這里了
因為我家里人也會送我回家
那 我和Meera說一聲
一個小請求
我要通知我的父母過來嗎
不行 如果傳到我家人的耳朵里就麻煩了
那我出發前再打電話給你
她打電話給我了
她要我明天一早去見面
她說她會在她父母帶她回家之前和我一起走
- 那你說了什么 - 我說我一定會去的
你為什么那樣說
如果因為她的家人這件事搞大了呢
我有什么好怕的
就算整個鎮子的人都反對我 我都不會擔心
有主人給我撐腰呢
也許我們再也見不到了
那 你和Madhu就和Amavasai和Poongodi一起回家吧
好的 沒問題
你們一起替我向神靈祈禱吧
Meera你剛才的決定是正確的
不僅僅是為了他
也是為了你自己
你大膽地去
我會替你向你爸媽隱瞞的
直到你們抵達安全的地方
你出發了嗎
我剛出來
- 你呢 - 我正在準備
我出來前必須要問你
你會娶我嗎
你問什么呢 你還不相信我嗎
我相信你 我只是怕
要是我們見面時有什么變故
我就不跟你走了
我也不能回頭了
火車開得那么快
別說這種話
我說了 我不會變卦的
你大膽地出來吧
我在火車站后會打你電話
你先買兩張票上車
上往鎮子方向的末班車
我會等在里面的
你說過你也想見見你父母 是嗎
那就讓他們等在隨便哪一站
我們見過他們再走
好 我會打電話通知他們
我會上你說的那列火車
如果你不在的話 那這將是我這輩子最后一趟旅程了
親愛的 那個保鏢騙了我們所有人
他背叛我們了
他要和Meera私奔
他對我們家懷有敬意
而且為人誠實
他也知道我不會饒恕叛徒的
哎呀 不是那樣的
是我們女兒的問題
Poonkodi剛剛告訴我
她看見他們兩人通過手機交談了
- 出大事了 - 什么事
你出門后不久
有一伙人沖進來綁架了Meera
綁架了Meera 你說什么
是Devaraj派來的
車已經上了高速
這是車號
老板有何吩咐
你們到哪里了
我們已經過收費站了
- 不要停 開快些 - 是 老板
- 說 - 老板 Bhoomi跟上來了
不能讓他靠近我的女兒
隨便用什么手段都行
開快點
嘿 開快點
Bhoomi 不要過來 快走
聽我的 快離開這里
哎呀 老爸
主人 是我錯了
我不該就那樣離開
我本希望有你的保佑不會發生這種事的
但是我實在沒辦法
- 原諒我主人 - 我該原諒你嗎
老爸
不要啊 老爸 不要這樣對他
他沒做錯什么
- 把她帶走 - Karthi 聽我說 老爸
放開我
主人 我不是有意的
請理解我的處境
我已經把Meera完璧歸趙了
還能怎樣
放開我 天哪 Bhoomi
老爸 就一分鐘
請聽聽他要說的話
他愛上了一個女孩
那女孩說會到火車站等他
所以他才離開我去火車站的
他沒做錯你想像的錯事
是的 主人 那個女孩子正在火車站等著我
如果我不去 她會
老爸 求你了
他說的都是真的
求求你放過他吧
- 好 那你走吧 老爸
你可以走了
再見 主人
Meera我走了
那個時候你的父親想到的也許只有死亡
如果我沒有在最后一刻登上火車的話
火車就要到站了
把你的東西收拾好
我還沒開完會 我在下節車廂
你有多愛我的媽媽
你怎么突然這么問
你媽媽就是我生命的全部
你媽媽也很愛我
她以前和我說 在她死之前
她不能回Semmanoor
我同意了 因為你很固執
歡迎 歡迎 路上還順利嗎
你兒子呢
歡迎 歡迎 我在等你們呢
來吧
主人 看看是誰來了
Bhoomi 是你來了嗎 過來
- 主人 你躺好 - 我沒事
坐下吧
我以為你不會來的
我不會拒絕你的
Chakrapani說你要去澳大利亞
中途經過這里
所以我想見見你
我妨礙你了嗎
主人 哪有的事
有事盡管說 主人
我以為你會來問問Meera的事
可你一句都沒提
對不起 我忘了
Meera還好嗎 她在倫敦嗎
還是已經回來了
Meera一直都在這里
在這里
那她為什么不出來呢
你什么時候從倫敦回來的
你的丈夫孩子一起來了嗎
他們人呢 也在這里嗎
Meera沒有結婚
沒有結婚 為什么
我經常和我妻子說
誰娶到了Meera那真是好福氣
我沒找到那個有福的人
她自己找到了
但我不知道怎樣才能撮合他們
Meera 這是怎么回事
我沒想到今天見到你會是這個樣子
他們說你兒子和你一起來了
他人呢 我還沒見過他
你知道她是誰嗎
她就是Meera阿姨
可憐的Meera
她讓你爸爸去車站的時候
她沒想到事情會這樣變化
老爸 求求你了 他說的都是真的
求求你放了他
- 好 你走吧 - 老爸
你可走了
他在撒謊 別相信他
我會查清楚是誰在撒謊的
- Palani - 老板
你跟著他
如果真像他說的 有個女孩在火車上等他 你就放過他
- 否則就殺了他 - 是 老板
過來
他怎么知道的
所有人都在問我 可我什么都沒說
很好 跟我來
你還要再幫我一個忙
你去火車站和Bhoomi見面
- 我 - 嗯
我爸派了人去車站
如果Bhoomi的愛人沒有出現的話 他們就會殺了他
天哪
所以我才讓你去
Bhoomi現在必須知道真相了
告訴他是我一直在打電話給他
但是你要告訴他不要為了我回來打架
我會等他一輩子的
我這么說他會相信嗎
我們沒其他辦法了
他沒有手機了
這樣吧
你見到Bhoomi 然后打給我
我親口和她講清楚
快 快走 別讓任何人看見你
這是末班車 后面沒有車了
快來
是你嗎
你早就可以告訴我了
Bhoomi 我
老板 他說的確實是實話
有個女孩和他在一起
我背叛了Meera 這不是一個朋友應該做的
可是不僅僅是我
誰會愿意放過這個嫁給他的機會呢
所以我才把你父親帶到了很遠的地方
因為我的背叛 上天給了我懲罰
他功成名就后 我卻沒這個好運和他長相廝守
我死后很久你才會拿到這本日記
你要把這本日記銷毀掉 不要讓任何人看到
因為你的父親永遠不該知道真相
- 怎么了 怎么還不睡 - 我睡不著
- Siddarth 你哭了嗎 － 沒有
別騙我 你爸爸不會騙人
那他的兒子就不該騙人
你為什么哭了
我想我媽媽了
睡吧 我會在這里陪著 直到你睡著
阿姨 你會生我媽媽的氣嗎
生氣 為什么
我不生她的氣
我只是很難過
她去世之前一直都沒說要再見我
所以我才覺得難過
你該原諒我媽媽
我能活著見到你和你的兒子 當面請求你的原諒
主人 別這樣說
我下次再來的時候 你會很健康的
那我告辭了
和阿姨說再見
那你什么時候再來看我呢
我能叫你媽媽嗎
可以 你可以叫我媽媽
那你能和我們一起走 做我的媽媽嗎
Siddarth你在說什么
快道歉
我讓你快說道歉
我不
主人 對不起
他以前不是這個樣子的
我不知道今天他是怎么了
別誤會
童言無忌
你也沒錯 可是我們
Siddarth問的也是我想問的
我想看到我的女兒幸福地生活
你能帶她走吧
主人 你在說什么
主人 我從來沒這么想過
我會聽您吩咐的 可這事
Meera你爸爸說的
我怎么能
我這輩子發生了那么多事
你愿意跟我走嗎
那我告辭了
－ Siddarth人呢 － 他還沒上車呢
他剛才和你一起站在外面
旅客們請注意
你去哪里了
我去洗手間了
火車上不也有洗手間嗎
帶他上車
你去哪里了 過來
再見
給我親愛的兒子Siddarth
字
字幕
字幕調
字幕調效
字幕調效：
字幕調效：l
字幕調效：la
字幕調效：lai
字幕調效：laix
字幕調效：laixy
字
字幕
字幕調
字幕調效
字幕調效：
字幕調效：l
字幕調效：la
字幕調效：lai
字幕調效：laix
字幕調效：laixy