片名: >
我的人生在一列火车上发生了转折
虽然我只是在中途登上了这列火车..
..故事从梅杜帕蒂(印度南部一小镇)开始
陆军少校帕塔沙拉蒂的妻子"坎蒂玛蒂"...
已经怀胎十月
梅杜帕蒂附近就是我们的村庄--塞玛努
姆杜罗摩林敢 控制着这个村庄
是我.玛厘 我是你的人!
他已经知道了 他会杀了我的
-救救我!
-你在哪儿打的电话?
我在梅杜帕蒂 穆卢干口儿大街
老大! 别杀我
如果是可以信赖的敌人 也许我会饶了他
但如果是个叛徒 就算是我的兄弟 我也不会放过他
老大..
姆杜罗摩林敢 来到梅杜帕蒂是为了取人性命!
可是两条性命因他而得救 这并非出于偶然
而是神的安排
谁给婴儿取名 婴儿就会继承谁的品行
我不希望他像我一样残忍风暴
他要做个心静如水的人
就像孕育了一切的大地
我就以此为他取名
卜米纳登(卜米在泰米尔语中是大地的意思)
阿穆库蒂(女孩名)和卜米纳登!
为什么你要把名字擦掉?
因为有个女孩的名字和我的名字写在一起
也许是因为她喜欢你呢
那这是你写的咯? 你就是阿穆库蒂?
你在哪个班?
从小他就是这个样子
喜欢他女孩子们都对他敬而远之
大家都说长大了以后想当医生、工程师或律师 你却说了什么?
-你说你想当做塞玛努的 姆杜罗摩林敢 那样的人?
-是的 老师
他给婴儿取这名字是希望他心怀宁静!
可是卜米纳登却...
卜米! 欢迎仪式还行吧?
-欢迎谁?
-当然是欢迎你!
下一位卜米!
还不错有个家伙和我名字一样!
不是别人 叫的就是你
去打倒他 把他塞进去
-你!
快上!
他怎么倒下了?
-我们赚了一百五十万卢比!
-我什么都没有做啊
他有超能力么?
好像背扭伤了
是我赢了
还有个人呢
怎么了?
我以为只是玩玩的 没想到他真打啊!
那你也真打 别浪费时间
瞧瞧! 我拿一成半 剩下的都归你
拿去给你姐姐办嫁妆吧!
以后别叫我做这种事了!
妈!
老妈..
你回来了?
你这些天都去哪里了?
我说过我去..
我去参加朋友什瓦他姐姐的婚礼了!
婚礼在库姆巴考纳姆!
你跑到曼谷去做什么?
你儿子一直是本地的小混混!
现在开始混到国外去了!
我..
-舅舅!
-你干嘛老是要我操心?
-他说的都是真的?
-是真的 老妈!
干得好
他去赛拳就是为了钱
总有一天他会为了钱去杀人
这就是我的命
我早就知道 让姆杜罗摩林敢给孩子取名
孩子一定会继承他的恶性
他已经不做违法勾当了
他现在是村庄的保护伞
他必须要让这个孩子转性
我一直在这么想
以后再也不能让他做违法的事了
带着这条笨狗
我到现在都没找到他家
再这样找下去 我都要累成狗样了
我觉得这里就是了
-这里就是卜米的..
-叫他卜米老大
谁要是再敢直呼他英名
就要承担一切恶果
这不是间房子 这是间寺庙
他不是卜米他是我的大神!
卜米! 出来吧
那是谁 老爸?
是你朋友吗?
我是你的助手!
让我留下来做你的助手吧!
你的生命会因此而闪耀!
-你是谁?
-哎呀!
我跪着 你却站在边上看
你和我一起跪 这样他才会便应我们留下来
-老大!狗狗的甫士不错吧?
-站起来!
我不起来 你得接受我
-接受我
-那是谁啊?
为什么一大清早就堵在我们家门口!
-我有么?
-嗨 给我起来
我有问过你要助手吗?
难道人们为神削发也要征得同意?
(穆卢干 印度教战神 也被称为泰米尔人之神)
难道出席葬礼穿丧服也要遗体同意?
同样 我不需要你的同意就能做你的保镖
告诉我
你要我去砍谁
我立马就去把他剁了
他部你呢
告诉他
-鼓起勇气来!
-让他砍我吧
砍他?
他还嫌这里不够乱的! 走开
我能把包和狗留下吗?
他看起来像一个流浪狗!
嗨 你可以侮辱我 但不能侮辱我兄弟
他不是你说的流浪狗
你瞧着
我来证明他是头雄狮!
这是个球
兄弟
对了真不错!
瞧见了吗 老大?
他把球捡回来了!
我整整训练了他三年
三年才教会它捡球?
你自己只要一分钟就能把球捡回来!
-老大! 瞧瞧这是什么?
-一把剑!
我当年在寇杜瓦库玛塔手下做事
因为事情做得棒 他赏给我这把剑!
这是匹楚瓦帕奇里赏给我的!
这是"炸弹" 巴斯卡给我的礼物 他怕了我了!
-礼物?
-炸弹!
你拉这里 然后丢出去
能炸烂一堆人!
拉这里么?
靠 它会爆炸的
-那就把它扔了呗!
-没错...
啊 天哪!
-喔! 我的兄弟叼起来了
-啊 神哪!
他要叼回来还给我!
老在! 救救我啊
他改变路线了
这不是包子 这是炸弹啊!
快扔掉!
鬼啊
妖怪啊
狗啊
来啦 大兄弟! 你在哪里?
我在这儿
大兄弟来了
大兄弟 你手上拿的是什么?
是调你去塞玛努的调令?
不是 是保护令!
塞玛努的杜罗摩林敢有生命危险!
他们要调我去塞玛努保护他
姆杜有生命危险?
出什么事了?
妹夫 只要你打个电话给他
他肯定会拒绝警方保护
那我们的担子就算放下了
舅舅! 你还是算个警察吗?
上头给你保护任务 你却想逃避
把命令给我 我去保护他!
这没有什么好争的 这是公务
这是要求保护生命的政府公务
就算让我去 那也是对命令的尊重
你管这个干什么? 不要多管闲事
爸! 没有他
我和老妈现在还能站在你面前吗?
现在他有生命危险 我怎么能袖手旁观
你敢嘛把那封信交给他?
他要是起疑 拆开来看了怎么办?
他不会对自己相信的人起疑的!
也不会背叛他们的!
我的外甥品质如此!
塞玛努村欢迎您!
快上来! 往里挤!
拿好票 零头待会找
你去哪里?
我去塞玛努的姆杜罗摩林敢家执行保护任务
过来坐这儿吧 我让位子给你
不不 还是你坐吧
我马上下车了 你坐着吧
好把小孩给我
我让他坐我腿上
没事的 坐我腿上好了
她和我打招呼 然后又叫我坐在她腿上...
还等什么? 快来
不行啊 车上人太多了
我们私底下再坐吧!
-和你说了过来吧
-这可不行
-我得表现得有种些
-快来 快过来   -来了 来了 别急
这样看上去不错吧?你叫什么叫啊?
-见鬼 快起来!
-出什么事了?
听我解释... 要打连她一块儿打
听我说... 我的老大在那边看着呢
他来这里干什么? 讨揍?
你知道你打的是谁吗?
你打的是警察 一位要去...
姆杜罗摩林敢家保护他的警察!
我不是一个人 坐在那里的那警官
是和我一起的
-为什么他需要保护?
-因为他有生命危险!
他是去当保镖的
我是负责护送他的
你打我就等于打他
你去请求他原谅你
否则我把你们全射死在车里!
警官!
我刚才不知道您是谁才问您收车票钱的
请收回你的钱
走开 走开!
-转过身去
-没问题
妈呀!
要是你再跟着我... 靠!
-瓦里妹妹 米拉在哪里呢?
-她在楼上
米拉 米拉
你在哪儿?
米拉 你家来了个保镖
保镖? 为什么?
你爸爸有生命危险
保镖是来保护他的!
是谁胡说八道?
胡说八道? 是我爸爸告诉我的
你爸爸走着路都能睡着!
也许是他说梦话胡扯来着!
这里就是塞玛努府邸
请进来吧
姆杜罗摩林敢就生于此长于此
他现在不在家
他在迪拜
他坐今晚的航班回印度  然后就会回家
-先生!
-请进
-请进 这是女主人黛微卡太太!
-您好!
他是来保护主人的!
他是莫汉拉杰警官
先生 我叫卜米纳登!
我叫查克拉帕尼 我是主人唯一的管家!
我很警觉 就算是影子都潜不进来
这里没有他的仇人
我不知道为什么他需要人来保护!
-查克拉兄弟!
-我正要问他
他在这里有仇家吗?
危险不仅仅来自仇家!
有时候危险就来自于周围的人
这是屋子的大厅!
-他就那个保镖?
-没错!
-你说什么?
-她就是主人的女儿米拉!
米拉! 他把我当成你了!
就那样好了
-先生!
-来来  我们到处看看
他往这边来了
-这里是院子
-看看 他像个保镖吗?
他就像个男仆一样要看遍我们的家
只要我在这里 就没有什么进得了这个屋子
主人的房间在楼上
天哪!
是谁?
谁扎破了气球?  是谁?
-你盯着我看什么?
-不是我
是你自己睡着了
一支箭!
从哪里来的?
从我头上拿下来的?
作为一名保镖 你应该带着勇气而来
而不是带着箭
(泰米尔语中勇气是Thembu 箭是Ambu读音近似)
他看上去身手不错啊!
他过来了! 快躲起来 快!
喔!  快...
-那我去机场接主人了
-行 你去吧
-你是谁?  -她...!
-她在米拉的厂里做工!
那她为什么在这里而不待在厂里?
我们是来看你的
-看我?
-我们还从没亲眼参观过保镖呢
你在开玩笑吧? 我看着像个小丑吗?
未经允许 谁都不许踏进这个院子
这是为了安全起见!
你凭什么这么说? 我们会经常来的!
这个油腔滑调的是谁? 你们的工会主席?
在厂里随你怎么玩 在这里不行
啊!  我的头要炸了!
他们打中我了! 把我打死了!
马杜拉机场
哈!  那是我的人
他去哪里了?
刚才还在这里的
-你来这里做什么?
-什么 老大?  你干了什么?
姆杜罗摩林敢和他儿子要坐飞机来了
我们必须要保证安全  对吧?
那没错 可现在又没下雨
-你穿着雨衣做什么?
-雨衣?
这是独一无二的装备
有大用途的外套!
没错 老大!  这就是磁力外套!
-磁力外套?
-对 老大
磁力外套
只要机场里有任何铁质的武器 它都能找出来!
暴露在我们的面前!
啊 我的天哪!
一支枪贴在我身上了
快拉走
快掰下业
你算什么警察! 快掰下来
靠 我让你掰下来 你开什么枪啊!
天哪!  别开枪!
把枪口朝天上
完了!
谢天谢地!
老在 您吩咐
姆杜罗摩林敢出来了 干掉他!
是 老大
爸!  出什么事了?
有人跑过来把我撞翻了
我们走
他在哪里?
怎么没见到人!
你看不见? 他在后面
我不是问卡迪!
-我是问那个保镖
-谁?  -那个保镖
他去机场接机了 您没见到他?
你去洗把脸吧! 总是说梦话!
我没有说梦话
真的 您的保镖来了
-保镖?
-是的
我为什么要保镖?
爸爸!  你有生命危险!
他受命而来的
是的! 所以我们安排他住在外屋了
你们不长脑子的吗?
陌生人说什么就是什么? !
他们要什么就给什么? !
主人! 我在 有何吩咐
我不需要什么保镖
-不管他是谁打发他走 听到了吗?
-好的 主人
爸爸就是那样的,别打发他走
我们需要那样的人保护我们的安全
我会和爸爸说的, 好吗?
父亲要他走 女儿不要他走!
这种情况下我怎么还睡得着?
工会主席! 你在这里做什么?
下班后你该回你自己家!
我回去了,女主人要我来的!
所以我就来了
女主人要你来,那你该去那个房间
你去少爷房间干什么?
-因为...
-别是出轨的事吧?
都是因为惹上了女人的事,他才离开这里的!
现在才刚回来!
你还想惹新的麻烦?
你说什么? 什么女人的事?
是啊 在学里...
到这边说
大学里的时候 他和一个女生扯上了关系
惹出了大麻烦!
那女孩子的父亲把他抓去 逼他和自己女儿成亲!
我们的主人想办法把他救了出来送去了迪拜!
一个保镖怎么会知道这些事?
你觉得保镖就该一无所知吗?
我知道保镖的全部历史
还有敌人会怎样找上门来!
我用拳脚就能打退他们!
要是对方也很厉害呢?
那... 我们就要更厉害 把他消灭!
你反问我做什么?
只有动物才用暴力制服其它动物!
-什么?
-我们要用爱 而不是武力来改变别人!
好! 我同意,这么晚了
你不需要用爱来制服谁! 走吧
进来 米拉!
你曾爱过一个女孩 后来背叛了她
所以爸爸才送你去迪拜
-谁和你说的?
-那个女孩!
她打话给我了 电话里都告诉我了!
那不是真的 她在撒谎!
你才在撒谎 我现在就打电话给她
让她明早就带着自己的东西过来
-别那么做
-我现在就打
听我说
妈妈!
-站住!
-他一来就惹麻烦
-看上去关于他的传闻都是真的!
站住...
该死的
站住
哦 天哪!
-你走吧 我来搞定他
-你搞咩啊?
他是我哥哥!
我是米拉 姆杜罗摩林敢的女儿!
快走 别让其他人看见你!
-哥哥!
-你没听见我说吗?
快离开这里
姓什么事了?
-什么声音?
-我不知道 太太
刚才我在那里看见米拉了...
要是我爸看见你 他不会让你活着离开的! 快走!
啊! 出什么事了?
-到底出什么事了?
-妈 是这样...
别愣着 去端些水来
哥哥!
-不来了 太太
-递给我
哥哥...
出什么事了? 刚才是什么声音?
卡迪出什么事了?
他在前面跑 米拉在后面追他玩
不当心就在台阶上摔倒了
晚上黑不溜秋的 很容易摔跤
他们不是小孩子 这么容易摔跤吗?
爸! 不是的 我不是不当心摔倒的
有人从背后揍我!
谁这么大胆 敢在这间屋子里打少爷?
有人从背后揍你!
-到底是谁?
-是我...
我看见米拉边跑边喊 所以才打他的!
我给你的房间在外面
你怎么进到里屋来了?
-他是谁?
-就是他 我们的保镖!
嗯! 我就是那个保镖!
爸爸,不要 他是无辜的
我说谎骗他玩
他相信了才会打我哥哥的!
我和你说过不能留他
陌生人进来揍了你哥哥!
这就是你所谓的保镖的责任?
我和你们说过我们不要什么保镖 把他押送回去!
你要是再把事情搞砸 你也一样给我滚出去
主人 我想说... 主人
不管你是谁 以后再也不准回来这里
你要是敢再来... 滚吧
-爸!
-什么事
他走的时候把这封信留给了管家大叔
他什么把信收下来?
让他把信撕了
他说他和你很熟
他说是你给他起的名字 卜米纳登!
卜米纳登!
致塞玛努的姆杜罗摩林敢!
写信人 梅杜帕蒂的帕塔沙拉蒂!
携信人是犬子卜米纳登
我们骗他说您有生命危险 将他骗至您的身边
请原谅我们
不这么说的话 他是不会来的
他会一直混迹街头当个混混!
只有你才能让他改邪归正
非常感谢 帕塔沙拉蒂
查克拉帕尼在哪儿?
让他把卜米带回来 去吧
一位统治天
一位统治地
统治你我的 那是全能的神
一位统治天
一位统治地
统治你我的 那是全能的神
九洲在地皆富裕
万民大众皆平等 那是完美无缺的神!
父母双亲胜于神
秀出真正的舞蹈来!
一位统治天
一位统治地
统治你我的 那是全能的神
大步迈向前 终会赢盛名
世界属于我们
大胆无畏! 大爱无疆!
人生何处无起伏
舞出节奏 舞出速度 舞出和谐来
大家聚起来 一起来舞蹈
带着满腔爱 共庆此节日
众人皆逐盛名 吾欲做舞中之王
欢天喜地舞起来!
一位统治天
一位统治地
统治你我的 那是全能的神
谁人在你心中?
哪位是他配偶?
拉达心中的 只有主奎师那!
(奎师那是印度教大神毗湿奴的化身之一)
此地满溢喜庆 遍地驰骋礼车!
(印度教节日中 会以二轮礼车搭载神像)
阿亚纳无需山羊作为牺牲!
(阿亚纳是印度教中农村的保护神)
爱是通用的语言
全世界通用的语言!
让爱的旗帜飞扬 让我们的步伐向前
恐惧将会消失 从此无影无踪
世上只存勇往直前
大地随歌舞动 歌声占满大地
你可留下喜讯!
一位统治天
一位统治地
统治你我的 那是全能的神
九洲在地皆富裕
万民大众皆平等 那是完美无缺的神!
父母双亲胜于神
秀出真正的舞蹈来!
-是我 卜米!
-什么事 卜米?
不要靠近车子!
-车里有炸弹!
-车里有什么?
有人在车里放了炸弹
我不明白你在说什么!
不要靠近车子 车里有炸弹
我还是没听明白
-回家后再说吧
-主人!
-卡迪 你和妈一起走
-好的 爸爸
你和他一起去
-卜米!
-主人!
这算什么? 快住手!
啊 妈妈!
啊 天啊! 米拉!
跟我来
-妈!
-在塞玛努 就算是森林都不会和我们作对
都是因为你 才带来了暴力
在主人看见你之前离开这里
否则你会死无葬身之地 我们走
主人! 我们可以进去把他揍得稀巴烂
可是那个爱着卡迪的女孩已经自杀了
谁稀罕你的仁慈?
你的仁慈能让我的女儿复活吗?
你儿子胡作非为 就能逍遥法外吗?
我再说一遍 我儿子没有胡作非为
是你的女儿发疯的爱上了他
是傲慢自大断送了她的性命
你怪在我的儿子头上 还想毁了的的全家
我对你客气不是因为我怕你
是他让我冷静下来 带我到这里
就此打住吧
不要让我又变成以前的姆杜罗摩林敢
遭受的一切痛苦 我会让你一一尝到的!
你会亲眼看到你女儿的死亡!
成功到来不停顿 只因有你
你可因此而自豪
你到车里去干什么? 快出来
老在 你可不能再驱赶我了
我要当你的助手 你却把我赶走
现在我找到了捷径了 我成了这家子的女婿
你成了这家子的女婿?
别紧张 亲爱的普恩高蒂!
-过来下 -什么事?
-过来下 亲爱的!
告诉老大我是谁
他是... 他是我的未婚夫!
他向我求婚 然后我把他介绍给了主人!
主人让他做家里的司机
-消失吧
-消失?  你丢了什么?
你给我消失吧! 闭嘴!
保镖! 主人叫你去
-主人! 您叫我?
-是的
把你大学时的详细信息和证书交给卡迪!
我已经安排你和米拉进同一所大学!
您要我进大学读书? 不行啊 主人
我不读书已经很多年了
我不想再读书了
谁管你读不读书?
你是去保护米拉的
保护米拉?
没错! 米拉和我女儿玛杜假期后
要去读大学了!
主人决定你作为保镖陪她们去!
主人 恕我直言 我的责任是保护您
可是要我去保护一个女孩子...
卜米 难道那天你没听见戴伐拉简说的话?
好吧 主人 我会去的
查克拉 别睡了 给他们安排去吧
是,主人 明天你就和她们一起走吧
还有你的未婚夫也要一起去
瞧瞧他摆的姿势 他叫什么名字?
-阿马瓦塞!
-阿马瓦塞和你一起去
-为什么要他一起去?
-让你有个伴
你们不住大学宿舍
你们住主人的别墅
等一下 米拉已经订婚了
一定要记住
-查克拉兄弟!
-啊 没错!
他不能像个学校里的学生
-他要看上去像个保镖!
-不用担心 太太
无论米拉去哪里 我都形影不离
这才是称职的保镖
第一天报到的新生们
作为这所学校最勇敢的人 号称校之雄狮的本人
代表所有人欢迎新生代表!
-嗨, 小家伙
-滚
这是个花环吗? 我以为是个拱门呢
靠!
你给了我这么重的一束花
你没脑子吗?
一朵玫瑰花才比较适合我
快点拿给我 有人会拌跤摔死的 拿给我
像小山一样重...
-那是谁!
-等等! 我让你们下车你们再下 一切安全 请出来吧
天哪!
他穿得可真傻
大家都在望着我们
尽管让他们看 要让所有人都知道我是你们的保镖
所以我才穿这套制服来的
你是穿保镖的衣服跟她们去学校的吗?
还记得我关照你的话吗?
你们现在在哪儿? 到学校了吗?
是 太太! 米拉和玛杜正在去教室的路上
我正跟着她们!
你是蠢还是笨啊! 你的职责难道在女厕所里?
先生 那个是...
不要说 我不想听解释! 你随随便便就闯进去
在你以前的学校你就是个不良分子
很多人都和我这么说
但我还是接受了你入学
你知道为什么吗? 因为我看过你的成绩单
你本可以拿第一名的
只要你别混日子 而是好好读书的话
不过现在在这里 你还是有机会榜上有名的
他在说废话
只是因为这个原因我才原谅你这一次
而不是开除你! 明白吗?
要是你再以保镖的名义进入女厕所...
没有你的命令我不会再进去了
-好 去吧
-去女厕所?
去教室!
他总是给我惹麻烦 瞧瞧他!
坐在地板上
要是桌子断了 他们会怪我的
大家早上好!
请坐 请坐
-卜米 快找位置坐下
-不
快坐下
坐 请坐下
-喂! 我让你坐下
-对不起 老师
为什么? 有问题吗?
没问题 老师 -那?
-我不应该坐下来老师 我是一名保镖
保镖从来不坐
安静 安静!
保镖! 保护谁?
你叫什么名字?
卜米纳登 老师!
阿!
当心点...
挪过去点
是...
上课时要集中注意力!
要是你老是东张西望 你怎么可能学明白
你是来学校读书的 还是来走时装秀的?
我没问你!你是米拉吗?
不管是谁回答 反正你要的就是个答案!
他是来保护米拉的!
那谁来保护我?
所以我对你说要对卜米友好些!
完全不是那回事
要想让他融入我们
只有你们女孩子们才能办到
-不防防试试
-你不让我们活了啊?
我没让你们去和他当面说
我是说通过电话!
你们知道有多少女孩子在电话里爱上了我吗?
她们没一个知道我是谁
这就是电话情缘的优势!
安静 没人说要通过电话改变他
能让他不穿制服就够了
每次看到你的制服我都很嫉妒
你总不给我机会穿一次
-那至少给我个机会让我烫一次吧
-不行
你去洗个澡吃点东西
我来烫衣服
-管好你自己的事就行了
-我就是在找事情做啊
那就去睡觉
那你可没这运气了 瞧瞧他在做什么
像是送外卖出身的
阿 妈呀!
他乱七八糟的动作可真多!
我睡觉时可得警觉些!
什么怪味?
他不会干了什么吧?
靠!  这是谁干的?
神啊! 告诉我是谁干的
出什么事了?
谁在大喊大叫?
我要你以后再也碍不了我的事!
你为什么要那样做?
救救我!  他要杀了我 救命啊
放开他 我让你住手
现在是吵架的时候吗?
我没和他吵架
是他用热熨斗烫我!
看看人都做了什么!
看看 在家都看看
他烫错地方了
下流 那种地方你敢给大家看?
我只是给大家看你烫过的裤子
我什么都没干 我那时就是睡觉来着!
是他用熨斗烫我屁股
-难道你什么都没敢?
-什么都没敢!
-我让你什么都别干!
-没错!
-那你为什么做这个?
-我到度做了什么?
瞧瞧他做的好事
他还不如把裤子偷了还好些!
他把裤子烫了两个大洞 这下裤子彻底废了
对 白痴!
到底是哪个白痴把裤子烫穿的?
我现在就想知道
-就是你
-我?
我那时在睡觉 怎么可能是我?
因为你梦游!
私底下你尽管骂我
我能接受
要是你在女孩子面前让我难堪 我从此和你一刀两断
梦游是说人睡着了还会起来走动
-我?
-够了!
不就是条裤子吗! 吵什么吵?
那我明天去学校穿什么?
你就没有其他衣服裤子了?
这是我的制服!
你又不是读幼儿园的小孩穿什么制服?
就是啊 你幼儿园没读好啊?
神创造了我们 就是让你用慰斗烫别人屁股的?
-别说了
-关灯睡觉吧
今天开始 制服问题就算是...
-你找什么呢?
-还有个慰斗去哪里了?
还有个慰斗? !
你瞧!  这里有两个洞可是只找到一个慰斗
还有一个去哪里了?
看看床下有没有
这算什么? 啊!
等等 等等
烫伤可以治愈 被言语伤害可治不了
诗人坎那达桑曾经这么说!
是坎那达桑还是耶苏达斯(歌手名)?
可怜的人 他被我搞糊涂了
他不让我睡个好觉 她也不让我睡个好觉
我不娶她了!
米拉!  玛杜!  开开门
怎么了? 叫什么呢?
-快过来  -出什么事了?
-看那里
昏昏沉沉时量的尺寸难道不对吗?
好像有点在了!
裁缝也是这么说的
我可不管你是我老大 还是个神经病!
你哪里弄来的制服?
花了一整天时间定制的!
行了 行了 都准备好了吗?
-动起来
-快点 快点
-快点
-普恩高蒂 过来
你没听见老大说的?
去拿点盐来刷牙
你听不懂就别乱说话
-什么?
-他说的是Hurry up
-Hurry up是什么意思?
-就是让你动作快点
站住 他叫你去哪里你就去哪里?
我现在告诉你 去那里 动作快点 去!
姆杜罗摩林敢的女儿去上大学了!
她身边总跟着一个保镖!
看啊 米拉! 有个瞎子跟着你呢
牵住他的手 不然他要撞墙了
你就不能摘掉墨镜吗?
不行 那样人人都知道我在看着他们了
我让他瞧瞧我们怎么摆脱他
米拉!  我们要等你多久?
回头再说 先把东西给她
在这儿
-安拉保佑你!
-愿神保佑你!
说错了 也愿安拉保佑你
走掉了
-米拉呢?
-她在里头
一会儿就出来
米拉
米拉 我能进来吗?
你什么时候来的 先生?
你蠢啊 还是笨?
留着您自己受用 我回头再用
我还有重要的工作
他老是进女厕所
到底里面有什么?
糟了!
-你还站在这里干什么? 快滚!
-对不起 对不起!
多谢神灵 没人看见我!
怎么停下来了?
你这也算跳舞?
流氓!  这是个老师该做的吗?
你不要再出现在这个校园里
快滚 滚
-你在干什么?
-别说话
难道你看不出来他碰你是出于什么目的?
你就该狠狠揍他!
你揍他是对的
可是你为什么赶他走啊?
现在我们该怎么办?
动 动 动起来!
青春在召唤 动起来!
动起来!
动 动 动起来!
你内心的闪电已醒来
舞至极点 保持极致
动起来!
开眼望世界 无处不美丽
你的爱能点燃火焰
在舞动中忘却自己 感受内心的平静
噢..哈..1,2,3,4...Yem ma mo yemmamo
5,6,7,8...Yem ma mo yemmamo
动 动 动起来!
青春在召唤 动起业!
心灵在飞扬 动起来!
动起来!
穿着松松垮垮的衬衫和长裤
不要和坏朋友混在一起
获得女孩们的欢心!
还有朋友们的支持!
我就是河水中的鱼
我就是树林里的鹿
我是你的恋人... 望着我!
换上新的服装... 舞出新的速度
新的恋人 让我们享受时光
1,2,3,4...Yem ma mo yemmamo
5,6,7,8...Yem ma mo yemmamo
看着像个小男孩
却是个聪明的大男人
女孩们都像我一样注视着你
我可不傻 我可和你不一样
看看我的舞步 没有人能挑战我
双腿随着舞步扭动 和我一起舞动起来
让我们牵着手挑舞 让我们拥抱着挑舞
带着笑容
青春在召唤 动起来
心灵在飞扬 动起来
抓住她
玛杜你和大家一起进屋子里去
不关我的事
是Devaraj要我们干的
- Devaraj那混蛋在哪 - 不关我们的事啊
我说实话 他去美国了
- 他去美国了 这样没人会怀疑到他
他做好了所有安排然后逃跑了
他不会回来了
只要他不回来 他就能免于一死
告诉他
- 爸 - 你没事吧
没事 老妈你不用担心
Bhoomi当时和我们在一起
我们信任你所以把女孩们交给你保护
就好比你的父母信任你 所以把你派到我身边
你不应该诉诸暴力
但这次都是因为我
下次再有事你尽管打电话给我
- 我会负责搞定的 - 是
你不能再使用暴力了
你要专心学习
不光是你自己 你还要教好两个女孩子
- 从此以后这就是你的职责了 - 是
我实在太困了
明天再写作业吧
- 行 去睡吧 晚安 - 天哪 终于可以去睡了
但是你们两个明天早上4点必须在这里
完了 坐下吧 我们结婚后再睡吧
- 怎么了 - 我们现在就写完作业
读吧
你没听见我的话吗
你们写笔记的时候都昏昏欲睡了
你看什么 去睡觉
明早再继续 走
终于结束了 我们也去睡觉吧
- 明早再继续 - 走
我们还没睡呢
你就知道教这些多才的女孩却忽略了我
两扇门都关了
老大 他肯定生气了 门都忘记关了
瞧瞧 老爸都做了什么
我想摆脱那家伙 他却让他做我们的老师
他不是老师 他简直就是班主任
以前还挺可爱 挺关心人的
现在就像个军训教官
他至少能对我们笑笑吧
这样下去不行
玛杜 我们必须要他按我们的想法做事
想个办法吧
忘了这个蠢主意 去睡一会吧
我们明天4点就要起床的
没人能改变他
Bonsai说过让女孩们通过电话爱上Bhoomi
有人试过吗 忘了爱吧
没有女孩敢站在他面前
如果是这样 那我自己试试呢
你为什么要试 省点劲吧
他不会知道是我的
他怎么可能听不出来是你
这个手机有隐藏呼叫者号码的功能
只要用这个手机打给他 他看不到来电号码的
只会显示成隐藏号码的
他就不知道是我了 对吧
他能从声音里听出来的
我能改变语调啊
改变语调 怎么改
我是你的粉丝 你现在有空吗
我用这个语调他还能听出来吗
完全听不出 你怎么做到的
那就行了
米拉 别贪玩 会出事情的
不会的
你也不要告诉别人
隐藏号码
是谁啊
你听不见我吗
是谁 我在问你 你怎么不说话啊
这个手机该仍掉了
- 谁 - Bhoominathan
- 哪个Bhoominathan - 保镖Bhoominathan
老大 我没问你
我是问谁打来的电话
我问了 可是没人回答
那你就打回去问问
看不到来电号码
手机显示不出来电号码 怎么可能
那就去睡觉吧
只有显示了号码你才能通话
真恶作剧啊
老大 别接
要是对方听见了我们的声音却不吱声
那是我们的耻辱
我来说话 他怎么敢这么恶作剧
老大 是个女孩
女孩 哪个女孩
问她是哪个号码打来的
你从哪个号码打来的
你要找谁
我找Bhoominathan
手机是他的 声音是我的
- 你是谁啊 亲爱的 - 恋人
你的恋人为什么要打我的手机
是你的恋人 老大
只有你的恋人才会打你的手机
你是谁
你在耍我吗
我会揍你的 不要再打过来了
这是椰子 这是手机啊
Abraham Lincoln辛辛苦苦才发明出来的
到底是Abraham Lincoln还是Abdul Kalam
（印度某任总统 同是也是着名科学家）
他又被搞糊涂了
我们早上可以问问他
这办法肯定起作用了
今天足够了
明天再继续
开开门
你们准备好下楼来
- 起床了 - 米拉起床了
- 快点 - 见鬼了
米拉快点准备好下楼去
要不班主任又要上来了
接吧 你挂断他还会再打来的
像是打错了 不用接
- 瞧瞧 - 你可以关机的
主人说过手机不能关机
- 别多嘴 - 挂掉了
你干嘛老是说这一句啊
下课 我有重要的事情 你们快走
你
你又挂了吗
你挂了算你聪明
要是被我逮住了 我要杀了你
别说了
终于可以睡个安稳觉了
米拉起来洗漱啦
干嘛这么早叫我啊
侈知道现在几点了
保镖7点就穿好制服了
该死的制服 我一定要做些什么
Parvathi Nambiyar 我看出来了 这是英文
老大 是个Parvathi Nambiyar打给你的
- 又是你 - 这个Parvathi Nambiyar是谁啊
不是Parvathi Nambiyar 是隐藏号码
（隐藏号码的英文是Private Number 音似Parvathi Nambiyar）
拼写不是一样的吗
就是她 你终于又打来了 我等你到现在了
你还没接起来呢
不接听你没法通话的
- 你可以走了 - 你明白了就好
- 你这混蛋 - 你叫我吗 老大 - 原来在和那女孩说话
不要只在电话里说 有种当面说
我会治好你这疯子的
没法治的
- 我是因你而疯狂 - 啥
我非常喜欢你穿的制服 还有你戴的帽子 墨镜
还有你的一举一动
- 你是我的英雄 - 英雄 谁的英雄 什么英雄
我不是为了你穿这身制服的
你这么个神经病打电话来
说什么喜欢我
难道你还指望我来追求你
你要是再打给我 我不但要砸你的手机 还要打你的人
可是你要先知道我是谁
我管你是谁 我照打不误 别再打来了 神经病
- 神马情况 如果他还穿制服的话
就证明他在乎我的话
如果他换下制服了 就证明他在意我的话
- 大叔 - 啥事
保镖今天没穿制服
没穿制服 你怎么知道的
- 我从窗户里偷窥到的 偷窥到的
简直太帅了
你看了不该看的 还要讲给你的未婚夫听
- 我要 - 你这个蠢大叔
- 他穿着花衬衫呢 - 花衬衫
谁让他穿的
你还看
这乱七八糟的衣服是什么啊
- 他看上去帅极了 - 笨蛋 别胡扯了
Bhoomi你穿新衬衫做什么
今天是你生日吗
以后我都会这么穿
生活里应该有些改变
- 我不喜欢这种改变 - 我还不喜欢你呢
他的话多伤人啊
我们的疗法起作用了
那以前憎恨女人的人
如今盯着女孩们看呢
别看了 快走
你可真好
看保镖的衣服
你换了衣服看上去很时尚啊
是不是去相亲了啊
没错 我在找一个女孩
要是被我找到了 我会好好照顾她的
-这样可以吧 - 可以
如果他知道是我们 我们就死定了
胆小鬼 你这样会暴露我们的
镇定地走
你个鬼啊
站住 你再说一遍 再说一遍
再温柔点
再轻一点 你走吧
他来了
你是谁 你在哪里
我就在这里 你在哪里
说哈咯
电话里说哈咯
没事 这里有个
我问你呢 你在哪里
你刚和一个女孩拌嘴
我那时和你擦肩而过
我今天一定有办法找到你
你继续说啊 不要停
我25分钟内就能找到你
何必如此麻烦呢
说你爱我
我马上就会出现在你眼前
带着美丽的笑容 - 笑容
你嘴里一颗牙都不会剩下
你不是要爱情吗
那就不是一刻钟的问题了
你一辈子都找不到我
你打我一辈子电话我都不会爱上你
你说你喜欢我的那个时候
我就把手机扔了 知道吗
你今天穿衬衫很帅啊
但是你要把它塞进裤子里
你的发型就像Gemini Ganesh（印度着名演员 2005年逝世）
你要用手重新整理一下你的头发
那才是如今流行的发型
我会塞衬衫理头发的
不用你来操心
你有种就告诉我你是谁
你要名字干什么
你就叫我Ammukutty好了
- 什么 - Ammukutty
Ammukutty!
哈咯 你是Ammukutty
你今天穿衬衫很帅啊
但是你要把它塞进裤子里
你要用手重新整理一下你的头发
沙漠里也开始下小雨了
慢慢地就会变成大雨
是谁啊 是谁啊
是谁折磨我的心灵
又是谁闭眼在盲行
是谁啊 是谁啊
是谁和我若即又若离
问题就是答案 就像分居不可相见的情侣
是谁啊 是谁啊
噢哟
无论清晨还是深夜 我的心中总充满着争斗
噢 妈啊
即使熟睡时 梦中也在上演古典舞剧
无论清晨还是深夜 我的心中总充满着争斗
她无时无刻不占据着我的头脑
无论在梦中还是在现实 她就像影子紧紧追随着我
我的心四处搜寻她
是谁啊 是谁啊
她像龙 从天而降至我的头上
然后开始折磨我
万人之中难以寻觅她的踪迹
却唯有她的面容最有魅力
她给我的爱无形无色
是谁啊 是谁啊
是谁折磨我的心灵
又是谁闭眼在盲行
是谁啊 是谁啊
是谁和我若即
又是谁和我若离
问题就是答案
就像分居不可相见的情侣
好吧 我找不到你
行了告诉我吧 你的真名是什么
- Ammukutty - 你撒谎
好吧 那告诉我你是哪个班的总行吧
至少告诉我 你是哪个专业的吧
为什么要告诉你 让你找到我骂我一顿吗
不是 不是 我现在已经不生你的气了
那你是开始喜欢上我了
是这样
没见过你怎么可能喜欢上你
你能见我但是有个条件
你不能再总是跟着那女孩子了
跟着那个女孩子 你是说
跟着米拉
我不喜欢看你整天像根尾巴一样跟着她
她觉得她自己是谁啊
世界小姐啊
她为什么总是小题大作 你这么优秀 她却让你做她的跟班
住嘴
你有什么资格对米拉说叁道四的
够了 我不想知道你的底细了
不要再打电话给我了 消失吧
我说了不要再打过来了
你怎么又打过来了
- 快挂掉 - 别挂掉
我以后再也不会说米拉的坏话了
那是因为她没有哪点不好的
我想听听你说说米拉的事
你能说给我听吗
你知道了又怎么样
因为那样我就能向她学习了 你就会喜欢我了
你怎才不说话
这不是后天能学来的
那是她与生俱来的品质
就说一点
你见过哪个老板的女儿
能和自己的服装厂女工们打成一片的呢
只有Semmanooru Muthuramaiah的女儿
我们的米拉
以前我们老板总是陷入麻烦
是我们的米拉改变了他 让他成了人人赞扬的人
以前我是个混混 只懂用暴力去获得东西
是我们的米拉让我明白了
靠暴力是统治不了国家的 暴力只能统治森林
我们要用爱去统治一切
保护Muthuramaiah是我的责任
但保护米拉是我的荣耀
你说米拉的不是 我就不高兴
所以我才责怪你 我很抱歉 非常抱歉
你为什么说抱歉
做错了事的人是我
现大我彻底明白了
不是明白她 而是明白你了 Bhoomi我爱你
Bhoomi你想亲眼见见我吗
- 我当然想 - 那你出来吧
我在花园里呢
- 往前走 - 你在哪呢
就在这里
我就站在树下 你看到了吗
嗨 别动了 就站在那里
我过来找你
闭上眼睛就站在那里
我让你睁眼再睁眼
- 那快过来吧 - 急什么啊
我来了
现在睁眼吧
你毁了我的好梦
我有叫你端茶来吗
老大 那是普恩高蒂啊
她做事情尽心尽责
所以主人让她怀孕了
什么 怀孕了
哎呀 不是怀孕 是永久留用
（怀孕pregnant和永久留用permanent读音相似）
- 怀孕是指有喜了 - 有喜了
好了 走吧
我当着他的面说这个做什么
你可以回头和我单独说啊
- 我总是被英语羞辱 - 不提了
- 嗨 阿马瓦塞 - 什么事 老大
- 我刚才梦见她了 - 什么
你梦见我的普恩高蒂了
你都和我订婚了 你还进别人的梦里
不是她 我梦见的是Ammukutty
原来是Ammukutty 吓死我了
那你见到Ammukutty了
你的普恩高蒂让我连她的脸都没见到
她来的真是时候 把我吵醒了
把你吵醒了 好你之前是在睡觉喽
那我就不明白了 她进来的时候你怎么不自己醒过来呢
- 你个白痴 睡着了才能做梦 - 不是的
你有心就能做白日梦
Bharthiyaar说这就叫真爱
是Bharthiyaar说的还是Bharathi Raja
真可怜 他又糊涂了
我和你说
爱情和婚姻就像旅途
爱情就像坐长途车旅行
你觉得不满意 你可以随时下车
婚姻就像坐飞机旅行
你觉得不满意 你没法半路跳下去
你会摔死的
走开 什么乱七八糟的
保镖呢
他去女生宿舍了
AMMUKUTTY
你举个牌子站在这里做什么 这里又不是机场
没事的 老大 她们看见名字就会过来的 所以我才举着这块牌子
- 老大 - 什么烂主意
牌牌烂了
老大 为什么啊 你为什么把Ammukutty撕烂了啊
- Ammukutty不是她的真名 - 啊 不会吧
那我们怎么能把她找出来呢
她现在会打电话给我的
我和她电话里不停地聊
同时你溜进女生宿舍
要是看到哪个女生在打电话 你就拍张照片带回来
那个女生就是Ammukutty
- 老大 手机响了 - 是她 是她
是她 那你问她
她住哪间房间 把房号告诉我
我会请求她的允许 然后拍张照片带给你
好吧 我懂你的感觉
那这样吧
你叫她出来
我偷偷给她拍照片 保证不让她知道
哦哟 这也行不通
你去哪里 往后面走
一大清早的 你在我们宿舍门口干什么呢
你就住在这栋里吗 我想像不出来
你的房间号是什么
你是要我的房间号呢还是手机号
不要告诉我
我自己能找到
除了谨遵命令外
我别无他念
怎么能马上就见面呢
我会告诉你什么时候见面的
你不想告诉他 那我去告诉他
我可见到你了 是吧
听我说
我和你说今天不可能
她背对着我
我到她面前去 拍她的脸
- 你是谁 - 你在做什么
- 我什么都没做 - 你在做什么
她用英语说什么来着
也许就是她
我给她也拍一张照吧
- 谢天谢地 这里没有人 - 你来这里干什么
我和你说了多少次了 不要到这里来
这是神马情况 所有人都在打手机啊
我糊涂了
不能糊涂啊
我给所有人都拍张照带回去给他看
让他自己选
- 你是谁 - 那是谁
- 抓小偷啊 - 小偷 - 大家快来
为什么小偷这时候出现啊
我的事情本来就多了
- 小偷在哪里 大姐 - 女孩们快来抓小偷啊
- 抓的就是你 - 大姐 你为啥打我啊
偷拍女孩还不够 你还想亲我
女孩们 把他打出去
慢点 慢点 把我扔地上了
慢点啊
那边吵什么呢
好像是个疯子从楼上摔下来了
大家正抬他去医院呢
- 好吧 那我晚上再打给你 - 别挂
- 你继续说 - 他还挺咋呼
喊什么喊 再喊把他舌头割掉
是 是 是
啊 那个抬过去的是我的搭档
你晚上再打给我吧
把尸体还给我
慢点 慢点 妈啊
不要乱拉
我的身体都要散架了
我们在哪里
公共厕所
- 在别墅 - 别墅
就算上了车我也记得厕所的味道
- 啊呀 大叔 - 没错 是我 - 怎么回事
- 发生什么了 - 没什么 - 没什么
他就是摔了一跤
- 他在哪里摔的啊 - 你就明明白白告诉她 我是被打的
被打了 那你没跪下求饶吗
我跪下了 叫他们别打我
可我一跪下 所有人都拿脚  我
多少人  你
我被  的时候怎么数人头
她们打我的嘴 我还怎么数数
其中有个胖女人 好像练过空手道
她扇耳光的手法与众不同
她踢我的时候我的蛋蛋都被踢到喉咙口了
- 闭嘴 - 我当然闭嘴了
否则蛋蛋就从嘴里掉出来了
后来我辛辛苦苦才把各个器官复位
- 只有造物主才能明白我的痛楚- 你怎么会伤成这样
难道我是花钱让人来揍我的吗
我说不要打了 她们还是把我打得青一块紫一块
当时你在哪里
我接到一个重要的电话 所以
就是因为这个电话才会发生这一切
老大 你撑着
我死之前一定会帮你搞得水落石出
爸 你来了
- 主人 你什么时候到的 - 我在这里有个会议
顺便过来看看米拉
Bhoomi 学校什么时候放假
下个月25号
- 放假后就回家 - 好
大家都在等米拉考完试
等她考完试 她得去伦敦
我们已经决定在伦敦给她办婚礼
你为什么一个人坐在这里
没什么 就是坐着
来吧 我们进屋去
没事 我们就在这里坐一会儿
坐吧
有些事情我一直想和你说
说吧 尽管说吧
你为什么没带手机 你爸爸等你接电话
快来
你爸爸没有打你电话 我骗你的
这个时候你一个人在和Bhoomi说什么
我 我没说什么
看到你现在样子我很害怕
你都已经是订了婚的人了
可是上天有不同的安排
否则Bhoomi也不会进入我的生活
你知道的 他不爱你 米拉
我现在不是米拉
只要能做他的恋人就足够了
我不能离开他
要是你父亲知道了怎么办
要是Bhoomi知道了这一切
你觉得他会为了你带你走而和你父亲决裂闹翻吗
你还是不懂他
他对你父亲那么忠诚 他不会背叛你父亲的
如果他知道你就是那个电话里的女孩
他不会接受的
他会把你交给你父母 然后独自离开
一定会这样的
Kamaraj说如果瓦片破了 我们可以换一片
可是如果心智破了就没法换了
是Kamaraj说的还是Suruli Rajan说的
真可怜 他又糊涂了
拿好这片瓦
他正在帮我做工 可是又被我搞糊涂了
拿好了
- 别因为嫌我烦我就走开 - 行 行
跑啊 跑啊（泰米尔语中跑是ootu 瓦也是ootu 读音完全一样）
哦哟哇
谁啊
妈啊
你怎么没打电话给我
是不是起床晚了
我一直都没睡着 又怎么起床呢
我也是
我一直在凌晨才睡着 梦见你了
我在你梦时长什么样
谁知道啊
好你不需要在梦里见我了
我来见你
你骗我
不 我说真的
- 真的 - 你为什么怀疑我
我说我会来见你的
那告诉我你现在在哪里 我马上就来
哦 现在不行
下星期天在植物园见面好不好
等一下
就等一下
他朝这里来了
下星期天你们有什么安排吗
我们哪里都不去 怎么了
我要出去一下 所以问问
- 去哪里 - 去见医生
如果你有安排 我就不去了
我和医生取消预约好了
没事 你星期天尽管去吧
星期天我有空
你什么时候到
下午3点整
那我2:45就到
你还没告诉我你的真名呢
我们就要见面了 然后呢
好 那就星期天3点
雨点的节奏 火车的节奏 心跳的节奏 都是有韵律的节奏
带来些许欣慰也带来些许苦恼
她会准时出现 还是让我久候
她会秋波凝视还是微笑诱惑
她是被动吻我还是主动拥抱
她会和我合体然后杀了我
雨点的节奏 火车的节奏 心跳的节奏 都是有韵律的节奏
带来些许欣慰也带来些许苦恼
我的头脑已经失去控制 自动想你
我的头脑已经失去束缚 自动舞蹈
无需语言告诉我 泰米尔语言充满魔力
在爱的街道 我的欲望无边无界
在爱的回忆 你的影子悄然出现
征服了我的是你的声音
杀死了我的是你的回忆 杀手就是你
雨点的节奏 火车的节奏 心跳的节奏 都是有韵律的节奏
带来些许欣慰也带来些许苦恼
河水困在螺壳
渴望去到对岸
男孩困在美梦 终夜无法入眠
你就快出现在我面前
请在梦中现身 直到见面那一天
连秒种都走得那么缓慢
想见你的心却那么急促
雨点的节奏 火车的节奏 心跳的节奏 都是有韵律的节奏
带来些许欣慰也带来些许苦恼
她会准时出现 还是让我久候
她会秋波凝视还是微笑诱惑
她是被动吻我还是主动拥抱
她会和我合体然后杀了我
我们要出门了 快开门
不会吧
准备好就出来 我们等你
等等 我要去见医生的
那天你说你没安排
我才预约在今天
我忘了
那我们和你一起去吧
我们也去看医生 走吧
不行 医生说只能一个人去
那你一个进去
我们在诊室外面等你
- 医生不会同意的 - 为什么呢
因为这个医生没有诊室
这算哪门子医生
这下我更想去见见这个医生了
他叫什么名字
他没什么名气 说出来你也不知道
我们就叫他医生 医生的
你尽撒谎
说实话 你要去哪里
我想去见个朋友
那你干嘛要对我隐瞒呢
因为那位朋友是女孩
- 女孩 - 是的
她也在我们学校读书
她经常打电话给我
她说她今天会和我见面
你爱上她了吗
- 我喜欢她 - 喜欢她
她漂亮吗
我还没见过她
- 你还没见过她吗 - 不过她见过我
今天我要去求婚
今天我要去见她
如果她不漂亮呢
漂亮不漂亮都是骗眼睛的 骗不了我们的心
难道我看见了她 我心里的爱就会消失
好吧 你早就该说了 不是吗
你还浪费什么时间呢
快去准备吧
我准备好就来
你即然提到她了 我也想见见她
我能和你一起去吗
啊 不行
你和我一起去 她看见了会不高兴的
因为我一直跟着你 她已经和我吵过一次了
我不会让她看见我的
我会躲起来偷偷看她
- 真有这个必要吗 - 有啊 我想见见她
听着
你就站在这里
你从这里能看到我们两个人
时间过得好慢
还有半个小时
你能帮我个忙吗
说吧
现在你就是Ammu
你把自己想成是Ammu就是行了
我待会要和她说的话 我先和你练习一遍
行吗
你来了
我真不敢相信
这么多天你都不见我 为什么你要这么做
你是真的爱我吗 还是和我开玩笑的
那天你在电话里说爱我
我什么都没说
但现在我要当面说出来 我也爱你 非常地爱你
这样说可以吗
现在我有信心了
- 你怎么不祝我好运呢 - 祝你好运
你来了吗
你在哪里
你看见我了吗
我不想见你了
以后你也见不到我了
我和你说过不能让米拉来
可你还是把她带来了 还碰她的肩膀
Ammu 我没做错什么
你以为我没看见吗
你一直在骗我 欺骗我
她说要和我一起来 我拒绝不了
所以
所以你觉得她比我重要 是吗
不是那样的
你为我连这么点小事都做不到
你让我怎么再相信你
怎么和你结婚生活在一起
你要是再骗我怎么办 我怎么能相信你
我不是你想的那种人
我不会骗你的
你什么都不用再说了
我不会再打电话给你了
你也不用再等我的电话了
哪里 她来了吗
没有 她没来
她没来 为什么呢
- 她看见你 生气了 - 然后呢
然后她挂了电话 说以后再也不打给我了
天哪 都是我的错
我就不该来这时辰在 是吗
不是的
她说是这么说 但她肯定还会打给我
走吧
你怎么知道她一定会再打给你
如果她是真心爱我 就一定会再打给我的
一定会再打的
怎么了
离考试只有一个星期了
你为什么不学习
我为什么要学习
只有去参加考试的人才需要学习
我是来当你们的保镖的
不是来通过考试的
你们两个必须好好学习
我答应过主人的
你不参加考试我们也不参加
你们为什么不参加考试
因为你
你不参加考试 所以我们也不参加
你们必须参加考试
好吧 我会参加的
不要拿着手机 认真学习
你要干什么
好不容易把问题解决
你还要打电话再弄出些事情来吗
你也看到他了 不是吗
如果我不打给他 他是不会好好学习去参加考试的
就这一次
就是为了让他参加考试而已
以后再也不会打给他了
我向你保证
你怎么一直都没打给我
我还以为你真的不会再打来了
你在生我的气吗
我不生气了
你要参加考试 所以我不想打电话来打扰你
你正认真学习呢 不是吗
没有 我说我不参加考试了 米拉正在生我的气呢
不参加考试 为什么
你如果不好好学习好好考试
我就真的不打给你了
如果你不打给我 我就不参加考试
我现在不是打给你了吗
好好学习 好好考试
你拿个好名次我才来见你
真的吗
我会来的
那这次我一定会让你来见我的
她打给我了
是吗
我说过她会打给我的
因为她非常爱我
她说只要我考得好 她就会来见我
真高兴
当蝴蝶在召唤 我的花儿 不要逃
当我们享受爱情的甜蜜 我的人儿不要吵
你是像牙制的神像
你是黄金般的无价
爱情编制的天罗地网 我已深深陷下
当蝴蝶在召唤 我的花儿 不要逃
当我们享受爱情的甜蜜 我的人儿不要吵
不知道该取什么 不知道该予什么
我的心如孩童般左右为难上下跳动
我的头随你的视线而转
我的心因你的出现而痛
珍贵的回忆永无止境
你花样的脸庞是我的初次回忆
我是女性的诗篇
你愿用自己的双唇诵读吗
你愿用漂亮的睫毛爱我吗
当蝴蝶在召唤 我的花儿 不要逃
当我们享受爱情的甜蜜 我的人儿不要吵
我正调到你的频率
当我们轻启双唇倾诉时 我便忘了整个世界
当我们互相靠近时 我便感到万分的愉悦
我的心跳动两次时 我已获得新生
我愿在怡人的夜晚倚在你的膝头
我愿做纹身铭刻在你的胸口
明月离我虽远 却有美人陪我左右
沉浸在你的爱中 连高烧都会消退
当蝴蝶在召唤 我的花儿 不要逃
当我们享受爱情的甜蜜 我的人儿不要吵
你是像牙制的神像
你是黄金般的无价
爱情编制的天罗地网 我已深深陷下
电话来了
先问她号码
再谈其他事
说吧
考得好吗
考得很好
你还记得答应我的事吗
你怎么不说话啊
你会来的 是吗
不 我不回来的
我没法站到你的面前
为什么 我们之间有种姓障碍吗 宗教障碍吗 还是贫富障碍呢
就算都有吧
听我说 那也不是什么大问题
我想见你 你一定要来
如果我来了 我就不能回头
- 我只能永远跟着 - 你是在开玩笑吗
我是认真的
你愿意让我一直跟着你吗
只要你来 我愿意永远带你在我身边
不要这么轻意就答应我
好好想想再回答
- 我父亲不是普通人 - 这我不担心
只要你来 我愿意永远带你在我身边
不管我是谁吗
不管你是谁 不管你漂不漂亮
只要你来 我愿意永远带你在我身边
那明天一早你一定要去火车站
我也会去的
我去不了 明天上午我要送米拉回家
你送米拉回家的时候我就不在这里了
为什么 为什么你就不在这里了
因为我家里人也会送我回家
那 我和米拉说一声
一个小请求
我要通知我的父母过来吗
不行 如果传到我家人的耳朵里就麻烦了
那我出发前再打电话给你
她打电话给我了
她要我明天一早去见面
她说她会在她父母带她回家之前和我一起走
- 那你说了什么 - 我说我一定会去的
你为什么那样说
如果因为她的家人这件事搞大了呢
我有什么好怕的
就算整个镇子的人都反对我 我都不会担心
有主人给我撑腰呢
也许我们再也见不到了
那你和玛杜、阿马瓦塞、普恩高蒂一起回家吧
好的 没问题
你们一起替我向神灵祈祷吧
米拉你刚才的决定是正确的
不仅仅是为了他
也是为了你自己
你大胆地去
我会替你向你爸妈隐瞒的
直到你们抵达安全的地方
你出发了吗
我刚出来
- 你呢 - 我正在准备
我出来前必须要问你
你会娶我吗
你问什么呢 你还不相信我吗
我相信你 我只是怕
要是我们见面时有什么变故
我就不跟你走了
我也不能回头了
火车开得那么快
别说这种话
我说了 我不会变卦的
你大胆地出来吧
我在火车站后会打你电话
你先买两张票上车
上往镇子方向的末班车
我会等在里面的
你说过你也想见见你父母 是吗
那就让他们等在随便哪一站
我们见过他们再走
好 我会打电话通知他们
我会上你说的那列火车
如果你不在的话 那这将是我这辈子最后一趟旅程了
亲爱的 那个保镖骗了我们所有人
他背叛我们了
他要和米拉私奔
他对我们家怀有敬意
而且为人诚实
他也知道我不会饶恕叛徒的
哎呀 不是那样的
是我们女儿的问题
Poonkodi刚刚告诉我
她看见他们两人通过手机交谈了
- 出大事了 - 什么事
你出门后不久
有一伙人冲进来绑架了米拉
绑架了米拉 你说什么
是Devaraj派来的
车已经上了高速
这是车号
老板有何吩咐
你们到哪里了
我们已经过收费站了
- 不要停 开快些 - 是 老板
- 说 - 老板 Bhoomi跟上来了
不能让他靠近我的女儿
随便用什么手段都行
开快点
嘿 开快点
Bhoomi 不要过来 快走
听我的 快离开这里
哎呀 老爸
主人 是我错了
我不该就那样离开
我本希望有你的保佑不会发生这种事的
但是我实在没办法
- 原谅我主人 - 我该原谅你吗
老爸
不要啊 老爸 不要这样对他
他没做错什么
- 把她带走 - Karthi 听我说 老爸
放开我
主人 我不是有意的
请理解我的处境
我已经把米拉完璧归赵了
还能怎样
放开我 天哪 Bhoomi
老爸 就一分钟
请听听他要说的话
他爱上了一个女孩
那女孩说会到火车站等他
所以他才离开我去火车站的
他没做错你想像的错事
是的 主人 那个女孩子正在火车站等着我
如果我不去 她会
老爸 求你了
他说的都是真的
求求你放过他吧
- 好 那你走吧 老爸
你可以走了
再见 主人
米拉我走了
那个时候你的父亲想到的也许只有死亡
如果我没有在最后一刻登上火车的话
火车就要到站了
把你的东西收拾好
我还没开完会 我在下节车厢
你有多爱我的妈妈
你怎么突然这么问
你妈妈就是我生命的全部
你妈妈也很爱我
她以前和我说 在她死之前
她不能回Semmanoor
我同意了 因为你很固执
欢迎 欢迎 路上还顺利吗
你儿子呢
欢迎 欢迎 我在等你们呢
来吧
主人 看看是谁来了
Bhoomi 是你来了吗 过来
- 主人 你躺好 - 我没事
坐下吧
我以为你不会来的
我不会拒绝你的
Chakrapani说你要去澳大利亚
中途经过这里
所以我想见见你
我妨碍你了吗
主人 哪有的事
有事尽管说 主人
我以为你会来问问米拉的事
可你一句都没提
对不起 我忘了
米拉还好吗 她在伦敦吗
还是已经回来了
米拉一直都在这里
在这里
那她为什么不出来呢
你什么时候从伦敦回来的
你的丈夫孩子一起来了吗
他们人呢 也在这里吗
米拉没有结婚
没有结婚 为什么
我经常和我妻子说
谁娶到了米拉那真是好福气
我没找到那个有福的人
她自己找到了
但我不知道怎样才能撮合他们
米拉 这是怎么回事
我没想到今天见到你会是这个样子
他们说你儿子和你一起来了
他人呢 我还没见过他
你知道她是谁吗
她就是米拉阿姨
可怜的米拉
她让你爸爸去车站的时候
她没想到事情会这样变化
老爸 求求你了 他说的都是真的
求求你放了他
- 好 你走吧 - 老爸
你可走了
他在撒谎 别相信他
我会查清楚是谁在撒谎的
- Palani - 老板
你跟着他
如果真像他说的 有个女孩在火车上等他 你就放过他
- 否则就杀了他 - 是 老板
过来
他怎么知道的
所有人都在问我 可我什么都没说
很好 跟我来
你还要再帮我一个忙
你去火车站和Bhoomi见面
- 我 - 嗯
我爸派了人去车站
如果Bhoomi的爱人没有出现的话 他们就会杀了他
天哪
所以我才让你去
Bhoomi现在必须知道真相了
告诉他是我一直在打电话给他
但是你要告诉他不要为了我回来打架
我会等他一辈子的
我这么说他会相信吗
我们没其他办法了
他没有手机了
这样吧
你见到Bhoomi 然后打给我
我亲口和她讲清楚
快 快走 别让任何人看见你
这是末班车 后面没有车了
快来
是你吗
你早就可以告诉我了
Bhoomi 我
老板 他说的确实是实话
有个女孩和他在一起
我背叛了米拉 这不是一个朋友应该做的
可是不仅仅是我
谁会愿意放过这个嫁给他的机会呢
所以我才把你父亲带到了很远的地方
因为我的背叛 上天给了我惩罚
他功成名就后 我却没这个好运和他长相  守
我死后很久你才会拿到这本日记
你要把这本日记销毁掉 不要让任何人看到
因为你的父亲永远不该知道真相
- 怎么了 怎么还不睡 - 我睡不着
- Siddarth 你哭了吗 － 没有
别骗我 你爸爸不会骗人
那他的儿子就不该骗人
你为什么哭了
我想我妈妈了
睡吧 我会在这里陪着 直到你睡着
阿姨 你会生我妈妈的气吗
生气 为什么
我不生她的气
我只是很难过
她去世之前一直都没说要再见我
所以我才觉得难过
你该原谅我妈妈
我能活着见到你和你的儿子 当面请求你的原谅
主人 别这样说
我下次再来的时候 你会很健康的
那我告辞了
和阿姨说再见
那你什么时候再来看我呢
我能叫你妈妈吗
可以 你可以叫我妈妈
那你能和我们一起走 做我的妈妈吗
Siddarth你在说什么
快道歉
我让你快说道歉
我不
主人 对不起
他以前不是这个样子的
我不知道今天他是怎么了
别误会
童言无忌
你也没错 可是我们
Siddarth问的也是我想问的
我想看到我的女儿幸福地生活
你能带她走吧
主人 你在说什么
主人 我从来没这么想过
我会听您吩咐的 可这事
米拉你爸爸说的
我怎么能
我这辈子发生了那么多事
你愿意跟我走吗
那我告辞了
－ Siddarth人呢 － 他还没上车呢
他刚才和你一起站在外面
旅客们请注意
你去哪里了
我去洗手间了
火车上不也有洗手间吗
带他上车
你去哪里了 过来
再见
给我亲爱的儿子Siddarth