电影要开演
向你身边的人散播欢乐，散播爱
但别将手脚伸的太出去
蹦蹦跳个不停的心脏请休息
眼泪快收起
别让小孩哭闹，手机请关机
电影要开演
现在的爱情
就像泡面一样
吃下肚后，很快就消化完毕
爱情可能发生在脸书上
发生在汽车后座上
对簿公堂时就荡然无存
我们的爱情故事却与众不同
充满了梦想与彩虹
无私的爱
简单明白爱
让人心满意足，流连忘返
电影要开演
吸烟有害健康，将导致癌症
片名U巴菲的奇妙命运
（三区台版官方字幕）
（大吉岭）
（加尔各答）
我常抱怨巴菲
我从没一张他的个人独照
但他总是回答
我死前一定会送你一张
还可以顺便加框
他果然说到做到
巴菲完成他的遗愿
小时候我对爱情的定义是…
不能同年同日生
也要同年同日死
就像我的祖父母一样
我十岁那年，我的爷爷过世了
他过世后隔天，我的奶奶也离开了
我羡慕这种爱情
但巴菲远在大吉岭
残喘最后一口气
我不确定我是否能及时赶到
巴菲教会我许多事情
在纷乱世界，幸福存在细微之处
即使一碗水也能够载舟航行
如果你真的有此信念的话…
纸鹤亦能展翅翱翔
巴菲待人总是乐天开怀
哪怕是陌生人也一样
我常为他的人生带来麻烦
（加尔各答，1978年）
但他从不抱怨
不怪罪我
也不埋怨困境
嘿！巴菲
巴菲
以律法之名，我命令你站住
白痴呀！还站在那做什么
他在屋顶上！还不快抓他下来
巴菲
给我过来
嘿！巴菲
警官大人你弄错了
不会有错的
谢谢，森古塔夫人
如果不是填申请单，我抓不到他
你要带他去哪？
伦敦呀！
开玩笑的，我要抓他去大吉岭
开车
夫人，老板找
他刚才已经打了两通电话
为什么警察会到我们家？
甚至不想告诉我
喂？
巴菲是谁？
巴菲和是什么关系？
我们家从来没有警察找上门
对我而言，巴菲是谁？
我无法回答拉吉特的问题
思鲁缇？
跟拉吉特结婚六年了
为什么我还是很在意巴菲
请把这个交给拉吉特
那天我放下所有的束缚去帮巴菲
我猜，我之所以如此果断
只因为…我依然深爱着巴菲
当我第一次见到巴菲
我父亲正举家搬回大吉岭
（大吉岭，1972年）
关上窗户，小心会感冒
谁会相信再三个月她就要结婚了
108号…
什么？
等一下，我看看
山丘路，政府大宅104号之1
不是啦，是山车路-对啦，山车路
有病！
我不想再谈巴菲的事了
我花了大半辈子的时间在追捕他
如果没有巴菲
我会在警所长的职位上退休
但我现在，只能卖药丸
处方签之类的！
巴菲是个混蛋
巴菲走到哪爱到哪
从不要求回报
难怪有这么多好报
巴菲和我从小一起长大
我们有很多有趣的往事
他听不到也不能说话
但不会因此就好欺负
虽然他有一点问题
他以为…
人们会遗弃他
因此他常让亲近的人作一项测验
父亲为他取了他最喜欢的名字
以莫菲牌收音机上的宝宝命名
有人要是问起他的名字，他会说
巴菲
你在浪费时间
我订婚了
谁送来的纸条？
看我已经将钟调回十五分钟以前
假设我们从不曾相遇
假设我从未向求婚
假设和一个叫巴菲的当朋友
而且假设这个朋友帮筹划婚礼
好温馨！
我们已经假设这么多事了
何不抱以微笑，对我挥挥手呢
真可爱
我想告诉他订婚，以免他纠缠
未婚夫好帅
我知道
大学里的女孩人人都爱他
们是恋爱结婚？
什么？
有一天他走进图书馆
握住我的手问我…
愿意嫁给我吗？
然后？
然后…
我从不隐瞒我母亲任何秘密
我告诉她拉吉特的事…
她只有一个答案
“他父亲从事什么职业？”
来到大吉岭后，我不知道为什么…
我这么开心可以逃离拉吉特…
巴菲的出现就像一阵风
一瞬间，将我吹离平凡单调的生活
巴菲教我怎么生活
怎样去冒险
而我学习到最重要的一课是…
生活最大的冒险
就是从来不冒险
（大吉岭，1978年）
不好意思，请问杜塔警官？
你混蛋
很好啊，巴菲
你以为你逃得了杜塔警官追捕？
警官
警官，请等等
森古塔夫人
从加尔各答来的
别在这里待太久了
继续打，揍扁他
警官，他不会说话
当然，我知道
我们回程还有好长一段路
我想您一定弄错了
别想教我怎么做
不会有错的
如果想帮他
找个可以跟他沟通的人过来
要是让我承办，我会让他完蛋
他犯了什么罪？
他犯了什么罪！
看看…看这个
以前我的腰围是五十二
现在只剩四十二
而还问为什么？
过来
进来…进来
看一下
这就是的巴菲
他犯了什么罪？
他抢银行呀，森古塔夫人
不用惊讶
故事还没完
他还绑架大吉岭首富的孙女
这里
这位
姬米儿恰特吉小姐
满意了吗？
她六岁的时候
家人将她寄养在疗养院
就像云朵一样洁白，一样柔和
那时自闭症被视为传染疾病
父母以她的病为耻辱
我还听说…
她的母亲因此藉酒浇愁
所以她的祖父带她到疗养院
从那时开始疗养院成了姬米儿的家
你以为你能够照顾她？
你要怎么照顾她？
我们家有很多佣人
佣人！
你知道她爷爷病情恶化了
也许这几天就会走了
老人家坚持要见姬米儿一面
你也清楚没人可以违背他的命令
院长，请您来一下
姬米儿
在所有疗养院的孩子中
姬米儿是院长的心头肉
怎不是呢？
她像是个天使
如果院长有办法，绝对不会让她走
一个酗酒的母亲
加上烂赌而一无是处的父亲
姬米儿需要更多照顾和关怀
姜巴度！
巴菲
拜托，爷爷！
拿去
思鲁缇
您身体不大好…
假如您签署这些文件…
我还没要死
很快了
不要笑我
不要笑我…
他叫什么名字
谁的名字？
谁的？
巴菲
我和一样年纪时，在大吉岭念书
我知道
可是有些事并不知道
什么？
看那个男人
穿蓝色上衣的
他是我朋友的哥哥
以前他非常帅气
我疯狂的为他着迷
我想跟他私奔
后来呢？
我在火车站拿着一张票
等他
火车开动了
我没跟他一块走
自从父亲调来这里
只要有可能…
我会来这里
远远地看着他
我害怕去想象
当年如果我们私奔了
我的生活会像现在这样吗？
我能给什么样的生活？
现在正在这个十字路口
我当年已经转身而走了
可是…
我不爱拉吉特
们两个是门当户对
因为金钱的关系吗？
不
跟钱无关
他不会说爱听的话
他也听不到想说的话
有时沉默是爱的语言
有时候沉默也会让爱窒息
必须用手语跟他沟通
但是世界不会对他比手语
真的爱爸爸吗？
谁说爱只能有唯一？
他现在根本不认得我了
拿去
下次你再来跟我要钱，我就教训你
敬爱的思鲁缇的爸爸
生命是一段旅程
谁知道命运会发生什么事
可是我知道
您非常钟爱你的女儿
您的女儿很爱我
而且我也很爱您的女儿
双方拥有满满的爱
为什么我们不成为一家人呢？
您好
请让您的女儿嫁给我
我们的生活将像童话故事一样甜美
我们所有人从今以后永远快快乐乐
请答应吧
您诚挚的巴菲
怎么回事？
我来
要做什么？
他来慈善募款
他有听障和语言障碍
巴菲
（六年后）
走呀
给我坐下
好啦
说吧
姬米儿？
他问姬米儿的下落…
（晚间11点将赎金7000卢比）
（放在邮局门口）
谁写这封勒索信？
（晚间11点带10万卢比）
（到罗讷库尔桥）
你当我是笨蛋？
笨蛋
叫他从头到尾说个明白
我妈生下我就过世了
我爸是司机
住嘴！
我不想知道你的身世
从这里开始
思鲁缇离开后，巴菲完全变了个人
他爸爸丢了工作
事情是在姬米儿的爷爷去世之后
爷爷，起来呀
姬米儿的爷爷留了一大笔遗产
给她当信托基金
在遗产分配上
姬米儿的爸爸跟仆人一样领月俸
争吵越演越激烈
有天他们遣散所有新的
旧的，老的仆人
其中包括巴菲的爸爸
他根本没考虑姬米儿没人照顾
肾病变
他得动手术才能治疗
要7000卢比
两天之内得筹出这笔钱
两天…
哈
恰特吉先生
晚安，先生
绑架
你的女儿
你确定？
谁最后见到她？
我正讲床边故事给她听
如果她睡着了，怎会被绑架
上帝保佑，我接到绑匪来电
要求五万卢比的赎金
五万卢比？
这边请…
你有任何可疑人选吗？
我是说你平日有与人结怨吗？
他有数不清的债务
这么说来就是有仇家啦
对不起
抱歉，她喝醉了-我根本没有仇家
拜托别喝酒了好吗？
我没喝酒
去叫其它佣人一起过来
她还是小孩子，就疏远她
你为何必须抚养她长大
我怎么会忘记
闭上嘴-才闭嘴
「恰特吉先生的女儿遭绑架」
巴菲！
你要去哪？
你要去哪里？
杜塔先生
我们迟到了
杜塔警官，想想办法
巴菲
嘘嘘
我要…嘘嘘
不行关门
（十一点丢7000卢比在邮局前）
是谁？
开门…
我照顾她十五年了，但你…
照顾不了她十五天
什么时候拿到勒索信的？
今早在信箱发现
我就告诉过别带她走
只有钱才对你有意义
我知道这么在搞什么鬼
你想说什么？
你怎么能这样说
你不了解事实真相
这里有警察
你居然这样乱说
警官大人
请彻底调查这件事
我认为姬米儿的家人涉有重嫌
209…
210？-210
211？-211
病人叫什么名字
姜巴度！
指指点兵，点到的就是你
警官，总长要见你
长官
长官，我的妻子怀孕了
可是你没怀孕
待在这
他招供了吗
他没说
你告诉过他
我没说
我们要怎么做？
说啊
你告诉我呀，警官
我们要怎么做？
他人在这里了
是的，长官，他人已经来了
你要去吗？
还是我应该去
一小时车程
我将持续调查
我们收到两张勒索字条
第一张要求7000卢比，是巴菲写的
但没线索第二张
要求10万卢比是谁？
你女儿的命如果
对你而言很重要的话
晚间11点，带10万卢比到罗那库桥
否则你女儿就没命了
所以警长和恰特吉先生一起前往
到桥上准时赴约
整夜，每个警员随时待命
试着在湖里打捞姬米儿的尸体
这件事很有蹊跷…
就是没人认得出歹徒的样子
假如姬米儿被害死了
谁能从中得利？
我持续调查中
我相信还有答案
我没有任何头绪
可是我深受打击
心情震惊
你不准走！
给我停下来
你到底要不要去？
巴菲
「恰特吉家小姐失纵，绑匪在逃」
抱歉，长官
警长要见你
抱歉
森古塔先生
等一下
我看到拉吉特，我再次失去决心
再度将巴菲抛在身后
但命运却不断将我推回他身边
我不知道为什么
我不曾有勇气随着我的心做事
也许我的命运不特别眷顾我
巴菲可以带姬米儿去天涯海角
可是命运带他们到加尔各答
或者他就是刻意到加尔各答来
因为他知道我搬到加尔各答了
巴就是巴菲的巴
巴菲
我没想过巴菲会再出现在我生命里
可是这次相遇
我不单单见到巴菲
还有一个女孩
已经丧失自我的森古塔太太
妈妈曾说无声会封住我和巴菲的爱
某天沉默会溺死我们的爱
但是我和拉吉特的沉默
早葬送我们之间的感情
我们耳聪，可是无话可谈
某方面来说，我们很完美
可是我们的爱不完美
你可以这么说巴菲某方面不完美
但他的爱是完美的
巴菲
我只知道她来自大吉岭
她的父母亲呢？没有更多资料吗？
森古塔夫人？
嗯
姬米儿失踪协寻？
是报案的？
是的
姬米儿经历三次绑架
第一次从家中被绑架
第二次巴菲将她从我们的眼前绑走
之后六个月我们没有任何音讯
我假设已经结案了
可是六个月后
恰特吉打电话到我家
打电话给我有何指教？
他拿给我一张10万卢比的勒索字条
案件重新调查
就在我再着手案件
加尔各答来电了
是加尔各答的森古塔夫人
报案姬米儿小姐失踪了
姬米儿小姐在加尔各答失踪…
赎金字条却出现在大吉岭
根本没道理
真像一本烂侦探小说
现在呢？
长官，现在怎样？
我们必须通知女孩的父亲
到底她命丧谁手
谁杀的？
谁被我们拘留？
巴菲
他就是杀人凶手
他们我们扣押了
他哪有办法杀人
只有你知我知，恰特吉先生不知
不行…不行
基本上大错特错，违法
基本上你会让我们被解雇
恰特吉有钱有势
他会让学校关门大吉
长官，我不用上学
可是你的孩子要上学
你没了工作，谁来付学费
我们就告诉恰特吉先生
她女儿身亡后
我们抓到凶手了
反正他听不到
也不能说话替自己辩解
你好…恰特吉先生
找什么？
律师的电话
何不先吃点东西
思鲁缇
妈妈，骗我
为何偷偷去见那个男人？
因为还爱着他对不对
不是吗？
真的爱爸爸吗？
恰特吉先生，别…
恰特吉先生，停手
拜托，控制你自己
我命令你，克制一下
巴菲，别这样
你给我站住
别让他跑了
喂
好的
好的，警官，我过去
真的要走吗？
思鲁缇
走了就别再回来
谢谢，森古塔夫人
我不知道要打给谁
也不认为有人会响应
我们都找不到杀姬米儿小姐的凶手
但一问起来，警察都说是他
我会查出谁是幕后真凶
让真相水落石出
不过要花点时间
我没有地方安置他
我猜有好办法
森古塔夫人，知道他会落入圈套
对方可是家大业大
快带他走
每个人都值得第二次机会
这里是前往加尔各答的车票
再一张车票，谢谢
（大吉岭，现今）
我不知道我为什么跟着他，可是
我不担心姬米儿的下落
其实我还蛮高兴的
终于巴菲是属于我的了
一个人痛失挚爱，浑浑噩噩度日
都比跟我在一起好
跟巴菲在一起的日子让我彻底了解
我最后得到了机会
却迟了一步
我得到巴菲的空壳
姬米儿得到巴菲的心
（疗养院）
所以你是巴菲
你正在找姬米儿
怎么会在这里？
姬米儿有这里的电话号码
他将最后的希望寄托在此
怎么会以为姬米儿在这？
说来话长
姬米儿没来这里
请回吧
请回
请你们离开
姬米儿不在这里
抓住他，快抓住他
院长
姬米儿
我希望你不会告诉其它人
拜托你不要告诉别人
我该怎么办，一团乱
我以为她只是失踪几小时而已
最佳生财之道就是从家人身上赚钱
债务多到快压死我了
姬米儿的爷爷
每个月只给我一丁点钱
老人家将所有的财产
都变成姬米儿的信托基金
唯一方法就是从信托基金里挖钱
我做错了
天大的错误
院长，我真的在乎姬米儿
你还会把姬米儿从我身边带走吗？
会
她的妈妈不想让她待在这
你需要钱吗？
姬米儿在这里，过得非常开心
院长静静地观察巴菲的来意
巴菲比院长更关心姬米儿
姬米儿去留与否成了选择题
他留给姬米儿做决定
巴菲
巴菲…
那是我一直渴望的爱情
一如我的祖父母所拥有的
他们的真爱
生死相许
死在另一个人的怀抱里
没人被留下来，孤单拭泪终老
他们过世了
他们一起走的
留下我独自一个人
我曾有过机会
但姬米儿替我完成了
是姬米儿得到了巴菲
因为她不计划爱情的模样
她不会先计算结果
她不考虑生活应该是什么样子
她就是无条件地爱着
而后续发展皆大欢喜