一场史无前例的陨石雨
坠落在东京湾
东京市民都对这项奇景深感震撼
坠落后两小时
不知名的敌方抵达海岸线
并迅速展开军事攻击
目前能确认的是，全世界已经开战
（2011年8月12日）
（洛杉矶）
太平洋标准时间14点46分
全球共有12个地区遭到攻占
显然是不知名敌人同时发动攻击
目标全都是沿海地区
这种快速掌控的军事行动
完全是典型的军事侵略
纽约市死伤惨重
波士顿沿海正在设立防卫线
我们於格林威治标准时间13点15分
和旧金山
以及圣地牙哥失去联系
状况目前不明
我们只知道洛杉矶是西岸
最后一道攻击阵线
洛杉矶绝对不能失守
两公里以西有五架战机被击落
我们被击中！
抓紧，要坠机了！
指挥部失守
东北方两公里有平民急需救援
向敌人开火，完毕
可恶…可恶…
片名：世界异战
（三区台版官方字幕）
（敌方进攻前24小时）
早安，现在要做晨间冲浪报导
（潘德顿军营
圣安诺佛里军事海滩）
冲浪者，东北风强劲
海面波涛汹涌…
加油，加油
（麦可南兹上士）
-早安，上士
早安，上士
早安，你这臭小子
有句话说得好
感觉自己老才算老
这正是我担心的，我一点感觉都没有
接下来是有关太平洋的报导
似乎有一小群陨石…
（潘德顿军营
海军陆战队基地）
预计将进入大气层
时间是明天清晨时分
请进
陨石预计将坠入太平洋
距离海岸好几英哩
-约翰
-天啊
什么事，麦可？
嘿，我们在伊拉克和骆驼的合照呢？
我是说你女朋友
这是真的吗？
上面有你的签名
我想一定搞错了，他不会写字
你没搞错
我服了20年役，知道几时该退伍
拜托，你有一大堆勋章和奖章
你拿去吧，你好像很爱装潢
海军陆战队员有赏味期限
过期后…
怎么？就会发霉？
差不多
我会完成训练新兵任务
让他们准备作战
然后我就走人
我们总是需要猛男当打字员
约翰，我不像你
又丑又慢又弱
天啊
我在这里必须做出困难的决定
尤其是上一次任务
我们都希望你的部下安全回来
好了
你过期了
你可以下架了
上士
我知道的一切都在这里
数月或数年前才能预估的陨石
在四小时内突然冒了出来
这些影像能让大家知道
这些陨石坠落的速度
（史戴鲁下士）
科学家正在急著寻找答案
你知道吗？像你这种大只佬
闻花香超变态的
你应该买绣球花
婚礼很常用，有绿色和蓝色
伴娘的礼服什么颜色？
（哈里斯下士）
-问得好
-你真是够了，闻闻看
什么事，美女？
她说买到三百块
会送百合花束
我知道很贵，但会很美
你觉得怎样？
三百块？不会吧？
有什么好想的，你只结婚一次
三百块算什么？
-多谢哦，史戴鲁
-不客气
那天属於你的
你想怎样就怎样吧
我要好好扁你一顿
你这是在干嘛？
整你呀
我们明天要挑蛋糕
我等不及了
我超爱蛋糕的
（艾杜夸医护兵（大夫））
大夫，你在干嘛？
和家人视讯
那是你女友？哇，她超美的
大夫，好样的
她是我老妹
（奎雷洛上等兵）
真是的
歹势，我只是发表客观意见
别闹了，别闹了啦！
（鲍德医官）
抱歉，他在看诊，请留言
医生，我能先吃一颗吗？
吃坏肚子别怪我
放很久了
你觉得你有进展吗？
（柯恩上等兵）
有，有
我睡得好多了
我在靶场也没那么焦虑
我刚回来只要听到砰砰声
就会很紧张，害我比以前更糟
不过现在
你知道…我不怕了
所以我觉得有进展
你觉得我的状况怎样？
你会让我打仗吗？
因为我觉得我很好
下星期复诊
我们再讨论这件事
好吗？
好，谢谢你，多谢你，医生
哈里斯的未婚妻要他
在我们…
出征前两星期搞定婚礼
（拉克下士）
我觉得她是故意想整他
他只有两星期可以办婚礼
所以在我们走之前
我想先来看看你
我把老爸的五号铁杆带来
你知道那代表什么吧
我和弟兄们今晚要遵守传统
玩得开心点
我会很快再来看你
很快再见
小摩，靴子拿来，我要打了
这样才对嘛
她们来了
别漏气，别说你是处男
你怎么知道…谁说我是处男？
大家都知道，看看你的脸
你跟她说什么？什么？
拜托，你们把我害惨了
哇塞，好样的，你真行
奈及利亚也有高球场
尹米雷
我怎知？这是美国运动耶
艾杜夸是医疗兵，就像医官
不对，医官是陆军
我是海军医疗兵，不一样
水手，你说的对
我是来当医生的
喝慢点
那是第五瓶了
你喝了几瓶？
我没醉
-连尼罕先生呢
-嘿
他老妈让他17岁就入伍
我得照顾他，他啥都不知道
-别吐在我车上
-慢点，慢点
-好耶！
-别吐在我车上
-来，敬连尼罕
-敬连尼罕！
祝好运，菜鸟
绝不撤退！
太空总署面临紧急状况
目前了解陨石群
会坠落在八个城市的外海
数字可能会增加
南加州正在进行紧急疏散
从海岸线撤退到内陆
但仍有好奇民众挤著看奇景
-你这么早起床干嘛？
-中尉，我还是不习惯
我有没有别歪？
-要我帮你别吗？
-很难弄
（马丁纳兹中尉）
这些横杠一定要和甲板平行
这样才正确
-我要走了，别忘了打给葛先生
-好
-晚点打给我
我的乖宝宝…
走了
（潘德顿军营训练场）
动作快点！快点！
快步走！前进！
陆战队员！
上车向部队报到！快点！
快点！快走！
快点！
-快上车！
-快点！
怎么回事，中尉？
陨石群坠落在加州
他们要整座基地动员
我要你回部队，他们需要你
士官长
全员动员，上士
-你应该听说我们要动员
-是的，长官
我要升你为小队长
责任重大，但你能胜任
谢谢你，长官
南兹上士要取代贝克上士
你对他知道多少？
他是个尽忠职守的陆战队员
别唬烂我，下士
你听过他的上次任务吗？
只有大家都知道的惨痛细节
但你才是我们的中尉
我们只听你的命令，长官
你被派到第一连马丁纳兹的部队
他的上士告假，你得取代他
中尉在一点钟方向
他是个菜鸟
刚从军校毕业
才来了一个月，但他很聪明
这只是疏散行动，由他指挥
帮忙看好他
别把我的文件弄丢
-中尉
-午安，上士
-很高兴见到你
-谢谢你，长官
我们因为陨石群
被派去协助疏散行动，对吧？
我猜是吧
我很高兴能和弟兄们上战场
大约在太平洋标准时间
清晨4点42分…
谁拿走我的小馄饨？
你吗？
你以为这是演习吗？
准备好，这是来真的
陨石继续坠落在加州、爱尔兰
以及孟加拉湾…
下士…下士…
-下士…下士…
-是？
这只是演习，对吧？
不，他们把南兹调来，一定有事
这下好了，他只想退伍
我们却得听他的
-小史！
-你拿走小馄饨？
听说南兹上次超?的
一个人杀死十个叛军，对吧？
-你只听到这个吗？
-冷静点
对，强森说他超猛的
别道听涂说
-走吧，事情很严重
-我又做了什么？
南兹上次害几个人被杀死
你在说什么？
大家都这么说
包括拉克的兄弟
我知道你不知道
但别担心，别担心
看来会有一场硬仗
以我的经验，硬仗没那么难打
听好，上士，我们把话讲清楚
我知道你的丰功伟业
但这是我的部队，我的部下
-不会有麻烦，对吧？
-不会，我们都听你的
我们的初步评估是错误
大夥儿听好了！
拿了武器
装备和弹药
就给我快点出发！
我有白人饶舌歌，这应该就够了
国民兵在海滩附近疏散民众
听说军方也开始派遣部队
她说的是我们！是我们！
为了陨石群派遣部队？
他们干嘛这么高兴？
刚才坠落大海的陨石
（陨石坠落在
圣塔莫尼卡海岸）
造成大量的烟雾
能见度愈来愈低
这些物体进入大气层才被发觉
太空总署说它们不是以极速坠落
而是在坠落前减低速度
这些物体
以密集的团状物掉进海里
全都是在大城市的十哩以外
哈伯望远镜的热感影像显示
每个团状物的核心
都有一个比其它更大的物体
这些核心物体的形状都相同
看起来是机械物
这不是陨石群
我们进入军队保护状态，没错
快点，每个部队都要全副武装
准备迅速行动
准备战斗
这是我受训的目的
海巡队船舰发出求救信号
影像很模糊，我的天啊！
又有一个陨石坠落海面
这次最近，就在船舰后方
有两或三个陨石坠落
要命
棚内有更多资讯吗？
我的天！
凯特？你听得到吗？
-闭嘴…闭嘴…
-凯特，你听到吗？
听到，我听到了
快离开，快离开那里
海里出现什么？
我看不清楚，但是有东西出现
前面有太多人群
我正试著看清楚那是什么
我并不确定
但看起来是模糊的形体
也许有5、6、7个
我看到8个形体
-那是什么鬼东西？
-靠！
-你们看！
-小史，你看到了吗？
我要回去了
大家都得立刻离开
我们得走了，我要回去了
天啊！
（潘德顿军营航空站
加州）
快走，快走
葛下士和尹下士都是神枪手
也是火力组组长
连尼罕上等兵也是神枪手
-紧次於奎雷洛上等兵
-你觉得怎样，四眼仔？
不知道，异形？
-你是说外星人？
-不，尹米雷
-加拿大人
-你一定要开玩笑吗？
第一小队，列队，上吧！
大家都听说了
南兹上士要取代贝克上士
我们很幸运有他加入
情况是这样子
我们面对不知名的敌人
我们不知道他们的数量有多少
或是武力有多强大
但我们要为我们的土地
家庭、家园和我们的国家奋战
不管是什么，都要奋战到底
绝不！
-撤退！
-战斗！
-绝不撤退！
-列队，上吧！
第一个进去，最后一个出来！
深呼吸，你会记得你的训练
谢谢你，上士
-你有话想说吗？
-没有，上士
你得了银星勋章
我兄弟躺在棺木回家，我了
全员注意，准备听状况报告
敌方侵入内陆
外星人？
不可能，对吧？
很快就知道了，兄弟
万一头被炸掉还是能辨别尸体
敌方拥有强大攻击武器
火力和高爆炸弹药一样强大
（第二章透过耶稣获得自由）
嘿，上士！
向我保证不要让我…
被来自外太空的异形活捉
打仗没有保证
别开玩笑，专心一点
敌方按照战略行动
他们的战略经过协调
千万别低估敌方的作战能力
（我亲爱的妻子）
民众疏散得还不够快
重复，疏散得还不够快
全员注意，敌区后方有平民
永远忠诚！完毕！
你得先约我吃饭才对
抓紧了，会很颠簸
（圣塔莫尼卡机场
前哨作战基地）
走吧…走吧…
快…快…
列队！
-什么状况？
-状况是这样
圣塔莫尼卡大部分的平民都撤走了
离海边一哩的林肯大道有道防线
空军有疣猪战机和B-52轰炸机
他们会在19点30分进行整区轰炸
该死
我们要夷平圣塔莫尼卡？
到处都是那些鬼东西
它们是外星人，我们要火力全开
把它们炸回外太空
它们只有地面部队，没有飞行物
所以空军会把它们撂倒
我们会拥有空中优势
-你说?大部分的平民″？
-没错
收到求救信号，已经派出小队
G连负责圣塔莫尼卡到奥林匹克
F连，奥林匹克到皮可
E连，皮可到海洋公园
马丁纳兹中尉
我要你派一小队和机关枪小组
从林肯大道往西前进
到位於这里的警局
-威尼斯和艾玛罗莎街口
警方全被歼灭
但仍有平民发出求救信号
我们不知道有多少人
救出生还者后通知我们
我们会派直升机去接你们
听清楚
轰炸前你们只有三个小时整
不管怎样我们都会准时轰炸
所以尽快带著平民离开
杀死任何不是人类的东西
快去完成任务吧！
上尉，这不是演习
一定要死守防线，了解吗？
了解，长官
（林肯大道：陆战队防线）
（2小时47分后进行轰炸）
它们从海岸线朝东进入郊区
G连被歼灭
L连要求紧急空中支援
平民被困在敌区
撑著点
马上爆炸！
军队在每个主要海岸线集结
联合国召开紧急会议
设法分享全球的…
资源以及情报
小心，上！
是这里吗？我们该去哪里？
老天爷
从这里开始，任何东西都是敌人
小心前进
安全
用这种方法当公民有够衰
靠，我宁愿到阿富汗
中尉，警局有多少平民？
我不知道，保持警戒
-那是什么？
-太扯了
罩子放亮点
不知名敌人以迅速的军事行动
突破我们的海岸线
目前有太多没有答案的疑问
但是能确认的是，全世界已经开战
罩子放亮点
看到什么吗？
啥都看不到
-柯恩，看到街名吗？
-什么也看不见
警局在西北方一公里外
-12点钟方向！
-前方一百米
-这是E连，我们需要…
-把无线电关掉
-只是一只狗
-只是一只小狗，过来
-狗狗
它叫什么？葛伦
拜托，谁会替小狗取名葛伦？
你要叫它小飞吗？
注意！
-哪里来的？
-不知道
连尼罕，小心头！
屋顶！
敌火！11点钟方向！
-它们在屋顶！
-掩护他！
25米！25米！
-中尉！
-从左翼上屋顶！
掩护，掩护！
-我们得快走！
-拉克！
-是？
-找到巷子的出口！
是，上士
柯恩、小摩，我们走！
起来！快走！
撤退！
快走，快走！
敌方开火，把头低下！
-它们打哪儿来的？
-撤退！
敌方开火，把头低下！
到处都是敌人！
你看到什么？
不知道，啥都没看到
我们要怎么出去？
-中尉，出口咧？
-我正在想
-我们被困住了！
-我们到墙角，快！
-快走！
-有埋伏！
看不到对方！
我被击中！
掩护我，拉克！
-同袍受伤！
-好烫哦！
该死！
我来救你，奎雷洛
中尉！中尉！中尉！
我掩护你们！
找到出口！大家快走！
快走！
上士，找到出口了！我们快走！
撤退，撤退！
（新闻快报）
（英国遭到攻击）
快走！快走！
罗伦佐！
快走，快走！
别停下来，快走！
我啥都看不见！
该死…！
小尹！
天啊…天啊…
美军陆战队，我们要进来！
美军陆战队，有人吗？
厨房安全！中尉！
看看窗口！安全吗？
把伤兵抬到厨房！
柯恩、拉克，检查屋后
-遵命，上士
-马上去
大夫，他们几时能行动？
十分钟，十分钟，上士
你要我吗？来呀！我在这里！
小尹，看到什么？
啥都没有，什么都看不到
-浓烟中能见度是零
-你死定了！
别乱叫，西门！
你没杀死它们就会被打死
你的命令，长官？
我害我们中了埋伏
-小摩，联络到指挥部吗？
-不行，长官
-我们得找到逃出去的方法
-你作主，你的命令？
呼叫救援小队
我们得先把伤兵带走
-收到
-大夥儿，连尼罕呢？
他没进来，他在哪里？
-连尼罕？
有人看到连尼罕吗？
-连尼罕！
-我去找他
小尹、哈里斯，跟我来
我们得出去
我来照料伤兵，在十街会合
准备行动，很快就走
可恶
小摩
小摩？
拜托，小摩，收到吗？
你在哪里？
上士？
我得关掉无线电
那些东西到处都是
我们来找你，你在哪里？
我在公寓大楼的洗衣间
好像是在三楼
大楼是什么颜色？连尼罕？
该死
连尼罕？
可恶
好光滑…
光滑代表很快
该死
噢，靠
-连尼罕！
-连尼罕，把枪放下！
搞什么…？
继续开火！
天啊！那是什么东西？
它没死，它们没死
我射了一百次，它们还不死
你再脱队我就亲自毙了你
小尹，丢颗手榴弹，走吧！
来吧，我帮你
手榴弹
（十街，圣塔莫尼卡大道）
（距离警局1点3英哩）
街上安全
蹲下来
-大夫，怎么回事？
-没事了，走吧
-那是连尼罕
-拉克
你欠我五块
我说过，处男不会这么快就死
到警局吗？
-好，我们走吧
-我们走
-那是哪里来的？
-银行的门是开的
照顾他
枪火从哪里来？
-柯恩！
-银行的门是开的！快走！
快点，走吧！
小史，你掩护前方…
哈里斯，掩护前方
屋顶安全！
我来掩护
哈里斯，查出炮火从哪里来
小尹，看著屋顶
-看著屋顶，看著屋顶！
-屋顶安全！
拉克，跟著我！
有人看到炮火从哪来吗？
大夫，多严重？
颈部和脸部三级灼伤
你很快就能冲浪了，西门
该死
-敌人，12点钟方向
敌人，12点钟方向
准备开火！
等一下
是友军
-可恶
-是友军，把他们带进来
过来
到后面！
快点！进来！
-你们是哪个部队？
-第40步兵师
其他的人呢？
不是死了就是失踪
我遇到一名空军
空军上士艾莲娜桑托斯
第61联队，情报、监视、勘察队
那你在这里干嘛？
我们追踪12公里以南的敌方讯号
它们知道我们的位置突袭我们
只有我生还
我在前往安全区的路上遇到他们
你会用武器吗？
恕我直言，上士
我不是靠美色活到现在
-我已准备好要报仇
-很好
中尉！直升机25分钟后到
收到
我们赶去警局吧
抬著西门走吧！
小摩，掩护我们！
右翼，那栋建筑物！
小心你们的脚！
警局在那里
救出平民，回到安全区吧！
一定要快点！
（西洛杉矶警局）
快点，快点！
我陪伤兵等救援直升机
我去救平民
柯恩、狄佛，跟我来
-我需要弹匣
-好
桑托斯，直升机来了帮忙抬担架
美军陆战队！
开门
-电梯，右边
-安全！
电梯，右边
第二个电梯，安全，没脉搏
左边的门
锁住了
-你叫什么？
-哈普
-我要你帮忙抬担架
-直升机来了
收到
小尹，发射烟雾弹！
-门被锁住了
-左边的门
关掉无线电
走吧
美军陆战队！
-几个人？
-五个，三个小孩
柯恩，有小孩
-快点！
-快，快！
准备好了，把担架抬起来
-好了，来吧！
-是，长官
我们只能载四个人
-把伤兵抬上来！快点！
-好耶
好了，快点
-把他抬进去！
-奎雷洛！
我会替你烧CD
我会需要的！你不会有事！
让它们好看！
-该死
-来吧
你一定得离开这里
-保重了！
-我会的
回头见，夥伴
-行了
-我们要救出平民！
-载不了他们，没有空位
-挪出空位！
不行！请你退后！
退后，退后！
等一下，有小孩！
回去警局！
回去警局！快点！
它们有飞行器，敌方有飞行器
它们击落一架直升机
可恶！
探戈朝我们的东北方前进
我们撤退到警局，这里有平民
重复，这里有平民
拉克、柯恩，守住这道门
别让任何东西进来，了吗？
有一具尸体
能不能弄走，别让孩子看到？
-你想怎样？我们该去哪里？
-狄佛
到后面看守
快点呀，到后面看守
离窗户远一点
你们有再呼叫救援直升机吗？
他们知道我们的位置一定会来
可恶
你没事吧？
-没事，我没事
-你确定？
-你没有受伤吧？
-没有，我没事
他们死了，他们都死了
全都死了
连尼罕、奎雷洛、葛斯顿
葛斯顿有小孩
他不该死的！他不该白白牺牲！
你也一样，听到吗？
你会活下去的！
你会离开这里，和雪莉丝结婚
然后你就是她的问题了
因为我受够照顾你这个逊咖了
全员注意，这是目前的状况
敌方有四个空中舰队
还有更多进入洛杉矶领空
座标是29750
他们也有空中支援
把我们的直升机击落
我们失去空中优势了
别再自责了，中尉
他们会进行轰炸
我们位於爆炸范围
我是全班第一名
结果得和外星人打仗？
可恶！
我失去四个弟兄了！
-四个好人
-他们会为你誓死奋战
-你失去过弟兄吗？
-有
你不是第一个，也不会是最后一个
别再自责了，明白吗？
现在你的部下正在等你下令
你可以向左或向右，我不管
快下命令吧
中尉？
他们不会再派直升机来了
到处都是敌方的飞行器
指挥部说从来没见过那种东西
我们得找到逃生的方法
我们得赶到安全区
没错，我们得行动
把他们带到安全区
拉克、柯恩
到屋顶设立侦察站
我们得步行，所以要快
搜寻敌人，找到最安全的路线
遵命，长官
中尉
政府官员宣布
离海岸线十哩内的平民
都应该赶到军事前哨作战基地
也就是安全区
（军方在安全区设立防卫线）
这是目前最安全的地方
军方设立了防卫线
试图保护平民老百姓
让我看看你
确定你没事，好吗？
看这里，很好
-饮水机在那里
-好，谢谢
-不客气
-谢谢
-乔林康
-南兹上士
我儿子赫特
我们都要谢谢你们来救我们
不客气
赫特，我们绝不抛下任何人
警局被攻击你们就在这里？
对
至少你们都没事
你还好吧？
很好，我很好
那就好
如果你需要他做什么
-尽管说
-我会告诉你的
遵命
好
谢谢你
三百米外有二十几个敌人
三百米以北有二十几个敌人
他们也像我们以小队出击
前面那个是首领，它们有组织
蚂蚁也有组织
它们也会害怕吗？
它们大概就像我们
也是一样奉命出来打仗
快找到逃生的路线
因为我们待在这里是坐以待毙
他们把平民抓到街上
杀死他们之前让他们排好
直接射他们的脑袋
知道它们为什么侵略地球？
它们很明显不想和我们沟通
也没做出任何要求
所以它们一定是要我们的资源
（是占领还是殖民？）
当你为了资源侵略一个地方
一定会消灭当地人口
这些是任何殖民者的做法
现在我们正在被殖民化
勇敢的孩子
他们是我的外甥子女
我姊姊和姊夫在度假
他们住在亚利桑那州
我每年会见他们一、两次
现在他们可能只有我了
-你有小孩吗？
-没有
我也没有
我以前会后悔，但也许这样最好
地球表面有七成是水
我必须强调我并不完全确定
但他们最有可能要的就是…
我们的水
这里会被夷为平地
-我想我找到出路了
-你说什么？
在这里，你看
两百米外
-那后面有什么？
-公车
-上尉，我们找到一辆公车
-收到
他们看到一辆公车，也许能开
也许步行比较好
这里离安全区有好几英哩
不到一小时就要进行轰炸
我们得尽快离开
公车是很大的目标
这是我的决定
这也是我的责任
小史、哈里斯
去勘察一辆公车
能开的话就开来这里
你们谁会发动公车引擎？
小史会，他来自纽泽西州
女士优先
两百米
前面有烧毁的车和一辆货卡车
公车就在后面
有状况，你们得跟我来
哈里斯发现的，你们得看看
武器似乎是用手术接在身上的
它们还真有毅力
靠
-不会吧？
-下士，等一下
让我毙了它，它还有武器
让我直接毙了它
-大夫
-是的，上士
我的老天
我们得知道它的致命伤
才不会浪费弹药
也许我能帮忙
我是兽医
你确定要这么做？
我比站在那里更确定
我们得知道怎么杀死它们
要不然最多只能撑五分钟
把皮肤剥开
-你们看，有一个内脏
-天啊，你们看
-我又看到一个
-我也是
它有能够思考的部位吗？
没有额叶、颞叶、顶叶
我没见过这种颅顶
-靠
-怎么了？
-你看到我看到的吗？
-什么？
本来在屋顶的现在不在了
有几十个敌人在街上
它们正朝这里走来
-敌人有动静
-收到
还有三百米，我们得快走
我们得快走，怎么办？
-事情不妙，我们得快走
-上士
该怎么杀死这玩意？
该死，小史
-我看不到它们
-什么？
它们不见了，我看不到它们
-搞什么？它们闯进来了
-它们从北门闯进来！
它们在屋内
大家到警局的南边集合
我们会跟著你
什么声音？
-艾杜夸，你跟她走
-是，上士
-小尹，你有手榴弹吗？
-我都随身携带
掩护后面的走廊替我争取时间
看到它们就把它们炸死
哈里斯，公车在哪里？
小史，敌人来了，快点
好耶！棒呆了！
纽沃克！我最赞！
上尉，我们正开著公车过去
公车正开过来，大夥儿！
30秒后离开！
小尹，我要知道攻占的状况
有消息就回报
时间快不够了
快走！
开火！
它们冲破防线
这是最后的机会
没错
这里
这一定是心脏，它快死了
开枪击中右胸，它们就会死
-知道了
-又有三个闯进来
快离开这里
护送他们上公车，快走！
-上车
-躲在座椅底下
你们没事吧？
注意，小心你们开枪的方向
注意上头
陆战队员！
尽量朝它们右胸的心脏开枪
是，上士
这样才能杀死它们
记住你们受的训练
一千英哩外有敌机
大家要注意看
大家都安全了，中尉
收到
距离安全区应该有六英哩
也许要花25、30分钟
只要开在小街道就没问题
空军40分钟会把这里夷为平地
快把我们送到安全区
那是什么鬼东西？
小史，停车
大家蹲下来
这是F2N小队，报告最新状况
请报告，F2N小队
空中到处都是敌机在开火
它们往东飞向洛杉矶市中心
收到
它们在追踪我们的讯号
关掉无线电，它们在追踪讯号
无线电！手机！全都关掉！
把无线电给我
小摩，把无线电给我
你要去哪里？
-上士！
-他要去哪里？
-我们得下车，懂吗？
-十点钟方向，中尉！
我看到了，八点钟方向往南
它愈来愈近了
它在我的后面
一百米
我的天
大家趴下来！
真要命
-他没事吧？
-他逃出来了吗？
-上士？
-他在那里
-上士还活著！
-好耶，他还活著？
-他在那里！
那是无人驾驶飞行器，中尉
遥控飞行器
你跟约翰韦恩一样猛，上士
嘿
我们大家都不能失去你，了吗？
了，他们是你的部下
干得好，上士
这样才对！
-绝不撤退！
-没错
谁是约翰韦恩？
大夥儿，罩子放亮
提高警觉
谢谢你
那没什么
?绝不撤退″是什么意思？
一次大战时有名军官奉令撤退
他说：?绝不撤退，我们才刚到″
你应该让医生检查伤口
我以为你是医生
我只医治动物和外星人
我待会再去检查
谢谢你
上士，你说那是遥控飞行器？
没错
它们一定有很庞大的指挥系统
北方司令部也同意你的说法
所以我才会在这里
为什么？
我的任务是提供情报
让空军进行联合攻击
联合攻击？
对，经过协调
向敌方指挥中心发射导弹
但是目标突然消失
我们找不到它们
街道被挡住，只能上高速公路
好吧，这是你的决定
小史，上高速公路
进行轰炸时，我们不能待在这里
小史，至少试著闪过一辆车
继续开车
交流道在前方一英哩
（10号公路西
距离安全区2点5哩）
天啊
小心
交流道呢？
不见了，中尉
好
罗柏森交流道，前方半公里
小心！12点钟方向有敌人！
-大家没事吧？
-哈普？没事吧？
敌方在攻击坦克车！趁机快走！
我掩护前面
你带平民从后面下车
小尹，守住这个出口！
替坦克车设立防线
-快点…快点…
-这里！大家快点！
-快走！
-蹲下来！
让大家冷静下来，我们马上回来
安全第一，小兄弟
我们把平民带到直升机那里
把他们垂吊下去
高架桥上有十几个敌人
上尉
坦克车被炸毁！没人阻止它们！
没有掩护，他们到不了那里
拉克、柯恩，跟我来！
快走…快走…
把平民送到安全处，快去！
来吧！
大约30尺高，快点
躲到公车后面！快…快…快躲！
小孩优先！
绑住身体，一次一个，了吗？
收到
小尹！
到垃圾车上面！快去！
到前面掩护我们！
小史，你跟著我！
我们要跑到直升机后面
然后垂吊下去，了吗？
女孩子先下去
我保证不会有事，趴下来！
几十个敌人，也许更多！
四百米，快速接近中！
快找掩护！你在干嘛？
你们需要多一个帮手
三点钟方向，快上高架桥
敌人来袭！
十点钟方向
-装子弹！
-瞄准首领！
你要多大的空间都行
小摩，快走…快走
是，上士！
快走！快…快…快跑！
继续跑！别停下来！
-进去！
-掩护我！
-我要用点50口径步枪！
-快点！
干掉它们，拉克
-该死
-那是什么鬼东西？
我正在开火！
你不会有事，听我说，没事的
我抓住你，我不会让你受伤
可恶！
有人倒下！
你不会有事，抓紧了！
往上看！
天啊！
我抓住你，没事的
毁了那个指挥的东东！
拉克，快起来！
它转向这里！
事情大条了！我们得快走！
桑托斯，快走！
-快点！
-我被卡住了
快走！
-你要干什么？
-快走！
小尹！
小史呢？
小摩！几个人下去了？
两个，还剩一个
看著我，你要勇敢一点
-不会有事的，好了吗？
-中尉，塑胶炸药！
把那玩意儿炸回外太空！
好耶，咱们干吧
柯恩！
掩护！
可以引爆炸药了！
-快走！
-我掩护！
该死！引爆器弄丢了！
-你没事吧？
-没事，只是一时喘不过气
-小摩！
-爸！
你没事，赫特！
抓紧了！
-我需要绷带
-长官！长官！
没事的
我的天啊！
好了
我们得呼叫救援直升机
大夫！
可恶！
-我们需要掩护！
-该死，子弹没了！
-你还有弹匣吗？
-我们被打得很惨！
你会被困住，上士！
弟兄们，你们会被困住！
-我们不会抛下你，中尉
-上士，你得带他们走
-中尉，我不走…
-你得带他们走
-我不会抛下你！
-你得带他们离开这里！
我不会再犯这个错误！
公车上有一包塑胶炸药
把这封信给我太太
把他们带离这条高速公路
这是命令
遵命，长官
我就在你后面
掩护中尉！
我没子弹了！
它们愈来愈接近！
来吧
这是威廉马丁纳兹中尉
第五陆战团，第二营，E连
我们仍在轰炸范围内半公里
一定要活下去
他把中尉丢在那里等死？
看起来是这样
这家伙要指挥我们？
快走吧
那是我们的战机
我们还没有被打败
好，我们离开轰炸范围了
我们要找掩护
六分钟后轰炸
桑托斯、柯恩，跟著我
快找通讯器，只能用市内电话
-哈里斯，安全吗？
-安全！
-这里有市内电话吗？
-在那里
我儿子是乐观主义者
它们刚出现，他就说：
?为什么不试著跟它们讲话？″
也许它们想当朋友
赫特？嘿
我们要替你爸找水和食物
没事的
你怎么跟他说？
我说…
?如果它们追著我们开枪
应该不是好朋友″
我应该按照指示到安全区
不应该留在警局，但我很害怕
我做的决定都是错的
你相信你的直觉
然后做了决定
我为了保护弟兄也会这么做
-我上次出任务出了状况
-是吗？
没有正确的决定
向左或向右都一样
但你还活著
对，我还活著
但我不该活著
南兹上士？
你答应我要救我儿子
上士，我们连上线了！
替他保暖，就快天黑了
这会让你暖和
我们估计17个国家
20个城市面临全面攻击
敌方很明显企图孤立我们
目前还有什么资讯吗，教授？
它们用我们的水作为燃料
海平线已经下降
它们用水提供战舰、机器
甚至它们身体的能量
水的成份非常独特
它是液态
我们所知的宇宙
没有一个星球有液态水份
它们会利用下水道系统…
-送到海面的船舰
-它们是怎么做到的？
到处都有指挥飞行器
20个国家的沿岸都会有一个
他们称之为指挥中心
-你就是在追踪那玩意？
-对
那玩意在控制无人飞行器？
对，只要毁了它
就能消灭它们的空中军力
那些炸弹最好有用
-我们快走吧
-把他抬过来
-放下来
-还有多少时间？
一分钟
空军要痛宰这些混蛋外星人
-好了，绝不！
-撤退！
-绝不！
-来了
-把那些王八蛋炸死
然后就到安全区去拿弹药
-还有支援
-和坦克车
-10
-你们要坚强
-可恶
-大家躲好！
-他们应该投下炸弹呀
-可恶，搞什么？
从这里应该感觉到
如果投了炸弹应该感觉得到
就算在内华达州都应该感觉得到
时钟对不对？
跟我的一样
也许我们逆转胜了
这是好事，对吧？
没错，因为我们痛扁它们
也许它们歼灭了整个空军？
不会吧？
走吧
大夥儿，快走吧
就快到了，大夥儿，快到了
（圣塔莫尼卡空军前哨作战基地）
我们知道为什么没投炸弹了
它们把前哨作战基地夷为平地
安全，上士！
把他带过来
撑著点，老兄
我本来以为来不了这里
没想到来了却啥都没有
我就知道南兹救不了我们
-这里本来有几千个同袍弟兄
-现在只剩下我们七个
你让我想到我哥哥
怎么说？
他也从来不笑
去和哈里斯看守前门
小尹，还有什么？
啥都没有，只有圣塔莫尼卡的地图
东区的地图全被烧毁
跟我来，小尹
好，这是营长的办公室
我们要找上面有撤离点的地图
上士
我马上回来
我找到战略地图
上面有布署部队的位置
-这些红色记号代表什么？
-代表它们都不见了
-你是说部队移到别处？
-它们被消灭了
-全部？
-全部
惨了
好，有一个撤离点还在
八公里以外
上士？上士？
到处都是武器，找一把M-16
林康先生死了
醒醒啊，爸
拜托帮帮我
别丢下我
很遗憾，赫特
真的很遗憾
不！
你爸尽了全力想跟你在一起
-很遗…
-我不要在这里！
没事的
你爸是个勇士，赫特
赫特，真的很抱歉，抱歉
尽管哭吧
他非常爱你
听我说，赫特
我需要你勇敢一点
我需要你当小陆战队员
好吗？
我们得为了大家鼓起勇气
你知道为什么吗？
为什么？
因为陆战队员绝不放弃
你相信吗？
对我说一次
-陆战队员绝不放弃
-很好
我保证我会把你救出去
我们去看看那两个女孩
绝不能再失去平民了，了解吗？
你也会救我们出去吗？
还是我们可以牺牲？
好吧，拉克
你想谈那件事就谈吧
我率领的部下都死了
他们才19岁
却是我率领过最优秀的士兵
你以为我没有时时刻刻
想用我的命换回他们的命吗？
我知道你认为我害死我的部下
他们死了
而我还活著
这就像一个冷笑话的烂梗
你以为我喜欢吗？
你以为他们的脸
没有烙印…
在我的脑海吗？
汤玛斯旦丁，下士
番号156509386
威廉安布鲁斯特，二等兵
番号876662354
杰佛瑞沃顿
上等兵
番号874273993
拉克
杜恩
下士
番号1568709…
你兄弟是一名英勇的陆战队员
也是我的朋友
我每天都想念他
你让我想到他
但这一切都不重要
我们的职责是继续前进作战
这样才对得起你的兄弟
马丁纳兹中尉
史戴鲁下士
摩托拉上等兵
赫特的父亲
他是平民却拿起步枪射杀敌人
所以我们最好要更拼命
抛下一切的疑虑
只要团结一心就会成功
让我们设法离开险境吧
小尹跟我来，你要到高处
其他人找弹药和车辆
一定有能开的装甲车和悍马车
抱歉，你不该死的
你是奋战而死
糟糕
我想不到会看到这个
看来情况不妙
敌方的支援
老天爷
它们已经抢下滩头
好吧
如果撤离点还在
我们就能穿过敌区
这会是一场硬仗
这才是我们领军饷的目的
大家都进入装甲车！快点！
这是F2N小队，我们有11名乘客
要求派直升机在C撤离点接我们
还有直升机吗？
F2N，这是S25
命令是进行撤退
03：00之前到达C撤离点
赶不到我们就会撤走
收到，03：00，绝不会迟到
小尹，看过链炮的威力吗？
-当然看过
-那就由你来负责
我们上吧！
-别开车灯
-收到
走吧
链炮已经装好弹药
让它们好看
没错
直升机两分钟后抵达
准备好了吗？
柯恩，左转
先开三个街口，再开五个街口
右转后直直开
-应该就会到撤离点
-是，上士
-你最好抓紧了
-收到！
-敌人来袭！
-怎么回事？
-最好不要等著瞧
-不会有事的
我大概有250发炮弹
当你开车撞到鹿该怎么办？
-猛踩油门！
-没错！
-来吧！
-坐好了！
我们得撞过去！
-看到吗？
-它们就像保龄球瓶
踢出去！
把那臭异形碾死！
桑托斯，没事吧？
我满嘴都是它的黏液
-不好笑
-你第一次约会就让它上你了
-大家没事吧？
-没事！
我们回家吧
停火！
-靠紧一点！
-来吧
快让他们上来！
敌人很快就会来了！
-你被困在最危险的战区
-我们的战机呢？
全都撤退到后方以免被击落
我们要弃守洛杉矶！
走吧，小尹！
孩子，你没事吧？
好了
快点，快点！
哈里斯，来吧！
等一下！
-你没事吧？
-大家都没事吧？
-女孩呢？
抓紧了！
怎么回事？
驾驶员说有东西在影响动力
上士！九点钟方向！
你说你在追踪大量无线电讯号
这跟它们切断动力有关吗？
绝对有关，为什么问？
那可能是它们的指挥中心
让我下去！
什么？
我得勘察那个地区！
不行！这是自杀！
这里这剩下我们！
所有的部队都撤到后方！
不能降落！
也许会没动力再起飞！
这是给马丁纳兹太太的信
请你交给她
好
在40尺高度盘旋
-20秒！
-收到！
快点，把绳索垂下去
上士，你在干嘛？
我们安全了！就快回家了！
现在由你指挥！
把这些平民安全送回家！
你是我见过最勇敢的陆战队员！赫特
不！
大夥儿找掩护
我叫你们留在直升机上面
平民安全了，我们是替你担心
我想敌方的指挥中心就在附近
柯恩，离那里有几公里？
大约五公里，上士
五公里，好吧
我们要用高架桥当掩护
只要消灭那些飞行器
军方也许有机会击败敌方
桑托斯
你会把指挥中心放在哪里？
-地底
-那就走吧
大夥儿快走，快…快…
快走！
它们一定又上去了
我以为它们会带我们到指挥中心
可恶！
走吧
老天爷！
桑托斯！
它们知道我们在这里了
那是它们的指挥中心
大家出去！快点！跟著我！
上面！爬上阶梯！快爬上去！
快点上去！把它打开！
快…快！
我们在指挥中心正上方
没错
把一点钟方向的水泥板移开
准备引爆！
这能争取几分钟时间
你要用雷射光瞄准目标
但没有战机了，对吧？
希望他们还有地对地导弹
用雷射光瞄准目标让他们发射导弹
遵命，上士
那栋大楼的屋顶收讯最好
但也最危险
我去，我去通知他们
桑托斯，你有座标吗？
我马上就有
你得到高处
你发出通知，它们会追踪讯号
我们很快就会受到攻击
你一发出通知就赶快离开
你们都知道该做什么吧？
挡住敌人直到我方发射导弹
没错
陆战队员
我们要在这里誓死奋战
让那些混蛋知道我们不是好惹的
-绝不
-撤退！
战斗！
-瞄准右胸，对吧？
-瞄准右胸
它们会从那里来，拿两枚炸弹
一个埋在那里，一个埋在瓦砾堆
-小心点，动作快点
-大夫，小心后面
小心你的头！
这是F2N小队，收到吗？
这是YT，收到
要求紧急发射导弹
我们找到敌方的指挥中心
座标是885-342
我们会用雷射光瞄准目标
收到，三分钟后攻击目标
上士！
三分钟！导弹三分钟后会来袭！
很好，瞄准目标吧
射得好！赶快离开！
快离开！
-糟了！
-柯恩！
可恶！可恶！
大夫！快找掩护！快点！
该死
敌人！12点钟方向！
掩护前方！
-快走，快走
-快进去！
往左开火！
那里，那里！
搞定了！
只剩60秒
-拉克！
-可恶！
走吧！
继续作战，桑托斯！
-我需要帮忙！
-我掩护你！
小尹，用你的榴弹炮
-好，大夫！
-掩护我！
导弹呢？早就应该击中目标了！
大夫，快走
-大夫？
-小尹！小尹！
导弹来袭！
好耶！
我们成功了！
命中目标！
你办到了！
对，我们办到了
导弹击中目标了吗？
-有没有？
-有，好样的，柯恩！
我们赢了
它又升起来了
它们想逃走
那玩意会飞，它正在飞！
我会把你拉出来！
我们得保护雷射，来吧！
桑托斯！
王八蛋！
-很痛吧！
-掩护我，拉克！
飞行器把它拖走，我们得击毁它
炮弹来袭！
它们用飞行器保护指挥中心
我就快没弹药了
桑托斯！
-他怎么样？
-他死不了，上士！
你这疯子，你应该丢下我
掩护！
手榴弹！
-上士！
-我们不会死在这里！
没错，我们不会死！
它愈飞愈远，我要把它射下来
威力不够！省省弹药！
上士
拉克！
你没事吧？
哈里斯，你不会有事
那是最后一枚炮弹
桑托斯，把那架飞行器击落！
开火！
-好耶！
-我们办到了！
我们办到了！
我不敢相信我们赢了！
耶！
上士，你办到了！
没有东西在遥控飞行器了！
大夥儿跟著我！
它们在撤退，进攻！
（莫哈维沙漠
临时作战基地）
你们救了我们的命！
永远忠诚！
-好耶！战斗！
-绝不撤退！
你很英勇，上士！欢迎回家！
-快点
-干得好，陆战队员！
你们救的平民很安全
你们击落敌方指挥中心的方法
已经通知所有城市和军队
我们正在集结所有的军力
回去继续作战
你们先休息吧
吃点东西
帐篷有早餐
这是你们应得的
-拿一些烟雾弹
-知道了
我有手榴弹，谁需要？
-这里有高爆手榴弹
-小尹，你会用得到
-好的
-我需要更多弹匣
-很好
-大家都有弹药了？
是，上士
你在干嘛，上士？
我们吃过早餐了，长官
我得借用这个
很好
-绝不撤退！
-耶
这是牛棚23号，你是谁？
早安，恶狗21号在你左翼
很高兴听到友军的声音
-蛇眼也要加入战局
-YF21号在你们正后方
-早，恶狗21号
-老鹰号在你右翼
这是F2N小队
让我们夺回洛杉矶