在東京沿海發生多處隕石墜落…
…全城都看得著了迷…
…在俄羅斯…
…一些不知道出現於…
…我們正在向您報告的是一項前所未有的恐懼…
只有一件事是確定的…
（2011年8月12日）
…全世界已陷入戰爭
美國西岸時間 下午2點46分
有12個地方發生攻擊事件
似乎有不知名的敵人指揮聯合發動攻擊
這些攻擊都發生在沿海地區
而且發動快速攻擊
00:01:04,481 -- > 00:01:07,191
這是典型的軍事攻擊模式
在紐約目前已經發現許多罹難者
我們在波士頓設下了防線阻擋
而在下午1點35分
我們跟舊金山及聖地亞哥失聯
目前那邊的狀況不明
我們只知道……我們是西岸的最後一道防線
我們必須死守洛杉機
所有士兵打起精神了…
…我們一定會勝利…
我們被擊中… 我們要墜機了…
加油
片名：洛杉磯之戰
（與敵人接觸前24小時）
加利福尼亞……
早上好  這裏是調頻94.5接下來為各位帶來衝浪報導
潘德頓軍營  聖奧諾弗雷軍事海岸
衝浪愛好者們  東北方向有風襲來
…非常適合…
（中士 麥可·南茲）
加油  加油
早安 中士！
該死的菜鳥！
你知道那句老話吧
如果你感覺自己老了 那你就真的老了
我怕的就是這個  我心都不知道去哪了
下一條報導
據預測明天早上  會有一流星群穿過大氣層
進入太平洋區域
請進
預計墜落點是
遠離陸地的太平洋深處
-約翰  -老天
邁克  什麼事
我們在伊拉克  跟那頭駱駝合影的照片哪去了
就是你那女朋友
這是真的嗎
你竟然簽名了
我還說  "搞錯了吧  他會寫字嗎"
沒有錯約翰
我服役了20年  該退休了
算了吧  想想你那
一箱子勳章和滿袋子榮譽
你要的話送你了
你挺喜歡這些小裝飾的吧
你知道嗎  每個軍人都有個最佳時期
這個時期過了之後
怎麼了  就完蛋了嗎
差不多吧
我會完成這些海軍陸戰隊的訓練菜鳥的任務
把他們訓練合格
然後我就離開  去過自己的日子
你看  我們這裏
還缺幾個打字員
算了吧  我可不想變得跟你似的
又醜又慢又肥
老天
臨別的訓話總是難以開口  邁克
尤其是最後一次
我們都希望可以平安解甲歸田
就這樣吧
你已經退役了
收拾下東西吧
中士
約翰  我的一切都在這了
本可以在幾個月甚至幾年以前
就探查到的隕石群
在四個小時前突然出現
這些圖像給我們提供了
一些隕石群移動的資訊
科學家們正在積極進行商討解釋這一現象
你知道看到一個男的用力地聞花香
看著就肉麻
你需要這些八仙花
可以開出綠色和藍色的花朵
婚禮上用很不錯
伴娘穿的什麼顏色
-問住我了  -你厲害  好好聞聞吧
美女  有什麼事嗎
她說再加三百塊我們還能買個百合花環
雖然很貴
但值這個價錢  你覺得呢
三百塊啊  老天
別猶豫了  你這輩子就結這一次婚
還在乎這三百塊錢嗎
-謝謝了  斯達夫  -沒事
今天你做主  什麼都沒問題
我真想扁你  你那是幹嗎
幫她扁你
明天我們去買蛋糕
我都等不及了
我喜歡蛋糕
醫生  你在幹嗎
正在跟家裏打視頻電話
這位是你女朋友嗎  長得好正點
醫生  老兄
這是我妹妹
老天
見鬼  我是在客觀的評價
你明白我的意思吧
好啦  停下  別打我
我能留條信息嗎
醫生  我能先吃塊糖嗎
吃了後果自負
已經放很長時間了
那麼你覺得你的情況已經好轉了嗎
是的
我睡得好很多
我剛回來的時候一聽見槍聲
就感覺又陷入了戰鬥之中
我變得有些神經質
這給我帶來了不少麻煩
但是現在
我已經沒問題了
所以我認為我的情況已經好些了
那麼醫生  你認為呢
我意思是  你同意我重返部隊了嗎
因為我現在感覺很不錯
我們下個星期
再討論這個問題吧
好吧  謝謝你  醫生
在我們行動的前兩個星期  哈裏斯的未婚妻
一直在忙著籌備他們的婚禮
我強烈的建議閹了這個混蛋
但他僅有兩個星期來享受婚禮
因為我們要去執行任務
我就順便在離開之前來看看你
我帶來了你的五號球杆
你明白什麼意思吧
依照慣例
今晚我和兄弟們都會出來
歡樂一下
回見  老哥
回見
摩塔  你這球打得真夠遠的
就該這麼打球  老弟
她們來了
別把事情搞砸了  夥計
她們不會知道你是個處男的
你怎麼知道我...誰說我是處男
我們都知道  看看你的表情
那你要怎麼跟她搭訕  跟她聊什麼
你們這幫壞人  就會欺負我
漂亮的一杆  達科塔里  你有兩下子
咱是在尼日利亞練過的  埃姆雷
老天  我怎麼會知道
這可是美國人的運動  對吧
阿杜庫是我們海軍軍醫  就是那種醫護兵
不對  不像醫護兵
陸軍裏才這麼叫  我是海軍軍醫
好吧  水手  你說的沒錯
我來到這裏成為了一名醫生
慢點
你好像喝了有五瓶了吧
你喝了多少
沒事  我還行
勒寧漢 你這個傢伙在這啊
他媽媽同意了  所以他才能17歲就參軍
我得照顧著他
否則這小兄弟可能屁股著火了都不知道怎麼辦
別吐我車上  你這該死的
放鬆  小兄弟
-敬勒寧漢  乾杯  -乾杯
祝你好運  菜鳥
撤你媽的退
美國航太局和太空檢測部
發出了緊急警告
現在我們發現到  隕石會墜落在
八個城市附近的海域
並且這一數字還會增加
南加州正在將沿海居民
進行緊急疏散
但是仍有大量好奇的民眾要求觀看
你幹嘛起這麼早
少尉  只是習慣而已
你看帶得正嗎
-過來  我來幫你  -真不容易
這軍銜最重要的就是
一定要帶的正
-別忘了給吉連姆打電話  -好的
-一會給我打電話  -我一會給你打電話
再見  我的寶貝
坎普彭德爾頓訓練場
走  行動
快步走
士兵們  上卡車
向你們的長官報到  行動
迅速  行動起來
迅速
-讓他們進來  -迅速
情況怎麼樣  中士
雖然隕石還未墜落到加州
但是我們整個基地都全部出動了
是我叫你回來的  邁克  士兵們需要你
中士
全員集合  中士
-你聽說調動的事了嗎  -是的  長官
你現在升為班長了
雖然責任大些  但相信你能做好的
謝謝  長官
南茲參中士替代
貝克參中士的位置
你瞭解他嗎
他是名獻身主義戰士
別胡謅  下士
他上次那任務你知道多少
跟別人差不多  都是一些沒用的細節
但今天結束之前  你仍然是我們的長官
我們一樣會聽你的命令  長官
你被分配到一排
聽命于馬丁內斯少尉
他的副排長離開了
所以你來擔任他的職務
一點鐘方向  少尉就在那邊
他只是一個菜少尉  邁克
剛從軍校學校畢業
雖然他來這裏剛一個月
但我覺得他有兩下子
就是個撤離而已  他就說了算了
好好看著他吧
別把我退伍文件弄丟了
-少尉  -下午好  中士
-很高興見到你  -謝謝  長官
我們接到命令幫助疏散
躲避隕石是嗎
我猜是這樣
無論怎樣  我很高興可以參與進來
隕石大約于淩晨4點42分
墜落到地面
誰偷拿了我的餃子  是你嗎
這是什麼訓練嗎
趕快準備  夥計們  這是來真的
隕石正在向
加州  愛爾蘭  孟加拉灣附近海域墜落
下士
-下士  -什麼事
這只是場軍事演習吧
看來不是  老兄  他們都把南茲
調來和我們一起行動
真的有什麼事發生了
我們被迫得跟
這個想要退役的傢伙一起
-斯達夫  -你找到餃子了嗎
我聽說了南茲在他上個任務中的神勇表現
他獨自潛入了那個基地
一口氣殺掉了十名恐怖分子
-勒寧漢  你是這麼聽說的嗎  -放鬆
是的  狐步小隊的詹森告訴我他正要去...
別擔心了
-出發  事態很嚴重  -我做錯什麼了
南茲在上次行動中害死了兩個人
什麼
事情就是這樣  洛克特的哥哥就是其中之一
我知道你很意外
別瞎想了
看起來  事態嚴重了
少尉  經驗告訴我
每次說事態嚴重  都是誇大其詞
中士  醜話說在前面
我知道你的那些榮譽  知道你做過什麼
但這是我的隊伍  這些都是我的人
我們之間不會有問題的是吧
明白  隊伍是你的  長官
事態發展遠超過我們的想像
聽好了  拿上你的武器
設備和軍用物品  外面集合
我從朋友那拿到了白巧克力的說唱
這下你可以混音了吧
國家警衛隊已經到達
沿海地區開始緊急疏散
而且我們瞭解到軍隊正在部署
那是咱們
叫軍隊來看流星雨
我不明白他們幹嘛這麼開心
一塊隕石落入海中
掀起大量水霧
能見度越來越差...
這些物體在進入大氣層前
很難預測動向
太空總署說他們
不會以這種速度直接撞到海上
撞擊前他們一直在減速
這些物體
密集的墜入海中
而十英里外就是城市中心
哈伯望遠鏡的熱成像給我們顯示出
每個隕石群中心
都包有一個比其他部分大得多的巨型物體
這些中心物體的幾何外形完全相同
按常理來說是某種機械結構
根本不是什麼陪你去看流星雨  夥計們
這是外星人的入侵  沒錯
所有隊伍  儘快裝備好
做好戰鬥準備
戰爭狀態了
我們接受訓練就是為了戰爭
我剛剛收到消息  一艘海岸巡邏艇發出了求救信號
很難看清楚...  天啊
又有一塊隕石墜入海裏了
這個離陸地非常近  就在巡邏艦前面
瞬間又掉下來兩三個隕石
老天
導播室那邊有什麼消息嗎  天啊
凱特  你在聽嗎
閉嘴  閉嘴
凱特  你聽得到嗎
是的  簡  我聽得到
你們趕緊撤出來  離開那裏
那是什麼  水裏有什麼東西
我看得不太清
不過的確有什麼東西...
我透過人群
想看清那到底是什麼
我不知道該怎麼形容
看起來就像一抹黑影
五  六  七  我大概看見八個這樣的影子
-那到底是什麼鬼東西  -見鬼
-看那邊  -斯達夫  你看見了嗎
我得後撤了
大家現在必須要離開這裏
簡  我們得趕緊後退
趕緊離開這裏
老天
坎普彭德爾頓空軍基地 加州
快跑  快跑
格雷斯頓下士和埃姆雷下士
不但是神射手
而且還帶領著一支火力強大的小隊
我們還有一等兵勒寧漢
這傢伙也是個僅次於
那兩個下士的強力射手
四眼仔  你對這事怎麼看
不敢肯定  是外星人嗎
-你是說來自外太空  -不對  埃姆雷
來自加拿大
斯達夫  你總是愛開玩笑
好了  第一小隊  列隊  行動
你們都知道了
南茲參中士接管了
貝克參中士的位置
我們有幸能和他並肩作戰
好了  夥計們  目前的情況是
我們要面對未知的敵人
我們對它們的能力和
力量一無所知
但我們所知道的是  要為保護身後的土地  祖國和家人而戰
不管怎樣  我們都要顯示出
海軍陸戰隊的實力  出擊
-撤你媽的退  -二連五隊
-撤你媽的退  -整隊  出發
按順序登機  隊員們
勒寧漢  深呼吸
你的訓練成果很快就有作用了
謝謝  中士
有什麼事嗎
沒什麼  你很厲害  中士
你獲得了銀星徽章  而我的哥哥
卻躺在棺材裏回來  我很佩服你
所有通訊設備  在該頻道待機  等待命令
敵方已經越過海岸線
外星人什麼的都是假的  對吧
我們很快就知道了  兄弟
坦克相繼被毀
敵人已經跨過了防線
這樣做  即使被爆頭了
也能確認身份
通知  敵人擁有重型武器
具有相當於高爆彈的火力
相信耶穌  從此解脫
中士  答應我別讓我被那些什麼鐵血戰士活捉  好嗎
在戰場上沒什麼能保證的
別說了  保持鎮定
敵方部隊正在戰略性著陸
它們的戰術步調協調一致
不要低估敵人的戰鬥智商
親愛的妻子
我們疏散群眾的速度還不夠快
再說一遍  我們疏散的速度還不夠快
通知所有單位
在敵後戰線還有不少友軍
誓言  永遠忠誠
你得先讓我吃飽了在去死
兄弟們  穩住  事態越加趨於嚴重了
聖莫尼卡機場 前線指揮所
出去  行動  快快
跑  跑
整隊
-有何指示  長官  -現在情況這樣
聖莫妮卡的居民已經撤得差不多了
我們要在離海岸一公里的
林肯大道構建防線
B52空中轟炸機已經準備好了
19點30分  他們將轟炸
從林肯街到大海的所有區域
老天
我們要夷平整個聖莫妮卡嗎
這是群不知道哪來的王八蛋
我們得盡我們所能
給他們點厲害看看
但它們只有地面部隊
沒有空中部隊
我們擁有制空權
那麼就用空軍打爛它們
-你說大部分居民是嗎  -沒錯
收到緊急求助  就派小隊去救助
高爾夫  你的搜救區域
從聖莫妮卡到奧林匹克
狐步  從奧林匹克到匹克鎮
回音  從匹克鎮到海洋公園
馬丁內斯少尉
我要你抽調一隊海軍陸戰隊員  和一個機槍小隊
從林肯街西面進入  直接去
威尼斯和埃默羅斯警局
威尼斯和埃默羅斯
員警都跑了
但收到的求救信號顯示那裏還困有居民
我們不知道有多少人
將倖存者聚集起來  無線電通知我們
我們會派直升機去營救你們
記住  在轟炸前
你只有三個小時時間
隊長  這不是演習  給我記住了  明白嗎
救出平民  迅速撤離那個鬼地方
非人類一律格殺勿論
出發  我們上
隊長 這不是演習你給我死守那條戰線 懂嗎？
明白  長官
林肯大道  海軍防線  離投擲炸彈還有2小時47分鐘
只有海岸線到郊區  高爾夫連的人太多了
利馬連隊要求緊急空中支援
平民們深陷敵人防線之後
堅持住  一小隊
開火
每條主要的海岸線都有軍隊駐紮
聯合國發佈情急狀況申明
意圖共用全球資源
和情報資料
小心  走
這邊走  我們要去哪裡
天哪
各位  從這裡開始 看到的都是敵人
好了  放鬆點
沒問題了
得到公民權可真他媽不容易啊
該死  我寧可去阿富汗
少尉  警局裏有多少平民
我不知道  格列羅  集中注意力
-那到底是什麼  那是什麼  -太瘋狂了
注意點
一支身份不明的敵軍突破了我們的海岸線
迅速發起攻擊
我們提出的問題沒有人可以回答
但有一件事是肯定的  世界大戰開始了
你看見什麼了嗎  西蒙斯
什麼都沒看到
-科恩斯  你看見那個十字路口了嗎  -少尉  我什麼都看不到
警局在離這裏大約一公里的西北方向
-十二點鐘方向  -前方有敵情
-我是回音六號  我們需要...  -把無線電關了
-只是一條狗  -不過是條小狗  過來
-只是條狗  -是只狗
-是只狗  -是只狗
它叫什麼名字  葛籣
開玩笑吧  那個白癡會給狗取那樣的名字
要不叫什麼  費多
小心
-它從哪裡來的  -我不知道
勒寧漢  小心你的頭
在屋頂上
敵人開火了  十一點鐘方向
-他們在屋頂上  屋頂上  -掩護他
二十五米  二十五米
-少尉  -左面  屋頂上
掩護  掩護
-我們得撤了  -洛克特
-來了  -從那條小巷撤出去
是  長官  科恩斯  摩塔  走吧
起來  快點
撤退
走吧  快點
敵軍炮火  小心頭頂
-他們從哪裡來的  -撤退
敵人炮火  把頭低下
他媽的到處都是
你看見什麼
我不知道  夥計  我什麼都沒看到
我們怎麼離開這裏
-少尉  出口在哪裡  -我在找
-該死  我們被圍起來了  -我去佔據牆邊的位置  走  快走
-開始行動  -小心埋伏
我看不到他
我被擊中了
掩護我  洛克特
-有人受傷  有人受傷  -燙死了
該死
我來幫你  格列羅
少尉  少尉
我來掩護你
找到出口了  所有人  撤退  撤退
行動  行動
中士  我們找到出口了  來吧  我們走  快點  走
撤退  撤退
動起來  繼續走  繼續走
洛倫佐
快走  快走  快走
繼續走  繼續走  繼續走
我什麼都看不到
該死  該死  該死  埃姆雷
天哪  天哪  天哪
所有人  進來這裏
我們是海軍陸戰隊  有人嗎
廚房檢查過了  廚房沒問題  少尉
到那邊窗戶去  有情況嗎
把傷患放到廚房去
科恩斯  洛克特  去屋子後面看著
-是  中士  -中士  我們這就去
醫生  他們多久才能移動
十分鐘  十分鐘  中士  十分鐘
想殺我嗎  來這裏啊  我就在這裏
什麼情況  埃姆雷
什麼都沒有  我什麼都沒看到
-這樣的煙霧下可見度為零  -你死定了
停下來  西蒙斯
在你碰到他們之前你就沒命了
你的命令是什麼  長官
是我把大家帶進埋伏的
-摩托羅拉  有什麼指令嗎  -沒有  長官
-我們得想辦法出去  -你是負責人  長官  你的命令是
用無線電叫救援小組來
不管有沒有平民  都要把這些傷患弄出去
-收到  -夥計們  夥計們  勒寧漢在哪裡
我沒看見他  他在哪裡
-勒甯漢  -勒寧漢
有誰看見勒寧漢了嗎
-勒寧漢  -我去找勒甯漢  長官
埃姆雷  哈裏斯  跟我來  得想個辦法出去
我來負責傷患  到十號街集合
準備走了  我們現在出去
該死
摩托羅拉
快點  摩托羅拉  收到了嗎
勒寧漢  你在哪裡
中士
上帝啊  我得把無線電關了  到處都是這些東西
我們這就去找你  你的位置是
我在某個公寓的洗衣間裏
好像有三層樓
什麼顏色的  勒寧漢  勒寧漢
該死
勒寧漢
鎮定
迅速
該死
該死的
-勒甯漢  -勒寧漢  別開槍
這他媽
保持火力
上帝啊  這他媽的是什麼東西
它還沒死  他們沒死  我擊中它幾百次了  他們也沒死
要是你再離開隊伍  我會找到你親手了結你
埃姆雷  扔個手榴彈進去  走吧
來吧  你沒事了  你沒事了
退後 要炸了！
聖莫妮卡十號街  陸戰隊集結點  離警局1.3英里
街道安全
蹲下  蹲下  蹲下
-發生什麼事了  怎麼了  -好吧  我們沒問題了  來吧
-是勒寧漢  -洛克特
你還欠我五塊  我跟你說處男比較不容易死吧！
到警局去嗎
-好吧  走吧  走吧  -動起來  動起來
-炮火從哪裡來的  -銀行的門是開著的
照顧好他
槍擊是從哪裡來的
-科恩斯  -銀行的門開著  走吧
來吧  走吧  快走  快走
斯達夫  掩護前面  斯達夫  掩護前面  哈裏斯  掩護前面
屋頂安全了  屋頂安全了
我搞定了  掩護好了
哈裏斯  找出槍是從哪裡開的  夥計們
埃姆雷  注意那邊屋頂  好嗎
-掩護屋頂  -屋頂安全  屋頂安全
洛克特  掩護我
有誰看見那是從哪裡來的嗎
醫生  情況怎麼樣
脖子和臉部三度燒傷  長官
你很快就能去衝浪了  西蒙斯
該死
-有敵情  十二點鐘方向  -十二點鐘方向有敵情
中士  十二點鐘方向有敵情
準備開火
等等  等等
是友軍  長官
-該死  -友軍  讓他們過來
過來
走  到後面去  快走  快點
-你是哪個部隊的  -四十步兵師
你們其他人呢
其他人不是死了就是失蹤了
我跟著空軍來的
空軍技術中士  伊蓮娜·桑托斯
第六十一分隊  戰略監督  偵察小隊
技術中士  你在這裏幹什麼
我們追蹤到敵軍在十二公里以南
他們好像知道我們的位置  設了埋伏
只剩下我了
我去聖莫妮卡機場安全區的路上碰見的這些人
你會用槍嗎？  技術中士
恕我直言  中士  我不是靠運氣到達這裡的
-我準備好要復仇了  -很不錯
少尉  飛機還有二十五分鐘抵達  長官
收到  我們去那個警局
好了  抬著西蒙斯  快走
掩護兩翼  摩托羅拉  從右側進入大樓
注意腳下
警局在那裏
找到平民然後登機
要到了  要到了
走吧  走吧  走吧
我和傷患待在一起等直升機
-我去找平民  -科恩斯  戴夫  掩護我
-彈藥  彈藥  我需要彈藥  -好吧
桑托斯  飛機到了後我要你幫忙抬擔架
我們是海軍陸戰隊  海軍陸戰隊
開門  開門
-電梯沒問題  -安全
電梯沒問題
第二部電梯安全  無異狀
大門左邊
門鎖住了
-你叫什麼名字  -哈珀
-你一會兒幫我抬擔架  -飛機到了  長官
收到  埃姆雷  放煙幕彈
-門鎖住了 -門口左邊
收音機的聲音
走
我們是海軍陸戰隊  海軍陸戰隊
-你們多少人  -五個人  三個孩子
科恩斯  有孩子
-走吧  -快走  快走
好吧  準備走了  抬起來
-快走  走吧  -是  長官
只能裝四個人  只能這樣
-把傷患弄上來  快點  -好的  寶貝兒
快點  快點  起來  起來
把他弄進來  格列羅
我會幫你搞定那混音的
那敢情好  夥計  你會沒事   你會沒事的
好好收拾他們
-該死  -來吧  夥計
你必須離開這裏
-照顧好自己  -我會的
我們回頭見  夥伴
-裝不下了  -還有平民沒出來
-裝不下他們了  沒地方了  -找地方
不行  現在退回去  長官
撤退  後退  後退  後退
等等  還有孩子  還有孩子
退回警局
退回去  所有人  快點  回去
他們有空軍  敵人有空軍  擊落我們直升機
該死的
敵人有制空權
我們被迫退回警局  這裏有平民
重複  我們這裏有平民
洛克特  科恩斯  把門看好  別讓任何東西進來  明白嗎
這裏有具屍體  能不能弄出去別讓孩子看見
你想做什麼  我們該去哪裡
戴夫
放那邊去  好嗎
快點  夥計們  回去
別靠近窗戶  好嗎
還會有直升機來嗎  你們呼叫了嗎
會再來的  他們知道我們在哪裡
該死  你沒事吧  你沒事吧
-我沒事  -你確定
-你沒受傷吧  -沒有  我沒事  夥計  我沒事
夥計  他們死了  都死了
大家都死了  勒寧漢  格列羅  格雷斯頓
格雷斯頓  格雷斯頓還有孩子
他不應該死的  他不應該死的
他不應該這樣就死了
你也是  聽見了嗎  你能挺過來的
好嗎  你會從這裏出去的  你會跟切莉斯結婚
然後你會成為她的麻煩
因為我再也不想幫你收拾那爛攤子了  你聽到了嗎
所有單位注意  情況如下
第4艘宇宙船已經降落了
建議從海上進入洛杉磯作戰
座標為29750
他們也有空中支援
擊落我們的直升機
輕鬆掌握制空權
沒時間感慨這些了  少尉
很快就會投擲炸彈
我們處在爆炸範圍內
我他媽在班上是第一名
我卻落到這步田地  該死的
我他媽已經失去四個兄弟了
四個好樣的兄弟
就算下地獄他們也會跟你一起的  長官
-你有沒有過  -有
你不是第一個失去兄弟的人  也不會是最後一個
現在  不要再想了  明白嗎
現在你的人在等候命令
我不管是要往左還是往右
快點做個決定
少尉
直升機不會再來了  長官
敵機已經掌握制空權了
司令部說這種情況從未見過
我們得想辦法出去
我們得想辦法登機
你是對的  我們得繼續前進
我們得保證這些人的安全  洛克特  科恩斯
我要你們在屋頂設立一個觀察點
我們要步行過去  所以我們必須要快
注意敵情  找到離開這裏的最好的路線
好的  長官
少尉
軍方稱海岸線十英里範圍內的民眾
應當想辦法
進入前進軍事指揮區或是登機離開
這是目前你們最安全的處境
現在軍方建立了一條防線來保護民眾
看看你  你沒事的  好嗎  好的
看看這個  來吧
-飲水機在這裏  裏克恩先生  -好的  謝謝
-不客氣  -謝謝
-喬·裏克恩  -南茲中士
這是我兒子  海克特
我們想感謝你們來救我們
是啊
海克特  我們不會拋棄任何人的
警局陷落的時候你們在這裏
好的  你們都沒事吧
你沒事吧  夥計
是的  是的  我沒事
好的
如果你  如果你需要他做什麼
-那個  -我會告訴你的
好的  先生
好的
謝謝
少尉  三百米以外有兩打敵軍
少尉  三百米以外有兩打敵軍  完畢
那些東西像是在偵察  跟我們一樣
前面那個像是領頭的  現在他們有領導了
螞蟻也有領頭的  科恩斯
你覺得那些東西也會害怕嗎
可能跟我們一樣  他們只是被拉到戰場的豬玀
快點  找到出去的路  我們現在只是乾坐著
他們把人們從屋裏拉出來扔在街上
在射殺他們之前排好隊
然後直接把他們爆頭
你知道它們為什麼殺他們嗎
顯然  他們沒有和我們聯繫過
也沒有提出任何要求
所以  很明顯  他們是為了我們的資源來的
當你為了資源侵略一個地方時
你便會將居民趕盡殺絕
這些都是殖民的規則
現在  我們被殖民了
勇敢的孩子
他們是我的外甥  我姐姐和她丈夫度假去了
他們住在亞利桑那州  我一年見他們一兩次
而現在我可能是他們唯一的依靠了
-你有孩子嗎  -沒有
我也沒有
我以前還覺得很遺憾  但是也許這是件好事
當然  我們的星球表面百分之七十都是水
我得再次強調這點  雖然尚無法確定
但他們的目的  他們的目標  最有可能是
我們的水資源
- 該死  -不會什麼都沒留下的
-我有辦法離開這裏  -你說什麼
這裏  看  兩百米處
-那後面是什麼  -巴士
-少尉  我們找到一輛巴士  -收到
屋頂上的人發現輛公車
他們覺得會派上用場
咱們最好趕緊走
這裏離指揮中心還有好幾英里
而且空軍將在一小時內投彈
我們必須儘快離開
巴士的目標大些
我去下達命令
這是我的責任
斯達夫  哈裏斯
少尉需要人偵查巴士
如果能用  就開回來
知道怎麼用線啟動車嗎
斯達夫會  他澤西來的  長官
女士優先
兩百米
直走  那兒有很多燒毀的車
還有一輛輕型貨車
就在那些後面
遇到些情況  你們得跟我來
哈裏斯在這發現的
你們來看看這玩意兒
武器好像是和它一體的
像果子和樹一樣
靠
-開什麼玩笑  -下士  下士 別開槍
讓我殺了這東西  中士  我的槍躍躍欲試了
就讓我殺了它
-醫生  -在  中士
天  上帝保佑
我們得知道怎麼才能殺死這玩意兒
...那樣就不用浪費子彈了
我或許能幫忙
我是獸醫
你確定要做嗎
現在一看倒是有點不想做了
我們必須知道怎麼殺死這些東西
否則出去也是死路一條  明白嗎
把背部剝開
看  這兒找到一個器官
天  看這兒
-我發現了另一個  -我也是
它有類似智慧識別裝置之類的東西嗎
沒有額葉  沒有顳葉  沒有大腦頂葉
顱骨結構也從來沒見過
-可惡  -什麼情況
-你看見了嗎  -什麼
剛在屋頂那領頭的不見了
現在大概有二十幾個衝出門口
他們正向這邊推進
-少尉  我們這兒有情況  -收到
剛接到三百米外的預警  得快點切
少尉  我們得行動了  請指示
-情況糟糕了  得行動了  -中士
到底怎麼殺了這玩意兒
他媽的  斯達夫
-把它們跟丟了  -跟丟了
少尉  它們走了  少尉  全都消失了
-少尉  有一個進來了  -在北邊的入口
它們進來了
我會集合所有人在建築靠南的門待命
我們跟著你
那是什麼
-阿杜庫  你跟著她走  -是  中士
-埃姆雷  身邊有手榴彈嗎  -出門必備
你殿后後掩護大廳  給我爭取點時間
等他們開始進攻  把大廳炸了堵住他們
哈裏斯  那該死的巴士在哪裡
斯達夫  斯達夫  發現敵軍偵察兵  快點走
成功了  老子果然是紐華克人
少尉  我們發動車了  正往回走
好了  兄弟們  車子正在回來途中
三十秒後撤離
埃姆雷  回報目前敵人狀況
我要知道出口的最新情況
請回話  完畢
我們時間不多了
走
發現目標
它們進來了
最後試一刀
行
就這兒了
肯定是這裏  它不行了
右邊是心臟  就這麼殺這些東西
-知道了  -這兒又來三個
我們撤吧
讓他們上車  讓他們上車  快  快
-上去  -躲下面去
你還好嗎
注意  保護好各自負責的區域  當心
士兵們  集中火力射擊它們右邊心臟位置
是  中士
這樣就能解決它們
好  記住你們接受過的訓練
發現敵方戰機  距離一千米
所有人注意
所有人員安排妥當  少尉
收到
大概有六英里到達前進指揮中心
估計  要二十五到三十分鐘
如果一直沿著這條路走的話
空軍將在四十分鐘內夷平這片區域
儘快帶我們去前進指揮中心
什麼東西
斯達夫  停車
所有人趴下
這裏是FN2頻道  任何電臺收到請回復
繼續講  FN2
敵方飛行器正進行空襲
...正從東邊推進至洛杉磯市區
請重複
它們在跟蹤我們的信號
摩托羅拉  關掉無線電  它們在跟蹤我們的信號
所有無線電和手機都關掉
把你的給我
摩托羅拉  把無線電給我
你去哪兒
-中士  -他他媽的去哪兒
-我們得下車  明白嗎  -十點鐘方向  少尉
發現了  八點鐘方向  向南飛行
越來越近了  在我六點鐘方向
一百米
我的天
所有人  趴下
這他媽
-怎麼回事  -他還好嗎
-他逃出來了嗎  -中士呢
-他在那裡  -中士還活著
-太好了  他還活著  -他在那裡
那裏面沒有東西 少尉
無人駕駛飛機
剛才你真有約翰·韋恩的風采  中士
我不能失去你  他們也不行  明白嗎
恩  他們是你的人
幹得好  中士
幹的真漂亮
-這才叫撤你媽的退  -沒錯
約翰·韋恩算什麼
所有人  注意集中
保持警惕
謝謝你
沒什麼
那什麼意思  "撤你媽的退"
在一戰期間  我們團的軍官被命令撤退
他說  撤你媽的退啊  我們才剛到
你需要醫生檢查一下
我記得你就是醫生
我只會看動物和外星人
我會寫到備忘錄裏面的
謝謝
打擾下  中士
你剛說那是無人駕駛飛機嗎
沒錯
他們肯定有一個命令控制系統
應該跟北方司令部有關
為什麼
我的任務就是為他們提供一個突擊隊
突擊隊
恩  就是對命令控制中心進行導彈襲擊
但是他們失敗了  再也沒能回來
所有街道都被堵了  只能走高速公路
行  這是你的命令
斯達夫  走高速公路
我可不想在這等炸彈丟下來
儘量閃開那些車  斯達夫
繼續開
出口還有一英里
十號 西部高速公路  距離前進指揮中心二點五英里
我的天
注意
高速公路出口已經被毀  少尉
好了  下個出口大概得半個小時
小心  來了  十二點方向
-你沒事吧  -哈珀
坦克牽制住他們了  趁這個時間走
我來壓制  你帶市民走
幫我掩護  埃姆雷
埃姆雷  在那車前建立條防守線
-快  快  快  -快點走
-快走  -快  趴下  趴下
讓大家保持冷靜  我們馬上回來  明白嗎
好  安全第一  兄弟
馬丁內斯  我們是想把平民帶到直升機那
他們可以垂吊下去  躲一下
橋上發現十幾個  它們正往下走
少尉  坦克毀了  現在沒東西阻礙他們了
中士  平民沒有掩護到不了直升機那
洛克特  科恩斯  跟著我  出發
走  走  快點
帶這些平民過去  明白  走
快
大概三十英尺高  走
躲到車子後面  快  到後面
小孩子先  繩子綁著一個一個下去
收到
埃姆雷
把你那隊人帶到那垃圾車上  快
士兵  從上方掩護我們  斯達夫跟著我  現在跟我走
我們要跑到直升飛機那裏  然後我們用繩子滑下去  明白嗎
小女孩先走
我保證會沒事的  好嗎  趴下
少尉  十幾個敵人  或許更多
四百米外  正快速靠近
掩護啊  你他媽在幹嗎
你們需要多一支槍
三點鐘方向  橋上  桑托斯  橋上
又來了
十點鐘方向
-裝彈中  -瞄準他們帶頭的
這麼準  姑娘以後常來玩啊
摩托羅拉  走  走  快
是的  士兵  走  快點  跑  就現在跑阿
繼續跑  別停下來  跑阿
-到裏面去  -掩護我
-我上去用50機槍  -趕緊
有你的  洛克特
-靠  -那他媽的是什麼
我來
你會沒事的  聽我說  你會沒事的
放心  我不會讓你出意外的  明白嗎
操
有人倒下了
沒事的  抓住  繼續往下走  堅持
往上看
我的天
抱到你了  沒事的
把操縱那東西的擊斃
洛克特  離開那兒
它轉到這邊了
要麻煩了  快離開這裏
桑托斯  快走
-快  -我卡住了
走阿
-你在幹什麼  -走阿
埃姆雷
斯達夫在哪裡
摩托羅拉  下去多少了
下去兩個  中士  還差一個
看著我  看著我  沒事的
-沒事的  準備好了嗎  -少尉  C-4炸彈
把這些混蛋炸上天
來吧
科恩斯
掩護
好了  準備撤離
-走  -掩護
該死  引爆器丟了
-你沒事吧  -沒事  有點喘不過氣
-摩托羅拉  -爸爸
沒事的  海克特  沒事的
堅持住
-我需要你急救包裏的繃帶  -長官  長官
沒事的
我的天
別動
必須送你上急救直升機
醫生
我操
-我們需要掩護  -該死的  我沒彈藥了
-還有彈夾嗎  洛克特  -把我們打慘了
別再去了  中士
士兵們  去幫他們吧
-我們不能失去你  -中士  救他們出來
-少尉  我不會丟下你的  -救他們出去
不  不會再丟下你的
我在車上還有一袋C4
把這個交給我老婆...
...帶他們離開這該死的高速公路
這是命令
是  長官
永遠支持你
掩護少尉
我出來了
他們正在靠近
來吧
我是威廉·馬丁內斯少尉...
...回音連第二大隊第五海軍陸戰隊
離開空襲區域還有半個小時的路程
活下去  士兵們
他剛剛是讓少尉留在那裏送死嗎
看上去的確是
那現在是這傢伙帶我們了嗎
我們走吧
那是我們的飛機  我們還在繼續抵抗
好了  我們已經離開空襲區了
我們把這地方徹底檢查一遍
還有六分鐘投彈了
桑托斯  科恩斯  跟著我
看看這兒還有通信設備沒  找市內電話
-哈裏斯下士  安全嗎  -安全
-這兒有市內電話嗎  -在那兒
我兒子很樂觀
他說  為什麼我們不試著跟他們溝通
或許他們只想做朋友
海克特
我們得給你爸爸找些食物和水
好的
你對他說什麼了
我說
如果他們在追殺我們的話
...我們可能做不了好朋友
我應該跟著指示去前進指揮基地的
我不應該待在警察局  但我很害怕
我做了錯誤的決定
你相信了你的直覺  裏克恩先生
你應戰了
為了保護我的士兵我也會那麼做
-我上次任務出了點差池  -是嗎
沒有生路  任何決定都無濟於事
但你活下來了
是的  我倖存下來了
但我並不應該活下來
南茲中士
你能發誓保護好我兒子嗎
中士  連絡上了
醫生  保持他的體溫  太陽要下山了
這能讓你暖和點
估計有十七個國家的二十座城市正遭到攻擊
很顯然敵人正試圖切斷我們之間的聯繫
現階段還有更多的情報嗎  斯塔維教授
最新資料顯示  他們正用水資源作為能源
...海平面正在下降
他們利用水為飛船和機械補充能量
...很可能還有他們的身體
我們水的成分是唯一的
在宇宙中 除了地球之外
...沒有存在液態水的地方
剛看了則現場報導說他們將利用排汙系統
-...把我們的水弄到他們飛船裏  -你怎麼打開的
這東西到處都是  二十個國家的每個海岸上都有
他們叫它命令控制中心
-你就是在跟蹤這個嗎  -是的
那你的意思是這東西控制著無人飛船嗎
是  除掉它就是除掉他們的空中勢力
這些炸彈最好能有效果
-出發  -抬他穿過這
-把他放下  -我們還有多少時間
一分鐘
空軍將要把這些外來雜種撂倒
-好  二營五隊  撤  -你媽的退
-撤  -你媽的退
出發
來  炸了那群婊子
等空投結束  我們去前進指揮中心補給彈藥
再拿些裝備和坦克
-十  -堅強點
三...
好了  兄弟們  撐住
-他們應該投彈了  -搞什麼鬼
我們在這感覺不到投彈嗎
肯定能感覺到
在他媽的內華達都能感覺到
鐘準嗎
我就這一個
或許是好事  或許我們改變了局勢
你他媽說的對啊  埃姆雷
我們剛打得他們屁滾尿流
它們有可能把空軍全滅了嗎
不可能
我們出發
大家快走
我們快到了
聖莫妮卡機場
這回知道他們為什麼不炸了
他們把我們的指揮基地夷為平地了
安全  中士
把他帶過來
兄弟  堅持住
我們千辛萬苦趕到這兒
卻一無所獲  我就知道南茲不會來救我們
-本來有上千名的海軍陸戰隊在這  -現在就剩七個了
你有點像我哥
哪裡像
他也從來不笑
快和哈裏斯一起去前方警戒
有什麼發現嗎
沒有  我們只拿到了聖莫妮卡的地圖
我們需要往東前進  這邊都被燒毀了
跟我來
好  這是軍營指揮部
找找看有沒有撤離指示點的地圖
明白
我馬上回來
中士  找到戰略地圖
上面有所有軍隊部署地點
-這些紅標是什麼  -已經不在了
-他們撤離了?  -被殲滅了
-全部嗎  -是的
該死
這邊有一個撤退點
得走八公里
中士  中士
阿杜庫  周圍有很多武器  自己找把M16
裏克恩先生死了
爸爸  你醒醒
快幫幫我
不要離開我
我很抱歉  海克特
抱歉
不
你爸爸也想和你在一起
-抱歉  -我要回家
別難過  小兄弟
海克特  你爸爸是個勇敢的人
海克特  我很抱歉  真的很抱歉
想哭就哭吧
他非常愛你
聽著  海克特
你要勇敢堅強  要像個小戰士一樣
好嗎
我們要比別人勇敢
你知道為什麼嗎
為什麼
因為海軍陸戰隊員從不放棄
你相信嗎
重複一遍
-海軍陸戰隊員永不放棄  -很好
我會帶你離開這兒的  我保證
我們到女孩這邊去
再也不許出這樣的事了  明白了嗎
你也會帶我們離開這兒嗎  中士
還是我們是可以被犧牲的
好吧  洛克特
既然你想知道  那我就把話說明
我指揮一個士兵  卻害他送了命
還是孩子  只有十九歲  我最好的戰士
你以為我不想拿我的命去換他們的嗎
我知道你們怪罪我
他們都死了
而我卻活著
聽你們拿我當笑話
你以為我好過嗎
每分每秒 那些人的臉都烙在我的腦子中
丹特 湯瑪斯 T  下士  編號1-5-6-5-0-9-3-8-6
安布魯斯特 威廉 R  列兵  編號8-7-6-6-6-2-3-5-4
沃頓 傑佛瑞 H
上等兵  編號8-7-4-2-7-3-9-9-3
洛克特
杜安 G
下士
編號1-5-6-8-7-0-9....
你哥哥是個優秀的海軍陸戰隊員
他是我的朋友
我每天都會想起他
看到你我也會想起他
但這些現在都不重要
我們現在的任務是繼續向前  繼續作戰
這是紀念你哥哥最好的方式
還有馬丁內斯少尉
斯達夫下士
摩托羅拉上等兵
還有海克特的爸爸
他是個平民  卻像我們一樣拿起槍戰鬥
所以我們必須振作起來
丟棄那些揮之不去的疑問
快速作戰  團結一心  我們會勝利的
先看看如何離開這裏
埃姆雷  你和我一起  找一個高地
你們剩下的人  找些彈藥  還有車子
總會有幾輛裝甲車還能開
對不起  兄弟  你不該死在這裏
你戰鬥過了
我的天呐
這我可沒有心理準備
看上去不妙
敵方的增援
天呐
他們已經在灘頭建立了一個陣地
好了
如果那個撤離點還在的話  我們可以撤離前線
路上可有的受的
我們拿錢就是為了這個
大家都到裝甲車裏面去  快
所有站點注意  這裏是狐步2N
我們有十一個人
請求前往至替補撤退點C
還有飛機嗎
狐步2N  這裏是塞拉里昂2-5  命令撤退
請在三點之前到達撤退點C  三點之後全部人員將撤離
收到  三點  一分鐘都不會晚
埃姆雷  你看過這把大毒蛇機槍的威力嗎
-當然  中士  -看你的了  孩子
來吧
-關燈  科恩斯  -收到
前進
做好戰鬥準備
幹掉他們
沒問題
直升機兩分鐘後到
大家還好嗎
好  科恩斯  左轉
過三個街區  然後右轉  過五個街區
再直走
-就到撤退點了  -收到  中士
-在上面可要坐穩了  洛克特  -收到
-我們遇到麻煩了  -怎麼回事
-不要停下來  我們會找到的  -我們會沒事的
還有兩百五十發子彈  中士
你開車撞見一頭鹿會怎麼做
-輾過去  -正確
-來吧  -堅持住
我們現在要輾過去了
-看見了嗎  -像是在打保齡球
把它弄出去
輾過去
桑托斯  你沒事吧
那噁心的東西濺得我一嘴都是
-笑屁啊  -初吻就這麼重口味
-大家都好嗎  -是的
我們回家吧
別開槍
-跟緊點  快  -我們要走了
讓他們上去  天上太平不了多久
你剛好碰上這麼一個爛攤子  中士
空軍那裏怎麼了
他們折回來救我們的時候  被打的片甲不留
我們要棄守洛杉磯了
我們走
你沒事吧  孩子
沒事
快撤  快
快  哈裏斯  我們走
抓牢
-還好嗎  -每個人都好嗎
大家還好嗎
抓牢
怎麼了
電源發生了故障
中士  看9點鐘方向
桑托斯  你說你追蹤過射頻信號?
大量電磁信號會干擾電器工作嗎
是的  當然  怎麼了
這裏可能是敵人的指揮中心
把我放下去
什麼
我要偵察這個區域
不行  這等於自殺
該死  我們是最後的希望  其他人都死了
不能降落  我們沒有燃料起飛了
這是馬汀給他妻子的信
幫我轉交給她
好
降到四十呎
-只有二十秒
-明白
阿杜庫  現在動身
中士  你想幹什麼
我們快成功了  我們要到家了  埃姆雷
現在你來指揮
帶著百姓安全回家
海克特  你是我見過最勇敢的人
不
找掩護
我叫你待在直升機裏
百姓們都很安全  我們擔心你
我想指揮中心就在附近
科恩斯  距離剛剛停電區有多遠
大約五公里  中士
五公里  好的
用天橋做掩護
如果我們能夠幹掉這些無人飛機
我們的部隊也許有可能回來和我們一起戰鬥
桑托斯
指揮中心建在哪裡最安全
-地下  -我們走
大家快走  快  快
走
他們肯定上去了  這裏通往另一條街的
我以為他們能帶我們到指揮中心
該死
我們回去
哇靠
桑托斯
現在他們發現我們了
這就是指揮中心
快出去  快  跟上
上去  爬上去  快  快
快走  把它拿開  埃姆雷  掃射他們
走  快  快
我們就在指揮中心前方
炸掉這個洞  用水泥把他們埋在下面一陣子 快
手榴彈來了
應該能拖幾分鐘
鐳射標定嗎  中士  我們沒有飛機了
他們可以通過愛德華空軍基地進行地對地導彈攻擊
我們用無線電發信號  用鐳射標定
-沒問題  中士  -好
屋頂信號最好
但容易中彈
我去  我來聯絡
桑托斯  你有攻擊代碼嗎
準備空軍襲擊
你去高地  你一打開對講機  他們就會跟蹤信號
馬上就會暴露的
所以一完事就趕緊下來  知道嗎
你們明白這是什麼意思嗎
我們必須撐到導彈攻擊為止
正確  隊員們
我們守住各自的位置  讓那些混帳知道我們的厲害
-撤  -你媽的退
二營五連
-右邊是心臟對嗎  -沒錯
他們從這邊過來  拿兩個
一個放在這兒  一個放在另一邊
-低調點  把它搞定  -醫生  小心背後
小心
所有人注意  我是狐步2N  請回答
狐步2N  我是洋基T  完畢
發現敵人的指揮中心  請優先轟炸這個地方
座標885-342
我們用鐳射指示器引飛彈攻擊  代碼1-2-0
再說一次  我們用鐳射指示器引飛彈攻擊  代碼1-2-0
收到  三分鐘後導彈抵達
中士
還有三分鐘  三分鐘後導彈抵達
好  瞄準目標
打得好  科恩斯  快離開那裏
快離開  該死
-靠  -科恩斯
靠  該死
醫生  作掩護  快  快
靠
正前方
掩護前方
-走  快  快  -到那裏去
向左開火  向左開火
那裏  那裏
搞定
還有六十秒
-洛克特  -該死
我們走
快點歸位  桑托斯
-需要幫忙嗎  -掩護
埃姆雷  用你的榴彈發射器
-沒問題  醫生  -掩護
該死的導彈去哪兒了  現在該到了吧
醫生  我們走
-醫生  -埃姆雷  埃姆雷
飛彈來了
太棒了
桑托斯  我們搞定了  我們搞定了
直接命中  直接命中
中士  你成功了
是啊  我們成功了
攻擊計畫成功了嗎
-成功了嗎  -對  成功了  科恩斯
他們完蛋了
它升起來了  升起來了
他們想要逃跑
這玩意能飛起來  中士  它在飛
我會把你弄出來的
我們用鐳射引導  來  準備上
桑托斯
混蛋
-痛不痛  -掩護我  洛克特
無人機要把它拉走  我們必須要把它打下來
飛彈來了
他們在用無人機保護那飛船
我快沒子彈了
桑托斯
-他怎麼樣了  -他中彈了  中士
混賬東西  不該管我的
我掩護你
手榴彈
-中士  -我們還沒死呢  手雷
說的對  我們還沒死
火箭筒準備好了  我要把它轟下來
火力不夠  不要浪費
中士
洛克特  你還好嗎
哈裏斯  挺住  你會沒事的
最後一枚飛彈
桑托斯  幹掉那個無人機
發射
我們成功了
我們竟然成功了
真不敢相信竟然成了
中士  你成功了
這下那些智障鳥沒人控制了
士兵們  開火
他們在撤退  我們進攻
莫哈維沙漠 臨時前進基地
你們拯救了我們所有人
永遠忠誠  二營五連
-二營五連  -撤你媽的退
幹得好  中士  歡迎回來
-快  快  快  -太棒了  海軍陸戰隊員  很出色
百姓們都安全了
你們摧毀敵人飛船的方法
每個城市都一樣做
我們正集結部隊準備反擊
休息一下
洗個澡吧
帳篷裏有早餐
你們應得的  好樣的  二營五連
-需要煙霧彈嗎  埃姆雷  -是的
這裏有手榴彈  誰要
-把這些分給大家  -埃姆雷  你會需要的
-對  高爆彈  -我還得拿幾個彈夾
-非常好  -都裝備好了嗎
是的  中士
中士  你在幹什麼
我們吃過早餐了
借用一下
拿去吧
-撤你媽的退 -好樣的
我是牛棚23  誰和我搭檔
牛棚你好  我是惡犬21  在你左側
很高興聽到你的聲音惡犬2-1
自由1-1  蛇眼加入戰鬥
洋基狐步2-1  加入戰鬥
-早上好  惡犬2-1  -老鷹在你的右側
我們是狐步2N  來收復洛杉磯吧