翻译:水水野 http://weibo.com/chrisbebop
小野妹纸 http://weibo.com/bloady
"法国" 1940年5月
跟上来，中士
快点
我们没事了
低头，低头
- 我们没事的
- 我们把他们弄丢了！
- 搞什么鬼！
- 他在哪里？
- “他本来就该走的！史蒂芬”
- 闭嘴！
趴下！
快点
准备好
妈的，我受够了，我受够了
坚持下去就好了
- 跑快点， 雷恩！
- 再快点！
- 快跑 雷恩
天啊，你还看到谁了？
安静
我们要怎么办, 史密斯?
拿好枪
放松点
快，起来
史密斯！
掩护我们
老天爷啊
好吧，伙计
掩护我们！
- 来不及了，我们快走吧
- 闭嘴 小子
看着他，想想办法
他们来了！
11点钟位置！
注意左边！
手榴弹！
趴下！
跑吧！
赶紧离开！
快跑！
跟上来 快点
我们迷路了 雷恩
我们别想再走出去了
闭嘴
拿起你的枪，抓紧它
好的 听着 我们离海岸还有十里
然后我们就可以坐船离开
接下来要保护好自己了
我们不能再损失弟兄了
我们已经到这一步了
保持警惕
保持敏锐
我们会撑过来的
- 好吗？
- 好的
记住啦
这是我们仅有的机会
好的 看着我
看着我
明天我们就能喝到冰凉的啤酒了
你得要打鼓欢庆
- 真的？
- 你这小机灵 史密斯
走吧  跟上来
站住！
举起武器，一个一个走过来
放松点 放松点 别开枪
- 我们是英国人
- 见到你们真是太好了
- 谁来递我支烟
- 表明你们的身份
下士 鲍勃 雷恩
别跟我耍狡猾，你在哪个分队？
步兵二连，来自西肯特，长官
你们连的指挥官呢？
死了，长官
- 上士呢？
- 死了
你们有没有什么吃的 我的兄弟们几天没吃东西了
没有  但我有事给你做
跟上校报告你们队的情况
我们要继续前进
我们要伏击这帮混蛋
埋伏？
你知道来者何人吗？
下士，你这是在质疑我吗？
- 我们要去敦克尔克
- 不，你们要深入敌后
我的任务是守住防线
所以我就要在这里好好守着
你的任务是你的任务 长官
我也有自己的任务
我现在是给你下达命令
你这算哪门子的士兵
祝你好运
但我们要去敦克尔克
这是我们上士死前给我们的命令
你们要呆在这里战斗
不然我就把你们全部抓起来
我们已经不干了，长官
走吧，兄弟们
- 上士
- 下士！
- 冷静点
- 你们在干什么！
- 放下武器！
- 我们是一个阵营的！
冷静点
算了吧
日复一日的战斗，意义何在
你阻挡不了这些混蛋的
- 留下来也是死
- 所以你要当逃兵，不是吗
可恶的懦夫就应该被枪毙
把他们都抓起来！
英雄时代
海军情报处 伦敦
- 谢谢
- 过来 索菲.
那个少校，讲讲他是怎样的人
典型的海军陆战队员
粗壮的 蛮帅的
事实上，跟以往的长官还不一样
有人说他能当上上校纯粹出于幸运
我还在研究他的资料，他爸爸是一个有钱人
捐赠过世界各地，包括波兰
1939年以来掌管特种部队
早上好，小姐们
惹怒了某些长官
听起来熟悉吗
- 索菲. [德语]
- 恩？
- 你有谈过恋爱吗? [德语]
- 你要表达什么？
少校
请进
太棒了 杰克.
很高兴见到你
斯坦纳.
谢谢你了 林德赛.
- 我猜你们还没有互相认识吧
- 还没
- 是不是有点失礼呢
- 抱歉
琼斯少校, 这是
莫特森 中尉.
当然你们都认识霍布鲁克.
请坐
美国人
还以为你们对这场战争失去兴趣了呢
事实上我不是美国人
我十四岁的时候搬去了波士顿
罗斯福知道自己不能再避免这场战争了
莫特森愿意来提供一些帮助
- 当然是非正式的
- 我们都是利益相关的
看来你是想做些实在的
杰克，恐怕你的指挥官职位要稍微放一放了
我有任务了？
格伦德尔行动.
- 关于RDF你都知道些什么？
- RDF?
- 跟防御有关
- 意思是测向定位
是我们海防线的一部分
- 雷达，对吧？
- 差不多
这个技术能帮我们拿下战争
问题是我们的敌人也有这个技术
当他们都用无线电确认目标位置的时候
我们的人还拿着罗盘在看星座
我们的部队远在72公里外
就被德国佬用RDF发现了
真是悲剧
他们正紧锣密鼓的从挪威一路建到法国南部
德国人的RDF也叫弗雷尔
这里就是他们的研究中心，群山环绕
我们坚信如果他们有新的技术
就能在这里找到
海军上将准许我派遣一个突击分队
精简但是精悍的突击分队
我需要你们做的就是潜入其中一个研究基地
造成足够大的混乱，并把资料原封不动地带回来
我们就这一个机会了
你们不会被官方承认
我想知道你能不能接受
我有多少人
一个八人专家组成的部队
恐怕这个行动不会被官方支持
但是你们只有6周的时间
再拖延下去恐怕就不能夜间突袭了
我需要地图、照片还有你们收集到的全部资料
- 你熟悉这片区域吗莫特森?
- 我了解那地形 ，非常崎岖
小时候我曾在那里野营
很好
你能帮我们训练队员
我需要这些人
布莱利下士还在监狱里面
但我需要他
了解
我打电话联系一下
少校
他们是一对情侣
我觉得还是不要拆散他们为好
格蕾丝怎么样了
快生了
很好
我妈妈应该再劝劝你的
这是最好的办法
- 我不希望你待在伦敦
- 是的，“最好的办法”
总是最好的办法
这里是往左还是往右
我老记不清
往左
你那指挥官职位怎么了
- 格蕾丝我从没说我当不上了
- 你说你会当上的
格蕾丝求你了别再把这个事情复杂下去
杰克求你了！
你知道这场战争结束之后多少孩子会失去父亲么
我还希望你的孩子能认得你呢
军事监狱 肯特
你们在这里
是因为你们都是废柴
你们让所有人都失望了
你们自己
你们的部队，你们的国王还有你们的国家
我来这里就是来纠正你们的
如果你们没学会怎么当一个正直的人就别想走
不是当懦夫、逃兵、小偷、强奸犯！
眼睛看前方
他都知道些啥
搞什么你
你叫什么名字
雷恩
雷恩.
袭击长官, 不守规矩, 懦夫，我要接着说下去吗
你真可耻！
那是个误解
我本来奉命回西肯特的
省省吧你 大元帅
孩子我会让你有的受的
你为什么参军，孩子？
- 想看看大千世界吗？
- 要么就进监狱咯，爸爸
你这该死的雷恩
我指控你不守规矩
你别在乱下该死的指令了，长官
你活腻了？
装勇敢是吧？以后也有够你受的
上士,绕着山, 负重跑一个小时，开始
快跑
你们这些蠢驴，跑快点
起来
快滚
我要发心脏病了
跟着队伍跑！
天杀的
- 你不是一个人在战斗你个寄生虫
- 我呼吸困难
他才不要帮助
他很特别，不是吗布莱利？
他是突击队员，不是吗？
是的！突击队员！
不是吗，杂种？
现在给我滚
我动不了我的腿
你们两个，抬起来
你是突击队员啊
不，我不是
究竟是怎样的？
我听说过你们这些突击队员
你们从来不存在的
我开始还以为这是政治宣传
如果我们能离开这里
逃出去
我有点主意
我们能离开这里
改头换面
变成一个突击队员
杀杀该死的纳粹
相信我
勇敢点
我是认真的
我就是个突击队员
- 琼斯少校
- 上校
我接到了门卫的电话
敬候差遣
很好
所以
- 这是有什么大计划吗
- 只是日常工作罢了
- 我来这里找个人
- 是 布莱利对吧
他现在应该还在做些训练
你们在做什么呢，娘们
使劲点
下士
鼓励鼓励他
你这是在干什么
少校、上士
该死的
拿水来
你们都做了些什么
走
你还好吗
放开我
他是来帮忙的，你们这些蠢蛋，放开他
你叫什么名字
- 鲍勃 雷恩, 西营, 长官.
- 拿好你的东西跟我来
- 你要带他走吗？
- 是的
可以再多带一个吗
你为什么会来这里
- 是一个误解，长官
- 我不需要借口
袭击一个长官，懦弱
但我不是懦夫
结果那个长官报复我
- 把我弄出去吧，求你了
- 恐怕不行
好了席德, 我们这就走
低头
少校，抱歉你的人成这样了
祝你好运
归队，伙计
- 少校求你了，我想做一个突击队员
- 下次吧
雷恩，归队！
- 希望你能习惯这里
- 我在这里简直是浪费
你能管好你的人吗
这简直太丢脸了
是的长官
突击队员不是谁都能当的
等你出来后找到我们了
我们再考虑考虑吧
雷恩.
见鬼去吧
抓住他
他试图逃跑！
后退
- 别干蠢事，孩子
- 我才不蠢呢
少校现在就带我出去
- 他才不会呢
- 上士，我觉得我可能要这样做
要不我们都冷静点，我带你出去
别做傻事
进车
快进车
归队 你个白痴
白白啦
我要杀了你！
好啦 我出来了 我找到你了 我想当突击队员
就这样吗？
- 你这么跟我说的
- 我知道我说了什么
- 你给我暗示了
- 我没有
你鼓励我了
席德, 说他准备这个准备很久了
他计划这个了？
所以你觉得他暗示你这样做吗？
不是吗？我真蠢
你太蠢了
蠢成这样我真该把你送回去
你送我回去我就死定了
- 你参加过什么行动？
- 在回敦克尔克之前在法国参加过行动
- 有什么感受
- 简直是大屠杀
- 能爬吗你？
- 我爬得像只猴子
好的
照看好席德   他脱水了
小口给他喂水  多喂几次
是的长官，谢谢你 长官
- 你不是突击队员
- 不是的
如果你没能通过考验，你就回监狱去
听懂了没
是的长官
- 我们该怎么绕过警察
- 不知道
如果你再敢那枪指着我
你就死定了
你真大胆，你知道吗
放下手中的活快来集合
快点！集合！
迅速！
立正
早上好，先生们
很高兴见到你们
接着训练吧，中士
我右边的是格拉伊中士
我是麦肯锡中士
你们可以叫我, 麦克
你们大部分人已经认识我了
不认识我的人
我要给你们他妈个大大的惊喜
- 你敢看着我吗 盖贝尔
- 不
- 我喜欢你的胡子
- 谢谢，中士
布莱利和雷恩跟警察们过得蛮愉快的嘛
先生们啊，等我训完你们
你还真希望只是跟警察玩玩
别低估我！
而且别搞我！
- 听懂了没！
- 是的，中士！
- 妈逼的我听不见！
- 是的长官！
接下来妈的我们有个健身小派对
让 他妈的 杰西・欧文斯 都为我们感到骄傲
(杰西・欧文斯 - 美国黑人田径明星)
像一个团队迅速隐蔽的行动非常重要
看看你旁边的人
互相认识认识
你们一起生活 一起洗澡
一起上厕所
你们要用性命相保
这才像样
让我们开始第一个魔鬼训练吧！
列成一排！出发！
动起来！
雷恩快点！
- 用力出拳
时间到！
干得好盖博.
胡子还是很漂亮
快点！
雷恩, 你是最后一个
你输了！
跑快点！
站成一排
镇定
归队吧
FS突击队专用刀.
特别为你们设计的
为什么？
为近距离格斗用的
不在万不得已的情况下
我们不开枪
习惯它
随身携带它
麦克中士
安排他们
是的长官
汤姆森，去射击场
快点了！别浪费时间！
赖利，去射击场
莫特森, 去射击场
盖博, 去射击场
布莱利, 去射击场
我们没一整天的时间给你耗
跟上来雷恩.
这就是你们要面对的
你们要学会怎么用它们
从手枪开始
Lugar 9毫米口径半自动手枪
突击队员的最爱
告诉你们为什么吧
两枪胸口 一枪爆头
搞定
有问题吗？
没有 好
莫特森你第一个
好的！ 赖利
射的漂亮
要不是你长这么丑我肯定亲你一口
谁教你射击的？
- 是你，中士
- 我？才不呢
- 你教的，中士
雷恩.
如果要让你炸一个门
就让你上吧
抱歉长官
我左手不行
雷恩.
你在哪里学的？
- 牛仔电影
- 牛仔电影啊
Jessie James附身呀这不是
（Jessie James美国西部传奇人物）
作为那么一个火热的新星
我觉得你是不是该去跑几圈庆祝一下呢
你觉得呢
格雷中士？
把它举过头顶
举过头顶
跟我来
闭嘴！
痛 对吧
是的 长官
很痛苦对吧
痛苦, 雷恩,是因为软弱在离你而去
站好
你觉得你学到了什么
组织性
- 你从来都忽略的东西
- 长官  我
闭嘴！我还没说完！
你究竟是出了哪门子毛病？
- 对不起
- 对不起?
对不起
看你就知道说这个
什么毛病？
你妈妈不爱你？
是因为这个吗？
让你失望了？
- 所以你成为一个混蛋了？
- 不！
- 这不会再发生了
- 的确不会再发生了！
我要把你送回去
不！
长官！
- 给我一个该死的理由！
- 因为
因为什么？
因为 长官
我在这里几天学的、获得的比我毕生学的、获得的还多
雷恩 你什么都还没获得呢
再给一次机会，求您了
你剩下几天的表现
将决定你今后的人生
- 就看你了
- 谢谢
- 格雷中士
- 谢谢你！
- 举过头顶
看上去挺正经的
五分钟休息时间结束了
跟上来
好吧
雷恩 请出来
- 什么事 长官
- 在这里等着
过来吧 中士
你先请
稍息
所以你就是我那个逃犯对吧
- 你不会说话吗?
- 是的 长官
是我
我要你回来，这一切太糟了
- 有些人想要你的小命
- 很抱歉 长官
如果这是在其他时候，琼斯元帅按照常理
会把你枪毙
但现在是特殊时刻
我跟琼斯做求了个请，给了你个例外
你运气好
他说服我把你留在这个任务里面
- 谢谢你，长官
- 别谢我
- 我不会辜负你的
- 你不会的
你们还是别做笔记了
先生们，我们掌握我们自己的命运
至少要能掌握自己的
我跟很多人一样
寻求一些比较新颖的手段
来击垮敌人
所以我需要你们这样的战士
有勇气有荣耀感的人
的确，我们生活在一个荣耀的时代
有荣耀就有责任
就有牺牲
这样的事我见多了
但是你们
你们是全新的一群人
一群在敌后的精英
如果这次袭击成功了
我们将为秘密行动开创一个新纪元
少校
行动 格伦德尔
我们要去挪威
许许多多这样塔在保护我们
它们叫做RDF
我们的敌人也有这样的塔
俗称弗雷尔
这样的设备能在几公里外发现我们的舰队和机群
这样就给抢占了他们先机
我们的任务是潜入并拿下挪威
突袭一个在北部有大面积通讯覆盖的信息基站
我说是突袭听上去像是一个摧毁行动
但这只是次要目标
首要目标是盗取最新的RDF技术
波莱特中士讲接着讲
早上好
RDF的工作原理很简单
我们监视的空中布满了RAF脉冲能量
飞机在RDF的工作范围内会发出回波
然后在海岸线这些设备可以收集到这些回波..
波莱特 ...
麻烦说英语
我们认为这是我们所见过最新的技术
我们那边的工作是用一个设备来干扰他们的信号
然而
我们觉得他们开发出一种反干扰设备
让我们的努力白费了
如果他们真有这东西
我要看到实物才能学习并破解它
谢谢
波莱特中士将全程陪同你们的任务
照顾好他
谈谈细节
我们将会跟一个当地的特工联系
我们已经通知他们会合地点
但是因为一些原因还是要尽量减少联系为好
我们将由飞机送过去
降落将会很煎熬
飞机会关闭引擎
如果天气许可
我们也会考虑空降
- 将会在海上组织撤离
- 所以...
- 有什么问题吗？
- 我们的位置
达特尔 第五区域
我们还要问特工目标的具体坐标
但是敌人应该不会超过一个排
- 他们厉害吗？
- 非常
我们也很厉害
- 他们不会期待我们的到来
- 确实
我要回伦敦了
但我会把波莱特留在这里适应一下
希望上帝保佑你们
好运
好了，伙计们，有活干了
你也是波莱特先生
看来我们要教你怎么射击
我知道怎么射击
把你这身华丽的衣服脱了吧
你再展示展示你的射击水平
小心头
你看人还是蛮准的
他是个聪明人
他知道太多关于RDF的东西了
什么磁线管
我们得警惕这些德国人
我知道了
斯坦纳.
有什么事吗
我想把这个交给弗莱明先生
当然
我在想你能不能帮忙把它带给...
我会确保她拿到的
这是他们的遗愿，假如他们遭遇不测..
噢还有一件事情
关于我们的线人
可别出什么差错了
雷恩.
怎么啦，老大
我想让你看好他
没问题
...扣扳机别太用力
一次三发子弹，再来
研究了下你的资料
你把你的人都带回来了
为什么不跟我讲
我尽力了
的确。我们帮你申请了个勋章
不过 你也拿不到
别害怕  波莱特先生
着陆后紧紧看着他
三发，然后松开扳机
他如果摔在石头上
他如果出了什么状况
- 哎这个我能想象
- 真的？
做保姆嘛，最简单不过了
他看起来很容易被俘获
如果他被抓，毙了他
另外 ...
这把是你的
谢谢长官
很好
琼斯少校
不用担心我了
我不会拖后腿的
我已经有一点训练基础了
我曾经申请加入突击队
但他们没要我
看来我在别处才华更甚
- 我只想做好我这部分工作
- 你绝对可以的
欢迎你加入
这是鲍勃 雷恩.
你们着陆后互相照看吧
- 我很乐意
- 我也是
再控制控制，增加精准度
我们再过一遍
着陆后我们..
在坐标3267678处与特工碰头
是一个荒废的仓库
- 敌人力量:
- 第五分队. 小菜一碟
任务目标:
突袭通讯基站  坐标 277,890.
潜入，海上撤离
去控制室引开敌人
搞到控制室的雷达设备
盖贝尔放好炸弹
带出RDF资料
假如你们完成各自任务并没有惊动敌人的话
也就该到坐标277,995处
欣赏烟花了
然后回到回合点乘潜水艇回来
收拾收拾东西，好好休息
我们明晚出发
还有15分钟！
不！
起来！
快行动！
还有多少人？
你们的任务目标是什么?
我还以为我会被枪毙
我也以为
老大
盖博在哪?
他脖子断了
- 有没有看到敌人?
- 没有，安全
问题在这里
我们必须穿过这该死的湖
我们丢失了大多数设备
恐怕无线电是我们最后的希望
好吧 先生们 我们还剩一个小木房
行动吧
Crtense, 雷恩.
赖利 小心
没事的，看好他
接头点在森林那一边
记住 暗号:  格伦德尔.
- 回答？
- 维京.
出了任何状况立即通知
援兵8分钟到
看到什么了？
可能是巡逻的
等等
暗号 格伦德尔
回答！
维京.
- 你们来晚了
- 她是个小女孩
我不是小女孩！
我知道
放下你的枪！
够了, 斯坦纳.
别再把枪指着我
再也不要
也别再叫我小女孩
你是哪里人？
我们该怎么称呼你
战狼?
叫我詹森.
好的詹森 我是 斯坦纳,
这个是鲍勃.
嗨
好点没
- 其他人呢?
- 在路上.
- 琼斯 参与任务.
- 詹森 欢迎来到挪威.
- 我们该谈谈日程先吗. ..?
- 首先你帮我们联系伦敦
- 我们设备都丢了 要用无线电 你有吗?
- 有 当然有
- 目标有什么新动态？
- 德国人被惊动了
他们在山间游荡寻找每一个看上去像是抵抗军的人
这是什么？
他们一个月前来过这里
我跟伦敦那边说过了
- 我要跟他们说什么
- 说这个...
刚收到的电报
不是什么好消息
老天爷啊
派援军吧
估计来不及了
长官
要怎么回复他们
继续任务
- 我需要准确的数字
- 每天20到30个士兵
有时候有几个海军的无线电操作员
过去的路上有设重机枪把守
在东面他们还建了一个探照灯
麦克搞定那个
房子里面据说有情报
麦克尔 试图获取那信息的时候被杀了
- 离这里多远
- 步行6小时12分钟吧
目标南面一里的农场
那在山谷中 那..
我们还能在那里落脚吗
我们需要武器、炸药
- 我在那里藏了些东西
- 很好
我明晚跟你们一起撤离吗
- 为什么？
- 命令
- 她不是战狼
- 或许你是对的
她可能会带我们遇到巡逻兵
- 这太疯狂了
- 她跟伦敦那边联系的
她千万别是战狼，上天保佑
我才不管她是谁
她在帮我们
如果她出卖我们
我要亲手毙了她
保持警惕！
你好
- 我以为我们达成了协议
- 我知道 我很抱歉
然后你就把他们带到我家这里来了
德国人有跟踪你们吗？
我们很感激你的帮助
谢谢
- 当然
- 抱歉了
过来
所以那些 SS 巡逻部队在追捕你？
什么是 SS?
她达成了协议
- 你们队剩下的人呢？
- 要么藏起来了 要么死了
所以你为什么不告诉我们你达成了协议
有什么不同？
你们看到这些补给了没有？
斯坦纳, 你在干什么？
这女孩会把我们都害死
你不是战狼吧？
是不是？
那告诉我
搞什么鬼
他承诺我你们会带我去英国
- 究竟是怎么回事
- 她曾经跟战狼先生一起过.
就像是约会一样
不管怎样，出了分歧，接着分道扬镳
然后她还接着传送信息，是吗？
- 为什么她要那样做？
- 是一个很重要的任务对吧？
对啊
那蠢驴以为我们有十足的把握搞定这事
然后带她走
怎么可能
好啦，娘们，闭嘴吧
有松子酒吗？
我的手下要喝点东西
Joerg, 拿些饮料出来
告诉我你都在帮谁
我不知道你在说什么
给我把这农场翻个底朝天！
你知道你必须服从我们的命令吗？
是的，那当然啊
但别伤害我的家人
你在帮谁？
过来
告诉我们我想知道的，我们就走
全部带来这里，就这里
我想帮你们
那是你老婆吗
请不要伤害我家人
多好的一家
你在帮恐怖分子，有没有？
他们要食物
你养着这些恐怖分子？
他们是挪威人吗?
难民，他们只要食物
给他们照个家庭照吧
那当然 施密特  把摄像机拿过来
把那一家人都带过来
笑一笑 家庭照
大家笑一笑 笑嘛
快告诉我们真相！
别伤害我们  我会一五一十告诉你的
你要的是我
不要怕，看着他们眼睛
詹森我们来谈一谈
不管你究竟是谁
- 你已经完成你的命令了
- 谢谢 长官
但是任务还没有结束
我要你回到第一个木屋
让伦敦那边知道我们在哪
我们已经就位了
确定撤离地点
在那里能等多久等多久
不管我们最后来没来
我都要你进那潜艇
到伦敦前你都是战狼，明白了吗？
到伦敦后我要怎么跟他们解释？
你告诉他们真相
好了 起来
新战术
莫特森 和 波莱特跟我走
目标还是不变
麦克 跟他的部队去基站
设置好炸弹 然后集合
我那一队 去信息中心
麦克制造足够的混乱吸引那些混蛋火力
赖利, 能撑多久撑多久
波莱特, 尽最快速度
低调点，汇合处见面
装弹 去弄些噪音
愣着干啥 快点做事
这些该死的塔就要炸掉
波莱特
- 我们去见少校了
- 我留下来，会和处见面
再乱点！
雷恩.
你弄完了没？
这里满地都是敌人的秘密
我指的是RDF技术
借用下你的刀 少校
这简直难以想象
维修说明 操作说明 工作记录
很棒，但我们该走了
雷恩  快离开这里
斯坦纳, 走！
跟上来，拿好你的武器
别开枪！
- 他们赶不及了
- 我们已经到了会合点了
我们要往山那边走
- 赖利和布莱利怎样了
- 没撑过来
好了 过来
长官 是战狼
格伦德尔被毁
有伤员 没有撤离工具
原定地点候命12小时
接线员
海军战略指挥部
- 战略指挥部
- SOS 特别行动
需要紧急撤离
- 什么任务
-  格伦德尔
别挂电话
谢谢
- 斯坦纳 还活着吗？
- 不知道
- 特殊行动
- 需要优先撤离
今晚, 八点钟, 北部 ， 格伦德尔行动
恐怕不太可能
听我讲
这是最高优先权的撤离行动
派一个该死的潜艇过去!
长官，我们已经组织了一次撤离
如果那里有一丝希望
我们再考虑一下
长官
告诉维京.
海上撤离失败
去瑞典
我们要让琼斯知道他的喜讯吗?
是的，当然
莎拉的女儿出生了
母女平安
什么新消息？
少校有个女儿了
太棒了
撤离计划被取消了
我们要自行离开了
- 这样啊，去哪？
- 瑞典
- 有点麻烦
- 我们无处可去了
别自责了
我们不行去瑞典，要走两三天
- 我们需要补给
- 农场？
- 我们答应了不回去的
- 还有其他农场吗？
我们不只需要食物
为什么我们不就直接走进去拿走我们要的东西
- 好办法
- 好的 走吧
快点  你们都还好吧
你们干得很好了
我从来没杀过人
我以为很难
- 一切都发生地那么快
- 听我讲
比我好多了
你做得好
别再想那东西了
会把你逼疯的
人固有一死
拿起你的枪走快点
麦克 拿着
斯坦纳 和 雷恩 跟我来
- 看到院子前面的血了吧
- 看到了
狗日的
雷恩, 趴下
看到了吗？
雷恩 看到什么了？
他妈的
是席德
我们要帮他
斯坦纳 和 麦克 能掩护我们
不 趴下 趴下
你们这群混蛋
畜生不如
德国婊子
狗日的
出来吧
没有好说话的农民替你们挡着了
你们朋友在我手上
我觉得他很想看到你们
你们现在出来我不会杀你们
但如果你们不出来
你们的朋友有得受的
他们抓了席德
麦克怎么办？ 麦克？
慢慢来
他们知道我们分开了
他们等我们出来
低调行事
小姐 带着这个
你们就干干坐着看你们朋友受苦吗？
现在出来是个好时机
我们要快点离开
- 我们不能离开
- 她有她的原因
够了
听着
藏起来准备你的武器
你们这帮畜生
一次一发
省点弹药
我下去时掩护我
我下去后，不管我死活
你们都要去瑞典
- 我可以留下来
- 你别在考虑这个了
- 你要答应我看好他
- 当然
好的 我们开始吧
天啊
麦克
停火！
你应该去瑞典的 麦肯锡.
去你的
等什么？
停火
- 等等
- 别开枪
你们逃不了了！
跑啊 跑啊！
你们觉得这样很爽是吧！
- 别管我
- 闭嘴！
你现在要怎么办，长官？
- 快走！
- 你们这些歹徒
别再让你们的朋友受苦了
这怎么忍得了
很明显他们被命令活捉他
然后把真相供出来
但我们还没死
别让他再受苦了
别！
让你们的朋友不再受苦
不然我就动手了
该动身了
- 斯坦纳带雷恩去瑞典
- 什么？
我要手榴弹
再过30秒，他们就见鬼去吧
当我扔了这该死的手榴弹之后
我跟麦克往北跑
你们往东 在斯德哥尔摩见
如果我们留在一起
活下来的几率更大
分开来更好
保证你们安然无恙离开
你们都是绝佳的突击队员
这是种特权
上帝原谅我吧
不
- 雷恩扔手雷！
- 扔手雷！
雷恩.
快跑！
你死了吗！
- 还剩多少火药！
- 不多了
接下来干嘛
- 你快走 我掩护你
- 你少来
快点
斯坦纳.
看着我
起来 士兵！
你这懒汉 斯坦纳.
你怎么就这么懒
你受伤了
别死
保持清醒
等我回来找你
放下刀
雷恩, 跟我走
雷恩, 是我们
雷恩.
你的任务是带我回去
如果不行就杀了我
如果你留在这里 你会死的
我才不要自杀
你个混蛋
快点
那是瑞典
太棒了
THE END
英雄时代 (2011)