【影片名：英雄时代】
>> ★水水野★翻译★ <<
新浪微博【http://weibo.com/chrisbebop】
"法国"
1940年5月
快跟上, 中士
快点跟上
我们没事了
快趴下，趴下！
我们没事了，我们没事了
我们把他们丢在后面了！
闭嘴！！
该死的，他们在哪？
他们一开始就应该离开哪儿！
你给我闭嘴！闭嘴！趴下！
快走
来，瞄准
我们玩完了，斯米菲
只要我们呆在一起就会没事的
"快点," 雷斯
"雷斯"
"快点过来," 雷斯
快啊，敌人要来了
我的天，他们怎么样了
嘘！嘘！
你看见他们吗？
安静安静！
我们现在该怎么办 "斯米菲"?
"斯米菲"
准备
慢慢的
"斯米菲"
该死
我的天啊！
没事的伙计坚持住
桑尼，11点钟方向
掩护我们！
我们必须撤退
闭嘴！你给我闭嘴伙计！
赶紧去给我看住敌人！
放到他们！
11点钟方向
他们在哪儿！
注意左边
小心伙计们
我们从这边过去
我们走！
走！走！
快点，快点
"我们迷路了," 斯米菲
这样我们逃不掉的
我们困在这死定了
你给我闭嘴
把你手抬起来, 举好你的武器
好吧，听好
再有10英里我们就能到海边
我们找到船就能离开
现在要振作起来，不要慌张
都坚持到现在了，保持警惕
保持清醒
我们会化险为夷的
我就当你们都明白了
看着我
我们明天就会回老家
喝上该死的啤酒了
有乐队吗那儿
必须有 -
真假? -
你给我精神起来
斯米菲
我们走
走
站住
再不站住就要开枪了！
放松伙计们，放松别开枪
我们是英国人
看见你们太好了
谁能给我根烟
报上自己身份！
我是啤酒男~
别跟我在这扯淡，报上部队编号来
秘密2号部队
在西边肯特，先生
你们的指挥官呢？
阵亡了，先生
中士呢？
也挂了。。
你们有什么可以吃的吗？
我们已经好几天没有吃东西了
没有
但是我有任务给你们
去跟我们这的中士报道
加入我们，我们准备伏击那帮畜生
伏击?
你知道他们有多少人吗?
你想质疑我吗，下士
但是我们要去敦刻尔克（法国北部港市）
不，我要你留在这
我的命令是守住这道防线
而且是必须他妈的给我守住
命令就是命令，我现在已经有命令在身了
我现在就是在给你下命令！！
你这算什么士兵啊
我祝你好运长官,
但是我们必须去敦刻尔克
那是我们中士给我们的最后命令
你必须给我留在这儿给我打仗
不然就军法处置
我们的作战任务已经结束了
我们走，兄弟们
中士?
下士！
嗨，嗨
你们要干什么
放下武器！
我们是自己人啊
放下，鲍勃
指挥官, 有话我们改日再谈
你现在是不可能阻止我的
留下来只有死路一条，相信我
你想当逃兵是吧？
你这该死的胆小鬼
我现在就应该把你们枪毙
逮捕他和他的手下们！
【伦敦白厅海军情报处】
水水野★翻译【http://weibo.com/chrisbebop】
拜托，索菲
那个少校怎么样
典型的纯爷们！
强壮结实而且很帅哇
确实是个年轻有为的长官
听起来像是个苏联士兵
我对他的了解不是太多
但是他父亲是赫赫有名
全世界跑，而且还见过教皇
从1939年起就是特种部队的长官
早上好姐妹们
长官要看到你正装出现
听起来熟悉吗？
[德语]
你说的什么意思？
少校
进来
弗莱明
杰克，很高兴见到你先生
"斯坦纳"
"谢谢," 林西
给你介绍一下吧
不用了
这是不是有点没礼貌啊
不好意思琼斯少校
这位是海军情报处的斯坦纳
当然了，你们都认识霍尔布鲁克
请坐
美国佬？
我以为你们是对这场战争感兴趣呢
不是的美国佬
我14岁起就参军了
罗斯福知道这场战争会持续很久
所以同意要帮忙
非正式的
感兴趣啊？
难道你不想看我们有点行动吗？
"杰克"
恐怕你的职务还另有安排
而不是参加行动
不能参加行动？
行动代号：格伦德尔
你们知道什么是RDF吗？
RDF?
保护什么人？
意思是无线电测向器
在海岸线防御我们的行动
就是雷达吧？
正确, 这个继续可以帮助我们赢得战争
但是问题是可能德国人也有这个技术
德国空军已经用雷达来导航了
而我们的士兵还靠罗盘和该死星相导航呢
雷达给我们带来的灾难
第一次是在1939年
因为德军从距离海岸线
75英里的地方就发现了我军
他们要把这该死的雷达站从挪威
一直修建到法国南部
德国把RDF称之为雷达
这是他们的接收中心
在山区里
我们相信，如果他们有这项新技术
那么就应该在这里
我们要组建一支突击队
攻击力巨大的小部队
我要你攻击这些雷达站
尽量引起混乱
并把情报发回来
我们只有唯一的这个机会
正规上来讲
你们这支部队并不存在
我要你们向我直接汇报
我有多少人手？
8个高手和一个专家
这次行动不会得到政府的认可
我们只有六周的时间
超出时间就失去了夜幕的掩护
我需要地图还有照片等情报
默提森，你了解这个地区码？
我了解这种地形，很恶劣
我们在那里的山区宿营过
很好
你可以帮我指导团队
我需要这些人
布莱恩下士在监狱里
我需要他
我知道，我会打电话的
中士
他们是一起的
是夫妇
只是提醒一下
格蕾丝怎么样了？
还行吧
很好
我妈真不应该跟你走
这是最好的选择
我不想呆在伦敦
是啊，这是真是最好的选择
总是这该死的最好选择
往左还是往右转？
我忘了
左边
你为什么要去冒险？
格蕾丝 "我没说我要去啊"
你说了你会去的
格蕾丝 "拜托"
别不讲道理
杰克 "拜托"
战争结束后
到底会有多少失去父亲的孩子？
我希望孩子能见到你
【肯特郡达什五德军事监狱】
水水野★翻译【http://weibo.com/chrisbebop】
你们之所以在这儿
是因为你们都是败类
你们让所有人失望
你自己和你们的部队
你们得国王和国家
我在这里是来改造你们的
让你们走上正轨！
当你们离开这里的时候
你们要知道怎么做一个正派的人
而不是一个胆小鬼, 也不是逃兵
不是小偷或者强盗
向前看
你怎么认为~
雷斯下士
先生
违抗命令，临阵脱逃
要不要我继续说？
你就是个该死的耻辱之人！
这是个误会
我应该去肯特郡西部的
留着在军事法庭上去解释吧
你会出名的，小子
小子，你为什么参军？
为了见识大千世界？
肯定不是来蹲监狱的，老爹
我让你放肆
你一定会被指控的！
给我起来！该死的长官！
你没事吧？
莱林，你也会被指控的！
中士，都给我上山跑一个小时
全部给我出发，快！
跑！跑！跑！
你没事吧？
你这是在跟整个世界作对！
我不能呼吸了！
他不需要帮助
他很特别
是不是啊, "莱林"?
他是个突击队员.
我说的对不对啊莱林？
对！
来啊！
赶紧给我走！
你们两个抬起来
你是个突击队员？
以前是
说来听听
我听说过你们的事迹
我甚至不知道你们还存在
可能是宣传没做好吧
我们能从这出去
逃出去，我有计划
我正在想办法
跳出去然后改名换姓
变成一个指挥官
去杀德国纳粹
相信我
一切皆有可能
琼斯先生
少校
我接到后勤的电话了
乐意为您效劳
很好
那么
有什么大事吗？
例行公事而已
我来接一个我的人
没错，莱林是吧
我相信他是个军士长
正在训练呢
动起来
加油！
你以为你在干什么
赶紧给我做
下士，我想莱林需要一些鼓励
草泥马
军士长
长官
糟糕
水
你的手下可真狠啊
没事了，我来帮你
他是在帮我，放开她，你们这群2B
你叫什么名字？
鲍勃 布莱恩, "从西肯特郡来的，长官"
收拾东西跟我走
"起来,"
你要带他走？
是的
不介意再多带我一个吧
你在这干嘛？
是因为一些误会
我没问你这个
攻击长官，临阵脱逃
但我不是胆小鬼
长官你叫我干什么都行
请带我出去吧，求你了
恐怕我做不到
好了，坐进去
低头
少校，实在抱歉
打了你的人
祝你好运
给我归队，雷斯
求你了, 长官
我也想去当突击队员
对不起，这次恐怕不行了
雷斯, 赶紧给我归队！
留下来吧，小子
我留在这是大材小用！
军士长，能不能管住你的手下？
这一整天实在是让我太尴尬了！
是的，长官
我们会去肯托西
你要是能逃出来，在哪儿就能找到我们
雷斯
傻逼
给我拿下，士兵们
后退
都给我后退
别做傻事，小子
我没做傻事
少校必须立刻带我出去
不，他不会的
我想我现在不得不这么做
军士长
现在，我们大家为什么不都冷静点
我开车带你出去
但是别耍花样
上车
上车，少校
给我归队，你这个傻逼二百五
哥闪了，孩子们
我会开枪打死你的
我一定会射死你的！
我现在出来了
有活干了！
我想成为一个突击队员！
不是那么简单的
你说只要我出来就行
我知道我怎么说的
你说你的人在肯托西的
他说他也在想办法逃出去
他也在想办法？
你觉得这么做很有意思?
怎么了？
你这蠢货
就为这我就应该把你送回去
送我回去我就死定了
你有没有参加过任何行动？
在法国
就在敦刻尔克之前的事
当时是什么情况
我方惨败
那你会不会爬山
跟猴子一样。。
"好吧,照顾好后面这位"
他脱水很厉害
喂他点水，慢慢来
是的长官，谢谢
你还不是突击队员呢
你要是考核通不过
就立马给我滚回监狱，明白不？
是
我可不想再回去那个地方
我知道
要是你再敢拿枪指着我
你就死定了
小子，你确实很有种啊
【苏格兰高地洛查罗特】
水水野★翻译【http://weibo.com/chrisbebop】
都在这干嘛呢
快点，集合
集合，快！
立正！
各位早安
很高兴在这见到你们
报数
开始报数
我旁边是军士格林
你呢？我是军士肯吉
你们可以叫我麦克
大多数人已经认识我了
对那些不认识我的很快就给你们惊喜
不要让我失望
啊，多精神飒爽一小伙
谢谢，长官
今天我告诉你们
关于我们要出征的战斗
我的先生们
我说完之后剩下的
就完全是你们要去完成的了
不要质疑我的鉴赏能力
也绝对不要对着跟我干
我的话你们听明白了吗？
清楚了，长官
我他妈B听不到！
清楚了，长官！！！
接下来我们有一个锻炼身体的小派对s
要让该死的杰西・欧文斯也提我们骄傲
（杰西・欧文斯：美国黑人田径明星）
这是非常重要的！
我们要行动迅速，团队合作！
看看你身旁的人
互相认识一下
你们同生，一起战斗，一起死
你们现在的生命是连在一起的
这就对了
我们现在开始第一次超强式训练
列队！出发！
菜鸟们，快跑
很好的，打的很有春哥的感觉
动起来
快，快点
一字排开
提姆，赶紧给我列队
退后，退后
归队
这就是突击队的生活
这是专门为你们设计的
都给我记在脑子里
为什么?
因为这是用来格斗的时候用的
我们一般时候是不可以用枪的
只有当我们不得己的时候才可以
习惯去使用这个东西
无时无刻都要带在身边
麦克中士
继续训练
是的长官
汤普森
到！长官
去射击场
快点，赶紧的！
劳尔
去射击场
马丁森
盖布尔
射击场
布莱恩
也去射击场
快点行吗？
我们没这么多时间
知道了
来吧
雷斯
这就是你们要面对的东西
你们要学会使用这些
我们从手枪开始
九毫米半自动手枪
军官的最爱~
你们会知道为什么的
两个子弹打中胸部，一颗爆头
直接干死，还有什么问题吗？
没有，很好
马丁森先生，你来试试
很好
劳力
射的很好
如果你他妈没这么丑我绝对会亲你一口
谁把你教的这么好？
是你，中士！
我？不是我
是你，中士
雷斯先生
你打的太漂亮了
真是一坨屎啊
不好意思中士
刚才我用的是左手
雷斯
你在哪学的射击，学这么好？
西部牛仔电影
西部牛仔电影？
我还以为是另一个杰西・詹姆斯呢
（杰西・詹姆斯：影星）
雷斯先生，你作为一个耀眼的新星
我觉得你应该去跑几圈庆祝下
你觉得呢 格雷中士？
把这个举在头顶，小子
举过头顶小子
跟我来，快点
闭嘴！
很痛苦？雷斯？
是，中士
很痛苦吧？小子？
你之所以痛苦是因为你的
软弱正离开你的身体，雷斯
长官
往前站，站好！
你觉得你学到了什么
纪律！
很显然
长官
闭嘴！！！！
我正在讲话呢
我的意思是，你这人到底有什么毛病？
什么都没有，对不起
对不起?, 对不起
你就会说这个吗？
你到底有什么毛病?
是你妈不够爱你吗？
是这个原因?
让你失望吗?
然后你变成一个同性恋？
不不，长官，我以后再不犯错了
你说的很对！
我现在就要把你送回去！
不要，长官
给我一妈逼不送你回去的理由行吗？
因为！
因为什么？？
因为什么，放啊！！
我在这学到的和得到的东西
比我一生中学到的还要多！
雷斯，你什么都还没做到呢
给我最后一次机会
求求你了
接下来几天的表现
将决定你从今以后的人生
继续吧
谢谢你长官
格雷中士
谢谢你，长官
举起来，雷斯
看，有军官来了
休息五分钟
跟上来
好吧
走
雷斯先生
你过来一下
找我有什么事，长官
你在这等着就行
跟我来 中士
请进
这儿条件不是很好
你好，士兵
那么
你就是逃走的那个逃犯对吧？
你不会讲话吗？
会，长官
是我，就是我
长官
我真想让你回去
全是些麻烦事
白厅的人现在想要你的脑袋
对不起，长官
如果正常来说
琼斯少校会被抓起来
然后你会被枪毙
但是现在是特殊时期
而且琼斯少校现在是特排队的领导
你很幸运，琼斯少校说服了我
让你继续留在这里执行行动
谢谢你，长官
你谢的人不应是我
我不会让你失望的
你也没这个机会
我不建议做笔记
先生们
我们现在掌握着我们自己的命运
至少来说我们应该这样
因为这个原因
我跟其他人一样
我在开发了一些新的方法
去摧毁我们的敌人
但是我需要你们这样的士兵
具有勇气和荣耀感的人
很明显
我们活在一个荣耀的年代
荣耀的背后有责任亦有牺牲
我现在已经习惯了
但是你们
是一群新人
特别部队
在敌人背后行动的精英们
如果你们这次袭击成功
那么我们在未来的行动中就会大获全胜
少校
我们的行动目的地是挪威
这个尖塔
像这样的有很多
在保护我们的海岸线
我们称之为RDF
德国同样也拥有RDF
他们叫做弗雷尔
这样的设备
能在几公里外发现我们的舰队和机群
这样就给抢占了他们先机
我们的任务
就是渗透潜入并且一举拿下挪威
我们要突袭一个在卑尔根市北部
有大面积通讯覆盖的信息基站
我说是突袭听上去像是一个摧毁行动
但这只是次要目标
我们主要的任务是
盗取最新的RDF技术
中士罗兰特会给你们解释
早上好
RDF的运作原理很简单
我们空中的空间
是被雷达所覆盖的
这中间布满了RAF脉冲能量
像飞机在RDF的工作范围内会发出回波
然后被地面的基站所接收到
罗兰特
别说的这么专业
拜托了，说的通俗点
刚才中士所提到的设备
是我们迄今为止所见过最新的技术
我们那边的工作
是用一个设备来干扰他们的信号
然而
我们认为
他们开发出一种反干扰设备
让我们的努力完全白费了
如果他们真有这东西
我要看到实物
才能分析并盗取这项技术
谢谢
罗兰特中士将全程陪同你们的任务
照顾好他
下面我们来谈谈细节
我被通知要跟当地联系
跟一个当地的特工联系
我们已经通知他们会合地点
但是因为一些原因
还是要尽量减少联系为好
当然，原因很明显了
我们将做飞机过去
我们要准备低空跳飞机
飞机甚至不会关掉引擎的
如果天气许可
我们也会考虑空降
从海路进发
那么
还有什么问题吗？
我们的位置
达特尔 第五区域
我们还要问特工目标的具体坐标
但是
但是敌人应该不会超过一个排
他们厉害吗？
是的，非常厉害
我们也很厉害
他们不会期待我们的到来
确实
我要回伦敦了
但我会把罗兰特留在这里适应环境
希望上帝保佑你们
祝你们好运
好了，伙计们，有活干了
你也是罗兰特先生
看来我们要教你怎么射击
我知道怎么开枪
把你这身华丽的衣服脱了吧
你再展示展示你的射击水平
他跟一起没事吗？
他可是个聪明人
他知道太多关于我军RDF的东西了
电磁方面的
不能让德国人抓去
小心你的敌人，我知道了
你有什么事吗？
我想把这个交给弗兰先生
当然
我在想你能不能帮忙把它带给...
我会确保她拿到的
谢谢了
这是他们的遗愿
假如他们遭遇不测
噢还有一件事情
关于我们的线人
可别出什么差错了
雷斯
怎么啦，老大
我想让你看好他
没问题
扣扳机别太用力
一次三发子弹
再来
研究了下你的资料，雷斯
你把你的人都带回来了
为什么不跟我讲
我尽力了
的确
我们帮你申请了个勋章
不过 你也拿不到
别害怕
罗兰特先生
着陆后紧紧看着他
他如果摔在石头上
或者他如果出了什么状况
不就是做保姆嘛，最简单不过了
是吗？
他看起来很容易被俘获
如果真出了什么状况，开枪杀了他
另外，带着这个
谢谢长官
很好
琼斯少校
不用担心我了
我不会让你失望的
我已经有一点训练基础了
我曾经申请过加入突击队
但他们没要我
看来我在别处才华更甚
我只想做好我这部分工作
你绝对可以的
这位是鲍勃雷斯
你们着陆后互相照看吧
我很乐意
我也是
再控制控制，增加精准度
我们再过一遍，着陆后我们
与当地特工联系是在。。
在坐标3267678处与特工碰头
是一个荒废的木屋
敌人力量:
第五分队. 小菜一碟
任务目标？
突袭通讯基站
坐标 277,890
潜入，海上撤离
去控制室引开敌人
搞到控制室的雷达设备
盖布尔放好定时炸弹
我会带出RDF资料
任务完成
假如你们完成各自任务
并没有惊动敌人的话
也就该到坐标277,995处
欣赏烟花了
然后回到回合点乘潜水艇回来
收拾收拾东西，好好休息
我们明晚出发
还有15分钟！
不
起来！
快行动！
我们跳伞！
你们的任务目标是什么?
你们有多少人？
我是中士 1.3.7
你是突击队的？
你的任务是什么? 目标是什么?
你听见我说了，你们任务是什么?
你还好吧？
我以为我死定了
我也这么想的
他们是特别部队的
老大
盖布尔？
脖子断了
好吧
有没有看到敌人？
没有，安全
问题在这里
我们必须穿过这该死的湖
我们丢失了大多数设备
恐怕无线电是我们最后的希望
好吧 先生们 至少我们还能去木屋
让我们向下一地点出发
水水野★翻译【http://weibo.com/chrisbebop】
"莫特森" "雷斯", "莱利" -
在
看好他
没事的
接头点在森林那一边
记住 暗号:Gerendil
回应是：Viking
出了任何状况立即通知
好的
你们有18分钟的时间
怎么了？
可能是巡逻的
在这等一会
暗号：Gerendil
回应
回答Gerendil, Gerendil
Gerendil
说！
Viking
你们来晚了
她是个小女孩
我不是小女孩！
哇哇哇
我不是这个意思
放下你的枪！
够了
你再拿枪指着我试试
也别再叫我小女孩
你是哪里人
我们该怎么称呼你
间谍？
叫我延森
好吧，延森
我是斯坦，他是鲍勃
嗨
好的
你们其他人呢？
在路上
我是琼斯，欢迎参与任务.
我是延森，欢迎来到挪威.
我们该谈谈日程先吗？
首先你要先帮我们联系伦敦
我们设备都丢了
要用无线电 你有吗?
有 当然有
目标有什么新动态？
德国人忙得很
他们在山间游荡
寻找每一个看上去像是抵抗军的人
这是什么？
这些是德国兵的
他们一个月前来过这里
我跟伦敦那边说过了
我要跟他们说什么
说这个...
刚收到的电报
他们已经到达了
但不是什么好消息
该死的
派援军吧
没时间，来不及了
要怎么回复他们
继续任务
我需要准确的数字
每天20到30个士兵
有时候有几个海军的无线电操作员
过去的路上有设重机枪把守
在东面他们还建了一个探照灯
麦克搞定那个
你说房子里面有情报？
我朋友试图获取那信息的时候被杀了
离这里多远
步行6小时12分钟吧
目标南面一里的农场
那在山谷中 那..
我们还能在那里落脚吗
我们需要武器，炸药
我在那里藏了些东西
很好
我明晚跟你们一起行动
为什么？
命令
她或许不是间谍
或许你是对的
她可能会带我们遇到巡逻兵
这太疯狂了
她跟伦敦那边联系的
她千万别是间谍，上天保佑
就目前这个情况
我才不管她是谁
她在帮我们就行
如果她出卖我们
我要亲手毙了她
保持警惕！
我以为我们达成了协议
我知道 我很抱歉
然后你就把他们带到我家这里来了
德国人有跟踪你们吗？
我们很感激你的帮助
十分感谢你
当然
抱歉了
过来
所以那些 SS 巡逻部队在追捕你？
什么是 SS?
她妥协了
你们队剩下的人呢？
要么藏起来了 要么死了
所以你为什么不告诉我们你妥协了？
有什么不同？
你们看到这些补给了没有？
斯坦，你在干什么？
这女孩会把我们都害死
你不是间谍吗？
或者真是？
是吗？
那告诉我
搞什么鬼
他承诺我你们会带我去英国
究竟是怎么回事
他不是个间谍
有那么点像而已
不管怎么说
我们还是要干掉敌军，然后回家
然后她还接着传送信息，是吗？
为什么她要那样做？
是一个很重要的任务不是吗？
那蠢娘们以为我们有十足的把握搞定这事
然后带她走，怎么可能
好啦，娘门们，闭嘴吧
有酒吗？
我的手下们渴了
姚恩
姚恩，拿酒来
告诉我你都在帮谁
我不知道你在说什么
给我把这农场翻个底朝天！
你知道你必须服从我们德军的命令吗？
是的，那当然啊
但别伤害我的家人
那你在帮谁？
过来
告诉我们我想知道的，我们就走
全部带来这里，就这里
我想帮你们
那是你老婆吗
请不要伤害我家人
多好的一家
你在帮恐怖分子，有没有？
他们要食物
你养着这些恐怖分子？
他们是挪威人吗?
难民，他们只要食物
给他们照个家庭照吧
那当然
把摄像机拿过来
把那一家人都带过来
笑一笑
家庭照
大家笑一笑
笑嘛
家庭照吗
笑啊
快告诉我们真相！
求你别伤害我们
我什么都说
你要的是我
不要怕，看着他们眼睛
不要怕，看着他们
延森过来
不管你究竟是谁
你已经完成你的命令了
谢谢 长官
但是任务还没有结束
我要你回到我们一开始见面的木屋
让伦敦那边知道我们在哪
我们已经就位了
确定撤离地点
在那里能等多久等多久
不管我们最后来没来
我都要你进那潜艇
到伦敦前你都是间谍，明白了吗？
到伦敦后我要怎么跟他们解释？
你告诉他们真相
好了小子们
集合
新战术
毛特森和布莱恩跟我走
目标还是不变
麦克跟他的部队去基站
设置好炸弹 然后集合
我那一队 去信息中心
麦克制造足够的混乱
吸引他们的火力
莱利，能撑多久撑多久
罗兰特，尽最快速度进出
低调点，汇合处见面
我准备引爆
制造一些噪音
雷恩,把罗兰特带过来
愣着干啥 赶紧做事
这些该死的塔怎么还不爆炸
我们去见少校了
我留下来，会和处见面
走走
雷斯
你弄完了没？
这个地方
满地都是敌人的秘密
我指的是RDF技术
这些简直难以想象数据
维修说明 操作说明 工作记录
很棒，但我们该走了
快走！
跟上
快走，罗兰特
那上你的武器
走
来啊，来啊
来啊，鬼子们！
他们赶不及了
我们已经到了会合点了
我们要往山那边走
莱利和布莱特利怎样了
没撑过来
来
我们走，走
长官，电报
德军基地被毁
有伤员 没有撤离工具
我们会原定地点候命12小时
接线员
海军战略指挥部
战略指挥部
SOS 特别行动
需要紧急撤离
什么任务
Gerendil -
稍等，别挂电话
谢谢
斯坦还活着吗？
不知道
特殊行动
需要优先撤离
今晚, 八点钟, 北部
Grendel行动
恐怕不太可能
听我讲，这是最高优先权的撤离行动
派一个该死的潜艇过去!
长官，我们已经组织了一次撤离
让我们知道
如果那里有一丝希望
是的长官
长官
告诉Viking
海上撤离失败
让他们去瑞典
我们要让琼斯知道他的喜讯吗?
是的，当然
女儿出生了，母女平安
什么新消息？
少校有个女儿了
恭喜
撤离计划被取消了
我们要自行离开了
去哪？
瑞典
有点麻烦
这种情况以前也有过
别沮丧也别责怪自己
我们去瑞典
要走两三天
我们需要补给
农场？
我们答应了不回去的
还有其他农场吗？
我们不只需要食物
为什么我们不就直接走进去
拿走我们要的东西
好办法
好的 走吧
快
你还好吧
你们干得很好了
我从来没杀过人
我以为很难
一切都发生地那么快
听我讲
比我好多了
为什么？
别想那么多了
会把你逼疯的
人固有一死
拿起你的枪走快点
快走，动起来
拿着，麦克
斯坦和莱恩
跟我来
看到院子前面的血了吧
看到了
该死的
莱恩，快趴下
你看到什么了
莱恩, "你看到什么了?"
该死，有人被抓了
我们要帮他
斯坦和麦克会掩护我们
我看行
低头
把头低下
你们这群混蛋
嗨
德国鬼子!
一群混蛋动物！
现在出来投降是明智的！
你们的农民朋友已经都挂了
你们的人现在在我手里
我觉得他很高兴见到你们
你们现在出来我不会杀你们
但如果你们不出来
你们的朋友有得受的
我们现在该怎么办？
麦克
别紧张！
他们知道我们现在分头行动了
他们现在正在看着我们
躲好，准备好武器
你们就干干坐着看你们朋友受苦吗？
现在出来是个好时机
我们不需离开
不能走
她说的对
我们不能丢下他们！
好的，挺好
听好
听好！
藏起来准备你的武器
准备开枪
节省你们的弹药
我下去时掩护我
我下去后，不管我死活
你们都他妈要去瑞典
原谅我的粗口，小姐
麦克，我要留下
我们没时间说这个了，小子
你要答应我看好他
当然
我们上
看
停火！
你应该去瑞典的
恕我直言
去你的~
停火！
蓝罗特在哪？
他现在很安全
他们已经撤离了
你们是没有逃跑的机会的！
快逃，快逃，快逃
闭嘴！
你现在要怎么办，长官？
快逃
我们会把你们当做战犯！
别再让你们的朋友受苦了
这些滚蛋！
很明显他们要活捉我们
然后逼供说出真相
就为这
也不能让他们活捉
让你们的朋友不再受苦
快逃
不然我就动手了
我会这么干的
该动身了
斯坦带着莱恩去瑞典
什么？
我要手榴弹
再过30秒，他们就见鬼去吧
当我扔了这该死的手榴弹之后
我跟麦克往北跑
你们往东
在斯德哥尔摩见
呆在一起我们才有机会啊
分头行动机会更大
如果你被捉住了
就给自己一枪
你们都是最棒的突击队员
很荣幸能和你们一起战斗
原谅我上帝
不要
雷斯
扔手雷！
快他妈走啊！
你死了吗？
快走！
还有多少弹药？
不多了
接下来怎么办？
你走，我掩护你
你走我掩护你！
快
斯坦
看着我
跟我走
站起来
你个懒人
你怎么这么懒
没事没事
休息,休息，休息
你不能死啊！
你在这等着
我会回来的
好吧
没事了
雷斯
你的任务是带我回去
如果不行就杀了我
如果你留在这里 你会死的
我是不会自杀的
你个混蛋
我们走
这就是瑞典了
太好了！
>> ★水水野★翻译★ <<
新浪微博【http://weibo.com/chrisbebop】