"法國" 1940年五月
跟上來，中士
快點
我們沒事了
藏起來，藏起來
- 我們沒事的
- 我們把他們弄丟了！
- 搞什麼鬼！
- 他在哪裡？
- 「他本來就該走的！史蒂芬」
- 閉嘴！
趴下！
快點
準備好
媽的，我受夠了，我受夠了
堅持下去就好了
- 跑快點，萊恩斯！
- 再快點！
- 快跑萊恩斯
天啊，你還看到誰了？
安靜
我們要怎麼辦,史米西?
拿好槍
放鬆點
快，起來
史米西！
掩護我們
老天爺啊
好吧，夥計
掩護我們！
- 來不及了，我們快走吧
- 閉嘴 小子
看著他，想想辦法
他們來了！
11點鐘位置！
注意左邊！
手榴彈！
趴下！
跑吧！
趕緊離開！
快跑！
跟上來 快點
我們迷路了萊恩斯
我們別想再走出去了
閉嘴
拿起你的槍，抓緊它
好的 聽著 我們離海岸還有十里
然後我們就可以坐船離開
接下來要保護好自己了
我們不能再損失弟兄了
我們已經到這一步了
保持警惕
保持敏銳
我們會撐過來的
- 好嗎？
- 好的
記住啦
這是我們僅有的機會
好的 看著我
看著我
明天我們就能喝到冰涼的啤酒了
你得要打鼓歡慶
- 真的？
- 你這小機靈史米西
走吧  跟上來
站住！
舉起武器，一個一個走過來
放鬆點 放鬆點 別開槍
- 我們是英國人
- 見到你們真是太好了
- 誰來遞我支煙
- 表明你們的身份
下士鮑伯萊恩斯
別跟我耍狡猾，你在哪個分隊？
步兵二連，來自西肯特，長官
你們連的指揮官呢？
死了，長官
- 上士呢？
- 死了
你們有沒有什麼吃的 我的兄弟們幾天沒吃東西了
沒有  但我有事給你做
跟上校報告你們隊的情況
我們要繼續前進
我們要伏擊這幫混蛋
埋伏？
你知道來者何人嗎？
下士，你這是在質疑我嗎？
- 我們要去頂客克
- 不，你們要深入敵後
我的任務是守住防線
所以我就要在這裡好好守著
你的任務是你的任務 長官
我也有自己的任務
我現在是給你下達命令
你這算哪門子的士兵
祝你好運
但我們要去頂客克
這是我們上士死前給我們的命令
你們要呆在這裡戰鬥
不然我就把你們全部抓起來
我們已經不幹了，長官
走吧，兄弟們
- 上士
- 下士！
- 冷靜點
- 你們在幹什麼！
- 放下武器！
- 我們是一個陣營的！
冷靜點
算了吧
日復一日的戰鬥，意義何在
你阻擋不了這些混蛋的
- 留下來也是死
- 所以你要當逃兵，不是嗎
可惡的懦夫就應該被槍斃
把他們都抓起來！
英雄時代
海軍情報處 倫敦
- 謝謝
- 過來索菲.
那個少校，講講他是怎樣的人
典型的海軍陸戰隊員
粗壯的 蠻帥的
事實上，跟以往的長官還不一樣
有人說他能當上上校純粹出於幸運
我還在研究他的資料，他爸爸是一個有錢人
捐贈過世界各地，包括波蘭
1939年以來掌管特種部隊
早上好，小姐們
惹怒了某些長官
聽起來熟悉嗎
- 索菲. [德語]
- 恩？
- 你有談過戀愛嗎? [德語]
- 你要表達什麼？
少校
請進
太棒了傑克.
很高興見到你
史泰諾.
謝謝你了 琳賽.
- 我猜你們還沒有互相認識吧
- 還沒
- 是不是有點失禮呢
- 抱歉
瓊斯少校, 這是
尤泰門特 摩坦森.
當然你們都認識賀柏克.
請坐
美國人
還以為你們對這場戰爭失去興趣了呢
事實上我不是美國人
我十四歲的時候搬去了波士頓
羅斯福知道自己不能再避免這場戰爭了
摩坦森願意來提供一些幫助
- 當然是非正式的
- 我們都是利益相關的
看來你是想做些實在的
傑克，恐怕你的指揮官職位要稍微放一放了
我有任務了？
格倫德爾行動.
- 關於RDF你都知道些什麼？
- RDF?
- 跟防禦有關
- 意思是測向定位
是我們海防線的一部分
- 雷達，對吧？
- 差不多
這個技術能幫我們拿下戰爭
問題是我們的敵人也有這個技術
當他們都用無線電確認目標位置的時候
我們的人還拿著羅盤在看星座
我們的部隊遠在72公里外
就被德國佬用RDF發現了
真是悲劇
他們正緊鑼密鼓的從挪威一路建到法國南部
德國人的RDF也叫弗雷爾
這裡就是他們的研究中心，群山環繞
我們堅信如果他們有新的技術
就能在這裡找到
海軍上將准許我派遣一個突擊分隊
精簡但是精悍的突擊分隊
我需要你們做的就是潛入其中一個研究基地
造成足夠大的混亂，並把資料原封不動地帶回來
我們就這一個機會了
你們不會被官方承認
我想知道你能不能接受
我有多少人
一個八人專家組成的部隊
恐怕這個行動不會被官方支持
但是你們只有6周的時間
再拖延下去恐怕就不能夜間突襲了
我需要地圖、照片還有你們收集到的全部資料
- 你熟悉這片區域嗎摩坦森?
- 我瞭解那地形 ，非常崎嶇
小時候我曾在那裡野營
很好
你能幫我們訓練隊員
我需要這些人
布萊汀下士還在監獄裡面
但我需要他
瞭解
我打電話聯繫一下
少校
他們是一對情侶
我覺得還是不要拆散他們為好
葛蕾斯怎麼樣了
快生了
很好
我媽媽應該再勸勸你的
這是最好的辦法
- 我不希望你待在倫敦
- 是的，「最好的辦法」
總是最好的辦法
這裡是往左還是往右
我老記不清
往左
你那指揮官職位怎麼了
- 葛蕾斯我從沒說我當不上了
- 你說你會當上的
葛蕾斯求你了別再把這個事情複雜下去
傑克求你了！
你知道這場戰爭結束之後多少孩子會失去父親麼
我還希望你的孩子能認得你呢
軍事監獄 肯特
你們在這裡
是因為你們都是廢柴
你們讓所有人都失望了
你們自己
你們的部隊，你們的國王還有你們的國家
我來這裡就是來糾正你們的
如果你們沒學會怎麼當一個正直的人就別想走
不是當懦夫、逃兵、小偷、強姦犯！
眼睛看前方
他都知道些啥
搞什麼你
你叫什麼名字
萊恩斯
萊恩斯.
襲擊長官, 不守規矩, 懦夫，我要接著說下去嗎
你真可恥！
那是個誤解
我本來奉命回西肯特的
省省吧你 大元帥
孩子我會讓你有的受的
你為什麼參軍，孩子？
- 想看看大千世界嗎？
- 要麼就進監獄咯，爸爸
你這該死的萊恩斯
我指控你不守規矩
你別在亂下該死的指令了，長官
你活膩了？
裝勇敢是吧？以後也有夠你受的
上士,繞著山, 負重跑一個小時，開始
快跑
你們這些蠢驢，跑快點
起來
快滾
我要發心臟病了
跟著隊伍跑！
天殺的
- 你不是一個人在戰鬥你個寄生蟲
- 我呼吸困難
他才不要幫助
他很特別，不是嗎？布萊汀
他是突擊隊員，不是嗎？
是的！突擊隊員！
不是嗎，雜種？
現在給我滾
我動不了我的腿
你們兩個，抬起來
你是突擊隊員啊
不，我不是
究竟是怎樣的？
我聽說過你們這些突擊隊員
你們從來不存在的
我開始還以為這是政治宣傳
如果我們能離開這裡
逃出去
我有點主意
我們能離開這裡
改頭換面
變成一個突擊隊員
殺殺該死的納粹
相信我
勇敢點
我是認真的
我就是個突擊隊員
- 瓊斯少校
- 上校
我接到了門衛的電話
敬候差遣
很好
所以
- 這是有什麼大計劃嗎
- 只是日常工作罷了
- 我來這裡找個人
- 是布萊汀對吧
他現在應該還在做些訓練
你們在做什麼呢，娘們
使勁點
下士
鼓勵鼓勵他
你這是在幹什麼
我的上士
該死的
拿水來
你們都做了些什麼
走
你還好嗎
放開我
他是來幫忙的，你們這些蠢蛋，放開他
你叫什麼名字
- 鮑伯萊恩斯, 西營, 長官.
- 拿好你的東西跟我來
- 你要帶他走嗎？
- 是的
可以再多帶一個嗎
你為什麼會來這裡
- 是一個誤解，長官
- 我不需要借口
襲擊一個長官，懦弱
但我不是懦夫
結果那個長官報復我
- 把我弄出去吧，求你了
- 恐怕不行
好了西蒂, 我們這就走
低頭
少校，抱歉你的人成這樣了
祝你好運
歸隊，夥計
- 少校求你了，我想做一個突擊隊員
- 下次吧
萊恩斯，歸隊！
- 希望你能習慣這裡
- 我在這裡簡直是浪費
你能管好你的人嗎
這簡直太丟臉了
是的長官
突擊隊員不是誰都能當的
等你出來後找到我們了
我們再考慮考慮吧
萊恩斯.
見鬼去吧
抓住他
他試圖逃跑！
後退
- 別干蠢事，孩子
- 我才不蠢呢
少校現在就帶我出去
- 他才不會呢
- 上士，我覺得我可能要這樣做
要不我們都冷靜點，我帶你出去
別做傻事
進車
快進車
歸隊 你個白癡
白白啦
我要殺了你！
好啦 我出來了 我找到你了 我想當突擊隊員
就這樣嗎？
- 你這麼跟我說的
- 我知道我說了什麼
- 你給我暗示了
- 我沒有
你鼓勵我了
西蒂, 說他準備這個準備很久了
他計劃這個了？
所以你覺得他暗示你這樣做嗎？
不是嗎？我真蠢
你太蠢了
蠢成這樣我真該把你送回去
你送我回去我就死定了
- 你參加過什麼行動？
- 在回頂客克之前在法國參加過行動
- 有什麼感受
- 簡直是大屠殺
- 能爬嗎你？
- 我爬得像隻猴子
好的
照看好西蒂 他脫水了
小口給他餵水 多喂幾次
是的長官，謝謝你 長官
- 你不是突擊隊員
- 不是的
如果你沒能通過考驗，你就回監獄去
聽懂了沒
是的長官
- 我們該怎麼繞過警察
- 不知道
如果你再敢那槍指著我
你就死定了
你真大膽，你知道嗎
放下手中的活快來集合
快點！集合！
迅速！
立正
早上好，先生們
很高興見到你們
接著訓練吧，中士
我右邊的是葛雷中士
我是麥肯西中士
你們可以叫我,麥克
你們大部分人已經認識我了
不認識我的人
我要給你們個大大的驚喜
- 你敢看著我嗎？吉貝爾
- 不
- 我喜歡你的鬍子
- 謝謝，中士
布萊汀和萊恩斯跟警察們過得蠻愉快的嘛
先生們啊，等我訓完你們
你還真希望只是跟警察玩玩
別低估我！
而且別跟我作對！
- 聽懂了沒！
- 是的，中士！
- 我聽不見你們在說什麼！
- 是的長官！
接下來我們有個健身小派對
讓傑希 歐文都為我們感到驕傲
像一個團隊迅速隱蔽的行動非常重要
看看你旁邊的人
互相認識認識
你們一起生活 一起洗澡
一起上廁所
你們要用性命相保
這才像樣
讓我們開始第一個魔鬼訓練吧！
列成一排！出發！
動起來！
萊恩斯快點！
- 用力出拳
時間到！
幹得好葛伯.
鬍子還是很漂亮
快點！
萊恩斯, 你是最後一個
你輸了！
跑快點！
站成一排
鎮定
歸隊吧
FS突擊隊專用刀.
特別為你們設計的
為什麼？
為近距離格鬥用的
不在萬不得已的情況下
我們不開槍
習慣它
隨身攜帶它
麥克中士
展開
是的長官
湯森，去射擊場
快點了！別浪費時間！
禮萊，去射擊場
摩坦森, 去射擊場
葛伯, 去射擊場
布萊汀, 去射擊場
我們沒一整天的時間給你耗
跟上來萊恩斯.
這就是你們要面對的
你們要學會怎麼用它們
從手槍開始
盧格 9毫米口徑半自動手槍
突擊隊員的最愛
告訴你們為什麼吧
兩槍胸口 一槍爆頭
搞定
有問題嗎？
沒有 好
摩坦森你第一個
好的！禮萊
射的漂亮
要不是你長這麼醜我肯定親你一口
誰教你射擊的？
- 是你，中士
- 我？才不呢
- 你教的，中士
萊恩斯.
如果要讓你炸一個門
就讓你上吧
抱歉長官
我左手不行
萊恩斯.
你在哪裡學的？
- 牛仔電影
- 牛仔電影啊
傑希詹姆士附身呀這不是
（傑希詹姆士美國西部傳奇人物）
作為那麼一個火熱的新星
我覺得你是不是該去跑幾圈慶祝一下呢
你覺得呢
葛雷中士？
把它舉過頭頂
舉過頭頂
跟我來
閉嘴！
痛 對吧
是的 長官
很痛苦對吧
痛苦,萊恩斯,是因為軟弱在離你而去
站好
你覺得你學到了什麼
組織性
- 你從來都忽略的東西
- 長官 我
閉嘴！我還沒說完！
你究竟是出了哪門子毛病？
- 對不起
- 對不起?
對不起
看你就知道說這個
什麼毛病？
你媽媽不愛你？
是因為這個嗎？
讓你失望了？
- 所以你成為一個混蛋了？
- 不！
- 這不會再發生了
- 的確不會再發生了！
我要把你送回去
不！
長官！
- 給我一個該死的理由！
- 因為
因為什麼？
因為 長官
我在這裡幾天學的、獲得的比我畢生學的、獲得的還多
萊恩斯 你什麼都還沒獲得呢
再給一次機會，求您了
你剩下幾天的表現
將決定你今後的人生
- 就看你了
- 謝謝
- 葛雷中士
- 謝謝你！
- 舉過頭頂
看上去挺正經的
五分鐘休息時間結束了
跟上來
好吧
萊恩斯 請出來
- 什麼事 長官
- 在這裡等著
過來吧 中士
你先請
稍息
所以你就是我那個逃犯對吧
- 你不會說話嗎?
- 是的 長官
是我
我要你回來，這一切太糟了
- 有些人想要你的小命
- 很抱歉 長官
如果這是在其他時候，瓊斯元帥按照常理
會把你槍斃
但現在是特殊時刻
我跟瓊斯做求了個請，給了你個例外
你運氣好
他說服我把你留在這個任務裡面
- 謝謝你，長官
- 別謝我
- 我不會辜負你的
- 你不會的
你們還是別做筆記了
先生們，我們掌握我們自己的命運
至少要能掌握自己的
我跟很多人一樣
尋求一些比較新穎的手段
來擊垮敵人
所以我需要你們這樣的戰士
有勇氣有榮耀感的人
的確，我們生活在一個榮耀的時代
有榮耀就有責任
就有犧牲
這樣的事我見多了
但是你們
你們是全新的一群人
一群在敵後的精英
如果這次襲擊成功了
我們將為秘密行動開創一個新紀元
少校
行動格倫德爾
我們要去挪威
許許多多這樣塔在保護我們
它們叫做RDF
我們的敵人也有這樣的塔
俗稱弗雷爾
這樣的設備能在幾公里外發現我們的艦隊和機群
這樣就給搶佔了他們先機
我們的任務是潛入並拿下挪威
突襲一個在北部有大面積通訊覆蓋的信息基站
我說是突襲聽上去像是一個摧毀行動
但這只是次要目標
首要目標是盜取最新的RDF技術
布萊汀中士講接著講
早上好
RDF的工作原理很簡單
我們監視的空中佈滿了RAF脈衝能量
飛機在RDF的工作範圍內會發出回波
然後在海岸線這些設備可以收集到這些回波..
布萊汀 ...
麻煩說英語
（其實他在說英語）
我們認為這是我們所見過最新的技術
我們那邊的工作是用一個設備來干擾他們的信號
然而
我們覺得他們開發出一種反干擾設備
讓我們的努力白費了
如果他們真有這東西
我要看到實物才能學習並破解它
謝謝
布萊汀中士將全程陪同你們的任務
照顧好他
談談細節
我們將會跟一個當地的特工聯繫
我們已經通知他們會合地點
但是因為一些原因還是要盡量減少聯繫為好
我們將由飛機送過去
降落將會很煎熬
飛機會關閉引擎
如果天氣許可
我們也會考慮空降
- 將會在海上組織撤離
- 所以...
- 有什麼問題嗎？
- 我們的位置
達特爾 第五區域
我們還要問特工目標的具體坐標
但是敵人應該不會超過一個排
- 他們厲害嗎？
- 非常
我們也很厲害
- 他們不會期待我們的到來
- 確實
我要回倫敦了
但我會把布萊汀留在這裡適應一下
希望上帝保佑你們
好運
好了，夥計們，有活幹了
你也是布萊汀先生
看來我們要教你怎麼射擊
我知道怎麼射擊
把你這身華麗的衣服脫了吧
你再展示展示你的射擊水平
小心頭
你看人還是蠻準的
他是個聰明人
他知道太多關於RDF的東西了
什麼磁線管
我們得警惕這些德國人
我知道了
史泰諾.
有什麼事嗎
我想把這個交給弗萊明先生
當然
我在想你能不能幫忙把它帶給...
我會確保她拿到的
這是他們的遺願，假如他們遭遇不測..
噢還有一件事情
關於我們的線人
可別出什麼差錯了
萊恩斯.
怎麼啦，老大
我想讓你看好他
沒問題
...扣扳機別太用力
一次三發子彈，再來
研究了下你的資料
你把你的人都帶回來了
為什麼不跟我講
我盡力了
的確。我們幫你申請了個勳章
不過 你也拿不到
別害怕 博萊特先生
著陸後緊緊看著他
三發，然後鬆開扳機
他如果摔在石頭上
他如果出了什麼狀況
- 哎這個我能想像
- 真的？
做保姆嘛，最簡單不過了
他看起來很容易被俘獲
如果他被抓，斃了他
另外 ...
這把是你的
謝謝長官
很好
瓊斯少校
不用擔心我了
我不會拖後腿的
我已經有一點訓練基礎了
我曾經申請加入突擊隊
但他們沒要我
看來我在別處才華更甚
- 我只想做好我這部分工作
- 你絕對可以的
歡迎你加入
這是鮑伯 萊恩斯.
你們著陸後互相照看吧
- 我很樂意
- 我也是
再控制控制，增加精準度
我們再過一遍
著陸後我們..
在坐標3267678處與特工碰頭
是一個荒廢的倉庫
- 敵人力量:
- 第五分隊. 小菜一碟
任務目標:
突襲通訊基站  坐標 277,890.
潛入，海上撤離
去控制室引開敵人
搞到控制室的雷達設備
吉貝爾放好炸彈
帶出RDF資料
假如你們完成各自任務並沒有驚動敵人的話
也就該到坐標277,995處
欣賞煙花了
然後回到回合點乘潛水艇回來
收拾收拾東西，好好休息
我們明晚出發
還有15分鐘！
不！
起來！
快行動！
還有多少人？
你們的任務目標是什麼?
我還以為我會被槍斃
我也以為
老大
葛伯在哪?
他脖子斷了
- 有沒有看到敵人?
- 沒有，安全
問題在這裡
我們必須穿過這該死的湖
我們丟失了大多數設備
恐怕無線電是我們最後的希望
好吧 先生們 我們還剩一個小木房
行動吧
克魯藤斯,萊恩斯.
禮萊小心
沒事的，看好他
接頭點在森林那一邊
記住 暗號: 格倫德爾.
- 回答？
- 威金.
出了任何狀況立即通知
援兵8分鐘到
看到什麼了？
可能是巡邏的
等等
暗號 格倫德爾
回答！
威金.
- 你們來晚了
- 她是個小女孩
我不是小女孩！
我知道
放下你的槍！
夠了, 史泰諾.
別再把槍指著我
再也不要
也別再叫我小女孩
你是哪裡人？
我們該怎麼稱呼你
戰狼?
叫我簡森.
好的簡森 我是史泰諾,
這個是鮑伯.
嗨
好點沒
- 其他人呢?
- 在路上.
- 瓊斯 參與任務.
- 簡森 歡迎來到挪威.
- 我們該談談日程先嗎. ..?
- 首先你幫我們聯繫倫敦
- 我們設備都丟了 要用無線電 你有嗎?
- 有 當然有
- 目標有什麼新動態？
- 德國人被驚動了
他們在山間遊蕩尋找每一個看上去像是抵抗軍的人
這是什麼？
他們一個月前來過這裡
我跟倫敦那邊說過了
- 我要跟他們說什麼
- 說這個...
剛收到的電報
不是什麼好消息
老天爺啊
派援軍吧
估計來不及了
長官
要怎麼回復他們
繼續任務
- 我需要準確的數字
- 每天20到30個士兵
有時候有幾個海軍的無線電操作員
過去的路上有設重機槍把守
在東面他們還建了一個探照燈
麥克搞定那個
房子裡面據說有情報
邁可試圖獲取那信息的時候被殺了
- 離這裡多遠
- 步行6小時12分鐘吧
目標南面一里的農場
那在山谷中 那..
我們還能在那裡落腳嗎
我們需要武器、炸藥
- 我在那裡藏了些東西
- 很好
我明晚跟你們一起撤離嗎
- 為什麼？
- 命令
- 她不是戰狼
- 或許你是對的
她可能會帶我們遇到巡邏兵
- 這太瘋狂了
- 她跟倫敦那邊聯繫的
她千萬別是戰狼，上天保佑
我才不管她是誰
她在幫我們
如果她出賣我們
我要親手斃了她
保持警惕！
你好
- 我以為我們達成了協議
- 我知道 我很抱歉
然後你就把他們帶到我家這裡來了
德國人有跟蹤你們嗎？
我們很感激你的幫助
謝謝
- 當然
- 抱歉了
過來
所以那些 SS 巡邏部隊在追捕你？
什麼是 SS?
她達成了協議
- 你們隊剩下的人呢？
- 要麼藏起來了 要麼死了
所以你為什麼不告訴我們你達成了協議
有什麼不同？
你們看到這些補給了沒有？
史泰諾, 你在幹什麼？
這女孩會把我們都害死
你不是戰狼吧？
是不是？
那告訴我
搞什麼鬼
他承諾我你們會帶我去英國
- 究竟是怎麼回事
- 她曾經跟戰狼先生一起過.
就像是約會一樣
不管怎樣，出了分歧，接著分道揚鑣
然後她還接著傳送信息，是嗎？
- 為什麼她要那樣做？
- 是一個很重要的任務對吧？
對啊
那蠢驢以為我們有十足的把握搞定這事
然後帶她走
怎麼可能
好啦，娘們，閉嘴吧
有松子酒嗎？
我的手下要喝點東西
約爾格, 拿些飲料出來
告訴我你都在幫誰
我不知道你在說什麼
給我把這農場翻個底朝天！
你知道你必須服從我們的命令嗎？
是的，那當然啊
但別傷害我的家人
你在幫誰？
過來
告訴我們我想知道的，我們就走
全部帶來這裡，就這裡
我想幫你們
那是你老婆嗎
請不要傷害我家人
多好的一家
你在幫恐怖分子，有沒有？
他們要食物
你養著這些恐怖分子？
他們是挪威人嗎?
難民，他們只要食物
給他們照個家庭照吧
那當然 施密特 把攝像機拿過來
把那一家人都帶過來
笑一笑 家庭照
大家笑一笑 笑嘛
快告訴我們真相！
別傷害我們  我會一五一十告訴你的
你要的是我
不要怕，看著他們眼睛
簡森我們來談一談
不管你究竟是誰
- 你已經完成你的命令了
- 謝謝 長官
但是任務還沒有結束
我要你回到第一個木屋
讓倫敦那邊知道我們在哪
我們已經就位了
確定撤離地點
在那裡能等多久等多久
不管我們最後來沒來
我都要你進那潛艇
到倫敦前你都是戰狼，明白了嗎？
到倫敦後我要怎麼跟他們解釋？
你告訴他們真相
好了 起來
新戰術
摩坦森和博萊特跟我走
目標還是不變
麥克跟他的部隊去基站
設置好炸彈 然後集合
我那一隊 去信息中心
麥克製造足夠的混亂吸引那些混蛋火力
禮萊, 能撐多久撐多久
博萊特, 盡最快速度
低調點，匯合處見面
裝彈 去弄些噪音
愣著幹啥 快點做事
這些該死的塔就要炸掉
博萊特
- 我們去見少校了
- 我留下來，會和處見面
再亂點！
萊恩斯.
你弄完了沒？
這裡滿地都是敵人的秘密
我指的是RDF技術
借用下你的刀 少校
這簡直難以想像
維修說明 操作說明 工作記錄
很棒，但我們該走了
萊恩斯快離開這裡
史泰諾, 走！
跟上來，拿好你的武器
別開槍！
- 他們趕不及了
- 我們已經到了會合點了
我們要往山那邊走
- 禮萊和布萊汀怎樣了
- 沒撐過來
好了 過來
長官 是戰狼
格倫德爾被毀
有傷員 沒有撤離工具
原定地點候命12小時
接線員
海軍戰略指揮部
- 戰略指揮部
- SOS 特別行動
需要緊急撤離
- 什麼任務
- 格倫德爾
別掛電話
謝謝
- 史泰諾還活著嗎？
- 不知道
- 特殊行動
- 需要優先撤離
今晚, 八點鐘, 北部 ，格倫德爾行動
恐怕不太可能
聽我講
這是最高優先權的撤離行動
派一個該死的潛艇過去!
長官，我們已經組織了一次撤離
如果那裡有一絲希望
我們再考慮一下
長官
告訴威金.
海上撤離失敗
去瑞典
我們要讓瓊斯知道他的喜訊嗎?
是的，當然
撒拉的女兒出生了
母女平安
什麼新消息？
少校有個女兒了
太棒了
撤離計劃被取消了
我們要自行離開了
- 這樣啊，去哪？
- 瑞典
- 有點麻煩
- 我們無處可去了
別自責了
我們不行去瑞典，要走兩三天
- 我們需要補給
- 農場？
- 我們答應了不回去的
- 還有其他農場嗎？
我們不只需要食物
為什麼我們不就直接走進去拿走我們要的東西
- 好辦法
- 好的 走吧
快點  你們都還好吧
你們幹得很好了
我從來沒殺過人
我以為很難
- 一切都發生地那麼快
- 聽我講
比我好多了
你做得好
別再想那東西了
會把你逼瘋的
人固有一死
拿起你的槍走快點
麥克拿著
史泰諾和萊恩斯跟我來
- 看到院子前面的血了吧
- 看到了
狗日的
萊恩斯, 趴下
看到了嗎？
萊恩斯看到什麼了？
戰區飛彈防禦系統
是西蒂
我們要幫他
史泰諾和麥克能掩護我們
不 趴下 趴下
你們這群混蛋
畜生不如
德國婊子
狗日的
出來吧
沒有好說話的農民替你們擋著了
你們朋友在我手上
我覺得他很想看到你們
你們現在出來我不會殺你們
但如果你們不出來
你們的朋友有得受的
他們抓了西蒂
麥克怎麼辦？ 麥克？
慢慢來
他們知道我們分開了
他們等我們出來
低調行事
小姐 帶著這個
你們就幹幹坐著看你們朋友受苦嗎？
現在出來是個好時機
我們要快點離開
- 我們不能離開
- 她有她的原因
夠了
聽著
藏起來準備你的武器
你們這幫畜生
一次一發
省點彈藥
我下去時掩護我
我下去後，不管我死活
你們都要去瑞典
- 我可以留下來
- 你別在考慮這個了
- 你要答應我看好他
- 當然
好的 我們開始吧
天啊
麥克
停火！
你應該去瑞典的麥肯西.
去你的
等什麼？
停火
- 等等
- 別開槍
你們逃不了了！
跑啊 跑啊！
你們覺得這樣很爽是吧！
- 別管我
- 閉嘴！
你現在要怎麼辦，長官？
- 快走！
- 你們這些歹徒
別再讓你們的朋友受苦了
這怎麼忍得了
很明顯他們被命令活捉他
然後把真相供出來
但我們還沒死
別讓他再受苦了
別！
讓你們的朋友不再受苦
不然我就動手了
該動身了
- 史泰諾帶萊恩斯去瑞典
- 什麼？
我要手榴彈
再過30秒，他們就見鬼去吧
當我扔了這該死的手榴彈之後
我跟麥克往北跑
你們往東 在斯德哥爾摩見
如果我們留在一起
活下來的幾率更大
分開來更好
保證你們安然無恙離開
你們都是絕佳的突擊隊員
這是種特權
上帝原諒我吧
不
- 萊恩斯扔手榴彈！
- 扔手榴彈！
萊恩斯.
快跑！
你死了嗎！
- 還剩多少火藥！
- 不多了
接下來幹嘛
- 你快走 我掩護你
- 你少來
快點
史泰諾.
看著我
起來 士兵！
你這懶漢 史泰諾.
你怎麼就這麼懶
你受傷了
別死
保持清醒
等我回來找你
放下刀
萊恩斯, 跟我走
萊恩斯, 是我們
萊恩斯.
你的任務是帶我回去
如果不行就殺了我
如果你留在這裡 你會死的
我才不要自殺
你個混蛋
快點
那是瑞典
太棒了