环球电影公司
关系媒体公司
环球电影公司  出品
与  关系媒体公司  联合摄制
与  FORARD PASS电影公司  联合出品
与  斯图伯--帕伦特  联合制作
1932年
彼得・博格  作品
主演: 杰米・福克斯
主演:  克里斯・库柏
主演:  珍妮弗・加纳
片名：反 恐 王 国
主演:   杰森・贝特曼
[1933年：石油被美国远征军发现]
主演:   杰里米・皮文
[1938年：阿拉伯美国石油公司 ]
[沙特阿拉伯石油公司]
主演:   丹尼・赫斯顿
主演:   瑞查德・吉恩金
1945年
[美沙签署安全协议]
阿什拉夫・巴汉姆
艾拉・苏黎曼
凯尔・钱德勒
弗兰西丝・费舍
艾什丽・斯克特
安娜・德维・史密斯
1970年
选角导演：
阿曼达・曼基・约翰逊  凯茜・桑德瑞奇・盖尔福德
音乐：丹尼・艾夫曼
[1973年：实施石油禁运]
服装设计：苏桑・曼塔森
[没有汽油]
石油
---------------------------
食品-交通-国家安全-石油制品
[1974年：禁运结束]
[1990年：伊拉克入侵科威特]
剪辑：昆尼・斯塔艾特  考尔比・帕洛克尔
艺术指导：汤姆・杜菲尔德
摄影执导：摩洛・斐欧拉
执行制片人：玛丽・帕伦特  史蒂文・萨特
执行制片人：莎朗・奥巴尔
约翰・卡麦隆  瑞恩・卡瓦诺
[1990年：恐怖分子再全球的袭击次数增加]
利雅得-沙特阿拉伯 内罗毕-肯尼亚
达累斯萨拉姆-坦桑尼亚 美国海军舰艇寇尔号 也门
[2000年：沙特阿拉伯是石油第一生产国]
[美国是世界第一石油消费国]
[当调查发现19个劫机者中有15个是沙特人的时候]
[沙特阿拉伯因为此攻击事件而被谴责]
编剧：马修・迈克尔・卡纳汗
[联邦调查局是美国公民在境外受袭后首发调查机关]
导演：彼得・博格
在伊斯兰瓦哈比战士的帮助下
在占领了大部分阿拉伯半岛之后
伊本・绍德建立了沙特阿拉伯王国
瓦哈比教徒们极度的仇恨西方
他们想回到过去
回到那个还没有被西方国家所威胁的
纯正的伊斯兰教
我们能发现石油完全是巧合
我们本来是想找水的
虽然有很多人对于外国人
出现在帝国表示不欢迎
国王还是准许开展商业石油的生产
这导致了美国和沙特阿拉伯的第一次联合
第一批洋人住宅区被建立起来
以解决工人们的住房问题
那些在住宅区之外，苛刻的伊斯兰法律
将不适用于住宅区之内
东西方国家在埃及举行会议
罗斯福总统和阿拉伯国王伊本・绍德…
他们想让美国人到他们的国家
因为我们是他们的安全保证
沙特的王室挥金如土，臭名昭著
使他们失去了在…
守旧派中的信用和尊重
为了表示对美国在阿以战争中
支持以色列行为的不满
瓦哈比伊斯兰教徒对沙特王室施压
要求停止石油供应
那些控制着石油去向的人
控制着整个西方国家的命运
油价上升了四倍
石油成为了美国首要的国家安全问题
石油禁令对于石油消费国和供应国之间的
力量平衡做了新的定义
伊拉克军队在破晓时分
一举攻破了科威特边境
作为沙特阿拉伯的一员，乌萨玛・本・拉登
向皇室提出援助
他声称他可以
从阿富汗调来他的军队
在科威特击退伊拉克的入侵者
但是沙特人有更好的选择…
那就是美国来的50万大军
他的援助被拒绝了
乌撒玛开始在街上和清真寺公开指责美国
沙特皇室和他们那个不神圣的结盟
乌萨玛・本・拉登这个星期
再次指责了沙特皇室家族
我们从90年代初期就开始寻找本・拉登
我们已经剥夺了他的公民资格
那是个灾难，一个绝对的灾难
因为本・拉登的关系，在那个时候
在美国人的心中
沙特阿拉伯已经成为了敌人
我们会帮助你们
去搜捕那些做出如此懦夫般攻击的犯罪者们
他们也敢说自己是穆斯林！
这是一个旧派与新派暴力冲突的国家
基地组织被认为是爆炸事件的幕后主谋
一队FBI探员准备前往沙特阿拉伯调查这次袭击
最近的一次恐怖袭击展现出了
王国内支持美国的皇室与
极端的瓦哈比好战份子的巨大分歧
巨大分歧
很好，来吧！加油！
- 开始啦
- 开始！
给你，伙计
嘿，谢谢啦
好！
嘿，伙计们，你们要回防！
你是在看这个吗？
放松
出局！
放弃吧！
加油，动起来！
我们要得一分，加油！
注意啦，打不着球的家伙
打不着
来吧，投个最差的球来
拉马居住营
莱雅德，沙特阿拉伯
你好，今天过得如何，中士？
阳光普照，和风徐徐
过得能不好吗？
你在哪？准备好了吗？
把电话放下，如果他们没准备好
再多说也没用了
这个是我奶奶茹丝送我的滑板
【华盛顿，CG小学】
这是我的小鱼叫“大白鲨”，他是条很爱干净的鱼
这是我爸爸说的他生命里最开心的一天
弗洛瑞先生，能给我们说说那一天吗？
可以，你们想听吗？
你们想听这个故事吗？
你们想听那天的故事？
好吧，我来告诉你们
那是12月4号
我们在医院待了一整白天
还有整个晚上
我们在等着这个小家伙出来
突然医生出现了说，他出不来了
我们要进去找他
就像一个搜救队，是吧？
所以她就…
- 你确定我能讲这个故事吗？
- 是的，继续
所以他们拿出了一把小小的刀子
然后切到了肚脐眼下面的部分
他们切开了一个口子
然后他们把她的手放进她的肚子里
然后消失了
然后她在那里寻找着什么
然后她突然开始拉啊拉啊拉
她一直在拉，突然她停下来了！
然后她抬起头看着我说
弗洛瑞先生，你准备好
让你的生活发生翻天覆地的变化了吗？
我说，嗯，我猜是的
然后她又开始拉啊拉啊拉，突然一个头蹦了出来
我低头看了一眼说，凯文！
然后他看着我
- 然后他说…
- 老爸！
老爸！耶！
这就是…
我这辈子最开心的一天
再讲一遍！
看看比赛，是场好比赛
这些是人谁啊？
谁开的枪？
我说过了继续看比赛
跟丢了！
洛迪！
从车里出来！从车里出来！
趴在地上！
真为你感到羞耻！
请不要慌张，一切都没事
来吧，跟着我，拜托，请跟着我
来吧，跟着我，跟我走
世上唯有真主阿拉
穆罕默德是他的使者
真主万岁
- 弗兰？
- 你收到这个消息了吗？
慢点说，我在凯文的学校里，怎么了？
利雅得(沙特阿拉伯首都)，这里有很多尸体
等下，我出去说，我听不见你，哪里？
拉马西方人居住营
石油公司的职员
他们在野餐时被袭击了
怎么会的？
在他妈的光天化日之下
他们炸飞了一场垒球比赛，荣尼
我是说，包括小孩子还有所有的东西
- 你明白吗？
- 什么时候？
一个小时以前
把他们弄远点！
一小时前，一次自杀性爆炸
其他枪手到处乱射转移注意力
在那边！我的老天啊！
弗兰，你还好吗？
把他们弄到远处去
是，我还好，听着
荣尼，你必须过来
你明白吗？你必须过来
无论如何都要过来
没问题，我明白，我明白
- 他们不会不同意的
- 很好
就这样
嘿，听着，爸爸要去工作了，好吗？
我们要开始做陶器了
我们要做什么？陶器？
这个，等我回来了我们再做陶器，好吗？
谁的电话？
是弗兰叔叔
弗兰叔叔？发生了什么？
有些不好的事情
外面有很多坏人？
是啊，但你不是他们中的一个
嘿，雷克斯？
你戴这种帽子时，你几岁？
来吧，伙计
你要站起来
我们还有工作要做
我们要清理这一带，我们要…
- 我要…
- 我们要收集点证据
让杰克和史蒂夫去远点的地方帮忙
最初的攻击
只有一个自杀性爆炸和两个枪手
…明显是作为诱饵…
在拉马里以及周围…
…第一批到现场的人…
…在利雅得附近的美国建筑…
…紧接着第二个大范围的爆炸
现在至少100人被杀，200多人受伤
目标是一场垒球比赛
杀手穿着沙特警服，特工…
特工弗兰・曼内殉职
格兰特？预测一下炸弹的大小
从弹坑的大小来看，他们好像用了一种高爆性的
很可能是军用级别的炸弹
他们拥有的大概是
20到30磅的PETN（一种高爆炸药）
如果他们能搞到，可能还有塞姆汀塑胶炸药
或者C4炸药
但是那个，老天才知道
那个弹坑看起来像轰炸机扔下的炸弹炸出来的
长官？虽然我知道答案会是什么…
但是我们是否可能要过去调查？
如果你已经知道答案了，那还问什么？
只是觉得我应该问
我们没在别的地方看过这种规模的…
- 计划以及暴行，是吗？
- 从没见过
我是说，这些不会是等着美军装甲车经过
然后开炮攻击那么简单
这些攻击都协调好了的
计划周密，时间安排也好，在光天化日之下
太他妈的丑恶了
真他妈的贪婪
他们在另外两起袭击里有没有穿警服？
没，据我所知
这是他们第一次用警服
你是说他们现在可以搞到沙特的警服啦？
我是说，我的老天爷啊！
有人宣布对此负责了吗？
网上有什么消息吗？
还没听说什么，汤姆，你有消息吗？
我们还没找到任何消息
我们怎么知道这次不是沙特人内讧？
有可能，如果是内讧
那主谋很可能是阿布・汉马渣
乌撒玛的崇拜者
他住在伊拉克，阿富汗
长官，不是我多此一举
如果真有个机会
让我们站在沙特的土地上
我是说，你不觉得现在是个好机会吗？
不可能的，亚当，他们不会允许的
那就去问问
沙特皇室不能让人认为
这国家快要失去他们的控制了
如果那样的话，他们就失去了对人民的控制
【珍妮特・梅尔斯，法庭验尸官】
对石油控制也会有危险
所以这是不可能发生的
外交部
我们和沙特安全部达成协议
任何不相干的美国人出现在王国的土地上
都会承受不堪设想的危险
- 得了吧，危险？
- 是的
那是什么？那不是不堪设想的危险吗？
我操
你们坚持下，我去弄通行证
把行李准备好，开着手机
你们中的几个会接到电话的
保安科楼内
利雅得，沙特阿拉伯
阿布达尔马利克将军
沙特阿拉伯国防队
法瑞斯・嘉兹上校
沙特阿拉伯国家警队
海森中士，说实话
你都参与了什么？
杀了那些我觉得要对此负责的人
所以不用审问他们了？
我不明白
你在苏威迪长大
那又不犯法
你认识阿布・汉马渣?
不认识
你哥哥在和美军打仗时死了
是不是？
我和我哥哥不一样
你哥哥在和美军打仗时死了
我不是我哥
他已经回答了问题了
我们发现你比其他人
要多六件警服
特别在袭击者也穿制服的情况下
那就是犯罪证据
我会流汗
我每次轮岗都会换警服
所以要了很多
去看我的汗衫
看
我对你的汗没兴趣
够了
海森中士
你这伤是你保护国家时开车造成的
明白吗？
嘉兹上校
看来你的部门有点麻烦
其实我们都有点麻烦
每个人都很害怕，所以我们按兵不动
【司法部】
你和你的队伍哪都不能去
这次的会议只是走走形式，荣尼
司法部长杨会走走过场
因为制度上说了我们可以上诉
我们会有会谈，但你别指望别的了
【罗伯・特格瑞斯 联邦调查局主席】
我在听说了今早的新闻15分钟后
就去了沙特大使馆见萨摩王子
【埃利斯・里奇，近东事务局助理秘书】
跟萨摩谈完之后
我建议不要再增加美籍人员
因为大部分所谓的宗教宣判的爆炸
都是因为这些美籍人员的存在而引起的
【基迪恩・杨， 司法部长】
往沙特国土上派更多的美国人
只会让现在紧张的局势更加恶化
我的意见是
沙特人没向FBI求救，他们做了相反的事情
【国家安全顾问】
这样做只会让我们与少数几个
与我们结盟的中东国家之间的关系
变得更加复杂
无懈可击的论证
那个，我们现在想声明的就是FBI希望
马上，派一个证据收集小组去利雅德
在那个国家，你的小组不正好是…
那些恐怖分子愿意一起同归于尽的目标吗？
他们用10条命换你们一个都在所不惜
因为害怕被伤害而不去抓犯人
可不是FBI的政策之一
我们不愿意善罢甘休
我们不愿意
让我换个说法跟你说吧
基地组织已经输掉了这场战争的第一阶段
他们也意识到了
现在一个新的平衡的局面出现了
如果你是个西方人或者新派阿拉伯人
你不帮助我们
我们就会放纵这些天才凶手们…
像阿布・汉马渣这种人
这种人是行动的幕后黑手
他们计划，组织，训练，洗脑，宣扬极端暴力
我们就要与这种人在较量
明白你的意思了
还有别的事吗？
现在，就大众的关注而言
让我们试着从FBI探员的角度看问题
明白吗？
长官，你怎么能认为这是从
FBI探员的角度看问题呢？
请再说一遍？
我是说，在这样的情况下，你怎么能认为
这是从我们的角度…
看问题呢？
这是复仇心理在作祟
一个同伴被杀
你们就失去了逻辑分析能力
这就像是一种…
36个小时
如果我们36小时之内做不到，就算了
弗洛瑞探员，梅尔斯探员
我欣赏你们的热情，很有勇气
如果是你们管理的话
那FBI就要变成巴顿的第三军队了
【巴顿，二战时一位名帅】
也许是个好主意，谁知道呢
我爸以前在沙特阿拉伯开过直升飞机
是吗？那，他会坐在哪里？
他是坐在这里呢，还是那里？
不，他一般是坐在这儿的
你想知道个秘密吗？
什么？
我爸爸在沙特阿拉伯死了
是啊，你爸爸在沙特阿拉伯死了
你知道你爸爸是我朋友，是吗？
是的
那就是说现在你是我的朋友
是啊
既然我们是朋友，你要答应我
等你会开直升机的时候
- 要带上我，好吗？
- 好的
很好，很好
它起飞的时候的什么声啊？
是啊
是不是…
是啊，像这个，是吧？
这是它飞过来的声音
看着我，海森
你今天拯救了很多生命
我对此深信不疑
我爱我的国家
我知道
我从来…
没有想过背叛自己的国家
相信我，我了解
所以我才想让你集中精力…
…还有你的愤怒…
…去抓住那些真正的罪犯…
…把他们送上法庭
明天在你的专栏上
你准备怎么抨击沙特皇室？
我他妈的决不心慈手软
【艾兰，华盛顿邮报记者】
是关于爆炸事件还是关于别的？
除了爆炸还有别的吗？
我知道你一直在
跟踪我们哈拉曼基金会的调查，是吗？
【哈拉曼基金会的分支曾近给基地组织提供过资金】
是的，皇家的捐款丑闻
这座有人了
你得帮我个忙
我从不帮别人的，荣尼
听着，艾兰，如果这件事被抖出来
那肯定是真的
我会第一时间通知你
继续说
我想你给在大使馆的萨摩打个电话
告诉他FBI已经准备好
对负责这次慈善捐款的波士顿投资公司
提起控诉，我们要冻结很多沙特的资金
肯定会揭露出重大丑闻
你告诉他们我是这次调查的领头人
而我又不是那么好惹的
这倒是实话
我就想今晚见他15分钟
今晚？
拜托，独家新闻啊
我知道你喜欢独家新闻
我尽量吧
阁下，我是特工罗纳德・弗洛瑞
- 听着，我们能在车里说吗？
- 当然
这里太多人都认识我们俩了
【萨摩王子，沙特大使】
我觉得这事要越小心越好
我知道您很忙，只是那里面人多眼杂
我们为何不停到路边聊聊呢？
我和华报的一个记者
有过一次很有趣的交谈
她明显夸大了很多事情
而我，我认为我是个朋友
一个沙特阿拉伯的朋友
我只需要一点点合作而已
哪种合作？
比如明天在沙尔坦王子机场
降落的通行证
这最快也要花上一个月
一个月的时间只会导致两个结果
一，FBI有证据表明有两家皇室家族私自挪用了
一千万美元的善款，给了波士顿市外的…
三家阿-美文化中心
而其中的一些钱被送到了雅加达…
清真寺的隔壁就是恐怖组织训练中心…
看着一边的小孩子在玩
而更大一点的孩子…
在玩枪真的是很奇怪的感觉
真的很奇怪，你说呢？
你没有证据
这你又怎么知道呢？
这可是个大新闻，大新闻啊
我是说，这不会只出现在小报上
这新闻会在奥马哈报
在特瑞尔论坛报上出现
你，你去过德克萨斯的特瑞尔吗？
盛产红辣椒
你想说什么？
我急需那张许可证
有多急？
我他妈现在就要
【安德鲁斯空军基地
马里兰】
那么，她和弗兰・曼内是什么关系？
他教过她射击
她介绍他和他老婆认识
而他把她弄进了局里
他们在IHOP（美国一连锁餐厅）庆祝了她毕业
直到另一个叫珍妮特什么的人出现
我不知道，反正不是好事
那个人没注意到弗兰
但他绝对感受到弗兰打在他下巴上的拳头
真的吗？他竟然没因为这个被解雇？
没，没，弗洛瑞把事情解决了
是啊，但我知道弗洛瑞为了保住弗兰的事业
不得不把他派到利雅德
谢谢你，珍妮特
今早弗洛瑞跟你悄悄说了什么？
大龄的格兰特是个负担
- 嘿
- 你好，长官
多谢你自愿报名
啊，其实我没有
这个，不论如何还是谢谢你
我们要去利雅德，是吗？
- 国务院同意啦？
- 没
白宫呢？
没同意
- 我们有警卫吗？
- 没有
我觉得，这次旅行肯定很烂
好吧，呃，这个很有问题
狗生小孩，就是下崽
W-h-e-l-p-s？下崽？
是的
好吧，贱人生儿子
就是下崽，下个词
是狗生儿子
好吧
你觉得是这个意思？
我知道是什么意思
所以我才选这个单词
你不觉得是个动词加个象声词吗？
像是“鞭打”和“狗吠”？
不觉得
我这不是很多，你别担心了
嘿，你说我们四个人…
在那里待五天，到底要做什么啊？
你不是那个一直坚持今早就出发的人吗？
我没说是“我”，我是指FBI
继续玩
我想到了，我想到了！
想出来了
呃，想错了
那边到底是怎么一番景象啊？
有点像火星
- 火星？
- 是的
看来我带错行李了
我觉得我在沙特逗留的时间里
会被人看不起的
有点像南维吉尼亚
嘿，别侮辱我的老家
阿姆德・本・卡尔德王子宫殿
利雅德，沙特阿拉伯
今晚会有四个联邦特工
降落在沙尔坦王子机场
阿布达尔马利克将军，国防队调查小组的负责人
已被任命调查本案
殿下
我认识阿布达尔马利克将军
我见过他审问过我的手下
他没有调查案件的经验
袭击者都穿着警服
你们的制服
你们中的人可能就跟这次事件有关
可能现在也是
嘉兹，能让你参与进来就很客气了
这五天里，那些美国人是客人
好好招待他们…
…我要他们非常安全的度过这五天
明白吗？
明白，殿下
你可以走了
弗洛瑞，伙计
你心里好像有一头猛兽
怎么了？你觉得我应付不来？
我觉得现在你不是特别清醒
听着，你想去沙特？
我们跟着，我支持你
但是你要把自己弄到最好状态
我很好
好吧，我就是看看你好不好
你知道，我衣柜里还有15条弗兰送的领带
- 每个圣诞节，他都送我领带
- 我的天啊
- 弗兰送你领带？他也送我领带
- 领带，是啊，是吗？
至少有12，13条吧
这些是我见过的最丑的领带…
- 嘿，那些领带都很漂亮
- 什么？
色彩鲜艳，我钓鱼的时候一般都系那些领带
有空我带你去购物，让你见识下什么叫时尚
你让我见识什么是时尚？
你要准备好了
是吗？我估计你是在五金店买的衬衫吧
很不错，很不错
拉马行动…
…是被上天保佑了的…
…是很成功的
这只是一个开始
只要真主希望,我们还要把…
…所有的异教徒从穆斯林土地上赶走
真主保佑，我的孩子们
阿拉会给我们胜利的
真主万岁
愿你们平安，荣归真主
沙尔坦王子空军基地
你好
我是嘉兹上校
我是罗纳德・弗洛瑞特工
这是梅尔斯特工，赛克斯特工
李维特特工
- 你们有马甲吗？
- 什么？
马甲，你知道
挡子弹的，马甲
防弹背心
是的，我们，我们带了，谢谢
很好，我需要你们的护照和武器
赛克斯
怎么了？
妈的
护照上有以色列的过境记录
那上面有去以色列的记录，没问题吧？
去以色列的记录？
我去过以色列三次
我有个外婆在那边，有问题吗？
与我们无关
没问题
我对你们两名罹难的同事感到抱歉
可以的话请上第二辆车
这速度要到每小时150英里了
你们是不是要透透气什么的
像瑜伽那种的？
你有什么问题吗？听你的IPOD去
是的，我很有问题
我希望我像你一样冷静
- 我喜欢这个
- 如果有人跟踪我们
他们就会暴露自己
这是执行任务的标准速度
嘿，跟司机说说我有点晕车
你给我闭嘴
你去过美国吗，上校？
去过，我去过一次
我在匡恩提科待过4天
我还看了场迈克尔・乔丹
在华盛顿奇才队的比赛
嘿，上校，你们的人在爆炸现场有手电吗？
手电？
这样我们晚上也能工作了
- 能看到我们在干什么
- 灯，是的
我们有手电，但是你们小组不能在晚上工作
为什么？我们只能待7天
必须抓紧一分一秒
5天，先生，你们只有5天
晚上太危险了
白天就不危险了，哈？
那些穿制服的袭击者是友军吗？
我不知道
司机，我们是迟到了还是怎么？那…
阿布・汉马渣
你觉得他是这次袭击的负责人吗？
我不知道
你不知道袭击的主谋
你不知道警察里是不是有内奸
听着，先生，弗洛瑞特工
我有47的手下被炸得血肉横飞
收齐尸体的碎片就要花几个月
这个国家大概有八万个警察
有几千个人有能力伪造身份
我抱歉，我很遗憾我没有确定的答案
嘿，司机，司机，司机
是头骆驼
这是个很好的演习吧？
也许开慢点，我们就能认得出牲畜来了
【入境后允许使用致命武器】
好吧，厕所在门后
我们试着给你一点隐私
其实，我本来是想让你住在厕所的
但是如果这样可以的话，就…
我们也试着找了些粉红色的东西
希望这些东西管用
好吧，明天我们开始工作
我明早会回来的
明天见
- 嘉兹
- 怎么？
你明天具体几点来？
- 日出的时候
- 好吧
日出是几点？
抱歉，日出是几点？
日出的时候就是我开门的时候，晚安
这个不符合火警制度啊
他们这里没有火警制度，赛克斯
你现在在原始森林呢，警惕着点
Axl，你还有棒棒糖吗？我血糖有点低
别跨过粉红线，往后站
长途飞行之后你真是个贱人
不顾国务院的政策
FBI派出了一队调查小组
去沙特阿拉伯
这样做让我不得不伤感的意识到
我对FBI完全失去了信心
尤其是对FBI的最高上司
那就是你，宝贝
感到被冒犯并且过时的，这样的领导表现出自己
对于我以及委员会要其领悟的领袖思想的恐惧
这简直是对我们努力的一种蔑视
委员会敬上
我是说这个该死的参议院用恐怖主义来选择委员
你要在他们选举之前就去
而且不要去任命你的总统那
为什么？
我打赌总统不是你想要的听众
我打赌总统已经意识到你不可能有投票的
当他问起为什么FBI头头因为做了本分
而被开除了
就因为在中期选举前七个月的时候派了特工去沙特阿拉伯
你想打赌吗？
司法部长先生，我明显打赌了
我赌上我的工作
我会弄垮你的
你知道，威斯特摩兰任命我们为军官
我们都在越南新年的时候写了自己的讣告
当时我们以为越共会把我们都杀了
那时我们认识到生命是有限的
死亡的想法不再让我们害怕了
结果怎么样已经无所谓了
问题是你想要怎么离开？
是站着，还是跪着？
我把那个教训带到了工作中
我知道这工作总有一天会结束，不管怎样
你应该做相同的事情
达蒙 施密特
美国大使馆任务主管
谁是罗纳德 弗洛瑞？
达蒙 施密特，国防部的
我是来确定你们能安全的离开的
- 这是你的小队吗？
- 是的，一共三个人
嘿，各位，你们会需要这些的，饮料
很高兴看到你，给你些饮料
拿着，你不想在这样的热天倒下的
你明白你有多大的麻烦吗？
我老板恨死你了
他很愤怒
等你回去的时候，你死定了
如果你能活着回去的话
现在王子来了
跟他握手的时不要先放手，明白？
很好，我们要当一次平民了
我们需要把这些给挡住
别有意见
好吧，各位，来吧
阁下，这是特工弗洛瑞
来自于联邦调查局，这些是他的同事
我们保证会抓到事件的主谋并将他们绳之以法
我们请来美国调查小队，不是为了逮捕罪犯的
而是来给我们经验和意见的
如果你明天能够去我家的话我会很荣幸
告诉你为什么这是个成就，你被记录下来了
而且你还活着
我有架飞机，加满油了
随时可以出发，为你准备
你们想走的话，立即可以走
你说话很多，有点太多了
你穿防弹衣了吗？
你没穿，你没穿，大男孩
你应该穿防弹衣的，好吗？
那个，飞机的事情别忘了
随时准备着
那个王子说什么了？
比起不能在晚上工作之外，还有更多的规矩
规矩？什么规矩
这是个慢活
这趟旅行就像在佛罗里达州的深海钓鱼
在我们继续之前需要更多的警卫
你他妈的在开玩笑吗？你都他妈有一个军队了
我没开玩笑，好吗？
还有别跟我所脏话
你花700美金租一艘船，然后你就能出海了
人们跳来跳去，叫着，指着，乱扔鱼食
到最后你什么都捉不到
好吧，让我们进去吧，拜托
你宁愿死也要保护自己的敌人？
这里真是一个可以提高奥内尔投篮准确率的
极端环境
我是说，你找个人，把他运到利雅德
-格兰特
- 没电话，没女孩子，没有酒
看看这个网站
除了被锁在体育馆就啥都没有了
他射球的准确率都可以到7，8成了
那样湖人队就不会解散，科比和奥尼尔
永远的爱
这部分我不同意，科比不是好东西
弗洛瑞，过来看看这个
这个网站半个小时前刚上线
al saha点什么的
他们喜欢炫耀自己的成果
是时候该出发了
你不需要带装备，还不是时候
我就知道
剩下的规矩
你们不能碰证物，不能碰
没有我在场，你们不能询问任何人
也不能碰死去的穆斯林，或者离开我的视线
我最关心的就是你们的安全
我以为你最关心的应该是调查案子
那你就错了
我觉得是这样的，如果我们出事了
那他脑袋就掉了
你是我们的保姆，是吧？
我们叫这个是保姆
谁负责这次的调查？
阿布达尔马利克将军
他准许我们走过犯罪现场
- 走过？我靠
- 走过？
你开玩笑吗？
- 你要去哪？弗洛瑞先生？
- 你不是负责人
我去找这里的负责人，这样我就能
问清楚这到底是怎么回事了
没什么不清楚的
有，当然他妈的有！
我坐了18个小时的飞机过来
然后你告诉我我们可以走过现场而已？
我不知道你在玩什么把戏，我没那么好欺负！
听着，这不是什么游戏，弗洛瑞先生
更重要的是这些没有商量的余地
我只是告诉你什么可以做什么不可以做
然后你就去做，就这样
你告诉我该做什么
当我们确定犯罪现场时安全了之后
你们才准许走过，就这样
有问题吗？
还有，我不喜欢你的笑话
目击者呢？
目击者？
你们没问过目击者？
没有
我们能问吗？
我们没看到什么
一切都发生的太快了，很响
就是说没人看到什么啦？
我撞到地板上了，这地方都疯了
枪，枪，枪
我们进了安全屋
- 安全屋，那是什么？
- 那边的那个房间
我们刚搬来的时候收到一笔一万五千美金的
补助，我们就修了它
我们一直呆在里面，直到我们听到了惨叫
对，那些孩子在惨叫，是的
那些孩子让我走出去看了看
是谁的孩子？
特蕾西 杰克逊的，她住隔壁
她在往窗外看的时候被杀了，就在她孩子面前
杰克逊家没有安全屋
杰克逊先生？
杰克逊先生，你是亚伦 杰克逊吗？
是的
让他离我远点！
冷静，冷静
我是FBI探员罗纳德 弗洛瑞
你知道吗？
那是…
他们就是袭击我们的人
这些我们暂时还不知道
这是我来这的原因
我想问问你孩子们些问题，关于
那天晚上发生的事情
你问我孩子那天晚上的事情干什么？
我告诉你了…
你想问他们什么？
你想问他们怎么看着自己的妈妈流血而死吗？
你想问这些吗？
我回家的时候看到
我五岁的儿子拿着一盒子创可贴
试着把他妈妈的嘴给粘回原处
这就是那个哲学家穆罕默德…
哦，拜托，老兄，我们别引起争端
- 这就是阿拉真主想要的吗？
- 你明白，你这样…
这样不会让你妻子复活
真主爱你们的孩子比爱我的更多吗？
真主爱你们的老婆比爱我的更多吗？
他妈的离我远点别再回来了！
我就走，但是…
我他妈该早点回家的！
这是那个大爆炸
大概在救援开始的一小时之后
这些水是从哪来的？
他们炸了水管吗？
水管？
是啊，这些水从哪里来的？
是从水管来的吗？他们弄断了一根？
不是，这是从救火车水箱里出来的
这些水没有，怎么说，在爆炸里蒸发
这卡车本来在这？
我们认为是的
这个洞口时关键，你的人在破坏它
你明白什么是证物吗？
细小但是能够提供线索的东西
想要破案，线索是很重要的
你想进这个坑里？
是！当然
不行
好吧
谁负责这里的安全？
这里的安全由警察
和国民警卫队…
赛克斯先生，请回来
请
这车是被偷的
这个小队在爆炸范围之外，胡乱扫射
海森军士把这些人搞定了
那些枪手里有你们的人吗？真正的沙特警察？
没，他们不是警察
干得好
这车里有两个警官，都被杀死了
那些是你的人，我很遗憾
车本来停在这，倒进去的？
是的
他们被从正面袭击
他们一定认为那些人是自己的同伴
认出这些家伙了吗？
还没有，但是好像这四个人是在同一个清真寺
祈祷的
这些足够能找到他们的身份吗？
如果在苏威迪的话，足够了
苏威迪？
苏威迪是个有名的战斗据点
基地组织可能是在那里招募士兵的
我们能不能检查下周围的建筑？
特别是那一栋
- 为什么？
- 从因特网上的视频来看
摄录袭击的人是从高角度拍摄的
那边的建筑能够俯瞰整个现场
但是那在围墙之外
拜托，这真他妈的疯了
这里的军力都能进攻北朝鲜和苏威迪了
你不知道你在说什么
我们问问行吗？
好吧
好吧，我们会在社区中心
在你的来世会有多少处女进入你的生活
如果你按照…什么样的人
会按照这上面的东西做啊？
70个
错了
真主保佑你，父亲
真主保佑你
身体还好吗，父亲？
有真主保佑，我很好，我睡了一会儿
嘿，伙计，你好吗？
我在沙特阿拉伯
对，还记得我在地图上给你指的那个地方吗？
嗯，我现在住在，体育馆酒店
什么？对，弗兰在呢，弗兰就在附近
我们，我们…对，我见过他了
他…他还像以前一样高
对，我们在抓坏人
我要睡了，对，我要睡了
我也爱你，好了，就这样，拜拜
请求被准许了
真的？
是的
- 就是这个建筑，那个屋顶
- 是的
我们有麻烦了
什么麻烦？
这里不准进入
为什么？将军说了我们有五分钟
他们只能待在车里
不可能
他们必须呆在车里
打电话给将军，他说了我们有五分钟的
嘿，嘿，嘿！
好啦，别冲动，别冲动
弗洛瑞，住手，弗洛瑞，小心，住手！
我操！嘉兹！
希望他没把我耳膜震坏
这他妈的流血了吗？
没事的，没流血
谁开得枪？
你，下来！
过来，你还好吗？站起来
珍妮特，你还好吗？起来
你不是说我们有五分钟时间吗？
你们有五分钟
- 你没事吧？
- 过来，珍妮特
- 没事，你没事吧？他打得是你
我很好，我很好，谢谢
你确定？我看看
好的，谢谢你
没事，来吧，我们上楼
弗洛瑞，看看这个
那是前门，警车还有爆炸的地方
看这个，是差不多的角度，是吧？
是的，嘉兹，你看过al saha网站上的视频了吗？
看，从这里看，完全是一样的
只用一天是不可能完成这么完美的计划的
他一定来过这里好几次
这是个沙特人
看，如果外国人来这的话
一定有人会报告的
- 可能是阿布・汉马渣吧？
- 有可能
我们应该四处问问，去找几个外面的人…
他们什么都不会说的
为什么？
阿布・汉马渣就像是你们的罗宾汉
人民都同情他
好吧，现在我们知道两件事情
我们知道这人是个沙特人，他来过这里
两分钟之内我们就找到了两个重要的答案
想象下如果我们有两天的时间
马利克将军，他是有查案的那个心
但他明显没有个做调查者的能力
听着，让我帮你
雷管，你从哪里…
这是我们给你的一个礼物
我们在爆炸现场找到的，用这个
- 李维特！
- 怎么？
嘿，你，你要去哪？
这里有很多证物，我们要收集一下
不行，不行，我们只有五分钟
真他妈扯淡，我们来这是为了收集证物的
你为什么说脏话？
我们不是他妈的恐怖分子，好吗？
你为什么要说脏话？
- 我去拿工具
- 弗洛瑞，跟他说说
我要找个肥皂洗洗你的嘴巴，你觉得如何？
李维特！
对，我叫李维特，不是李维铁
我可不是个加法混血种
今晚我们在王宫里进餐
梅尔斯小姐，她不能出席
- 只有男人能出席
- 只有男人？
对，你知道，传统要求
那会很无聊的，没有女人？
没有，只有男人
不准许女性出席，好吧
只有男人，好吧
- 你等下
- 不
珍妮特，他有事跟你说
什么事？
你耳朵还好吧？还好吧？
是左边那个还是右边那个？
这国家一共多少个王子？
五千个左右吧
每个王子都有个这么大的宫殿吗？
有些更大的
谁付的钱啊？
Exxon？Chevron？Shell?
（都是石油公司）
严肃点，王子会像跟东西一样跟你们说话
如果他让你帮他拿着他的猎鹰，别害怕
这是一种恭维
他的什么？捕捉他的喜悦？
他的爪子可以抓断骨头
是吗？
这是我最多产的猎手了
我也试过教他那边的朋友
但是我恐怕这是种与生俱来的天赋
你同意吗？罗纳德先生？
天生的天赋是不能后天学来的？
我同意
你在我们王国都看到了什么？
我可以为你和你的同事安排一次旅行
旅行？
这个
我告诉你我看到了什么，我看到…
我看到，那个在你国家历史上
犯下最严重罪行的男人
毫无疑问的是个沙特人
如果你从聚集区走三公里
你会找到他们策划这起袭击所在的屋顶
在这间屋子里我看到了
一个您所谓的“有天赋”的人
嘉兹上校，我刚才说的一切
都是嘉兹先生告诉我们的
他仔细观察犯罪现场，也很好的保护了我们
他甚至都不是这个的负责人
所以我对于你所说的有些东西
是不能教出来的看法很同意
不是这个，肯定也不是对那些将军
我知道你想抓住他，我们也想
所以让我们帮忙吧
美国不是完美的，一点也不，我绝对承认
但是我们对于这行是很在行的
请准许我们帮助你的人抓住罪犯
今晚规矩照旧
但是明天就是崭新的一天
好吧，嘉兹
看看你，嘉兹先生
你感到自己的力量了，是吧？
- 是的，当然
- 你感到他的力量了吗？非常强大
我们今晚成功了，是还是不是？
我们要办个派对
好吧
好的，给他一半，自己留一半
让他在营地里散发出去
看看有没有人能认出什么
出发吧
要检查检查吗？
你个同性恋，我可以…算了
要弄脏点了，同志们
是的，你们要弄得很脏，非常脏！
好吧，伙计们，我们要做的就是把水弄干
这样我们就能看到下面到底怎么了
你们明白么？
看着，有个可以驾驶的东西爆炸了
我们要把这里弄干看看到底是什么
好吗？
你有水泵？
水泵？
对，水泵，可以抽水的
你不能碰穆斯林
告诉我该怎么做，我来做
好吧，过来，拿着这个
- 这个手指也要吗？压一下？
- 是的，谢谢
要弄得清晰一点…这是关键
好的，很好，那些非穆斯林的尸体在哪？
在隔壁的帐篷里
我得去看看
看看这个，看你能不能认出谁来
哦，这个真可怕
不，抱歉，我一个都不认识
外面的那张椅子看来经常有人坐
看着挺舒服
对啊，是的，那是我妈妈的椅子
她经常坐在外面？
对，一整天
一整天？她在哪呢？
她现在在睡觉
那我们去叫她起床吧
我见过他
什么时候？
大概一个星期以前吧
两次，我见过他和园丁们一起浇水
我觉得挺有意思的
为什么有意思啊？
这个园丁，我很确定是个沙特人
- 所以？
- 沙特人，像美国人一样，不干体力活的
不干体力活
吹叶子之类的活不是他们干的
这个园丁，我们知道他是谁
我想带你去个地方
哪里？
去找一个能让我们抓到大狗的人
应该说大鱼
大鱼？
对，大鱼
狗…狗要比鱼大的多
是啊，我…这不是我编出来的
别指望我干以前我干过的活…
你为什么要干这个呢，嘉兹？
干什么？
当警察啊，你为什么要当个警察？
我是说，有这么多暴力和混乱，这简直是疯了
那是因为…
- 绿怪兽
- 什么？
绿怪兽
啥事绿怪兽？
是我小时候看过的一个电视剧
你知道，一个人
当他生气的时候，他就变绿了…
哦，哦，哦，知道了，绿巨人
是啊，你知道，他只杀坏人，因为他们做错事了
是啊，“不要惹火我
你不会喜欢生气时的我”
你知道，还有史蒂文・奥斯丁
是啊，《无敌金刚》
我们总算有点相同爱好了
怎么？你要上厕所？
不，不，不
- 我可以停下来的
- 不，不，不
因为晚上把这些灯打开
照亮整个操场，然后…
玻璃球
给你，谢谢
有苗头了
是部推车
我日
天哪，你知道那群杂种干了什么？
他们炸了整部救护车
老天，太卑鄙了
真可耻
我42岁了
我有两个女儿和一个儿子
儿子很漂亮
我现在已经…
不再在乎我们受袭的原因
我只在乎那100多名士兵几天前…
醒来时却不知道自己的末日到了
只要我们抓到那个杀人凶手
我一个问题都不会问
我要杀了他
你明白吗？
是的，我明白
你就叫上校？
什么？
名字，你叫什么？
法瑞斯
是啊
法瑞斯长官
朋友，等等
该死，把铲子给我
我们有个大家伙，伙计
那个大抓斗
找钥匙来，我要那辆抓斗车
谢了，伙计
看到窗里的那个人了吗？
看到了
艾咨 丁
他在基地组织和皇室打仗时
加入了本拉登的队伍
- 他知道本拉登在哪儿？
- 不，不，不
如果他真得知道，我可要升大官了
他在去年大赦时自首了
现在为新政府效力
安稳沙特阿拉伯的年轻人
- 哦，他在做社工
- 是的
- 好吧
把拉马变成战场的
是和他差不多年龄的人
一个能屠杀这么多女人和小孩
还能回家睡得安稳的人
要抓这种人是非常困难的
他怎么知道那个人能睡安稳？
因为他还没有停止杀人
当死人的面孔扰得你无法入睡的时候
你才会收手
你因为这个而退出的？
让你失眠整整十七天，肯定受不了
美军的雷管
是啊
他们怎么弄到手的？
有几个办法获得军事装备
但不是每个人都能做到
阿布・汉马渣能做到吗？？
当然可以
那问他我怎么才能找到阿布・汉马渣.
你说笑话了吗？
我可没说什么好笑的话
阿布・汉马渣, 他就像个幽灵
阿布・汉马渣就像个幽灵
是的，我明白
我明白你的意思
你需要…
是是，要祈祷，要运气，还要…
握手
每一个炸弹制造者都会有遭报应的时候
怎样，老大
是医院的标志
- 你能看出来？
- 是的
把大家叫过来
某人发现大线索了！
我打赌你的皮肤也很嫩
你知道，这些泥巴能美容
喂，拜托
我就这一件汗衫，格兰特！
救护车是爆炸三天前
从法赫德国王医院里被盗的
我有那辆被盗救护车上
20名轮班执勤人员的名单
其中一个人很重要
他是我们的线索之一
他叫木阿・斯阿布德拉
这是法德・阿布德拉, 他弟弟
被海森打死的那个
那木阿在哪儿？
- 我们正要去那里
- 出发
穿上你们的马甲
找指纹你摸另一边
我没在找指纹
那你在做什么？
手指
居民营的照片
美国大使馆
日本
都是联盟国
这些国家都有部队在伊拉克
这些毫无用处，该死
白费力气了
他说什么？
- 王子来了
- 该死
嘉兹
有过人受伤吗？
没有没事，我们控制了局面
放松
有没有被拍到照片？
没有照片，没有，小队很安全
一切顺利
我要带他们走
王子一离开后
他们就要上飞机，好吗？
他们在哪儿？
- 在里面
- 里面？
喂？是的，长官
队员都很安全
不，我身边都是尸体
但我不认为这事会这么简单，长官
我个人觉得这不是大部队
是的
是，长官
我知道，我知道
弗洛瑞!
嘿
- 施密特,你没事吧？
- 没事
你确定？
- 别吐在你领带上
- 要点水吗？
- 不用，我没事
- 你确定？
- 是的！
- 你这个幸运的兔崽子，弗洛瑞
- 祝贺你
你赢了这场赌局
施密特, 我们没有赢
他们只是些孩子，无关紧要的孩子
这里只有1，2，3，4个坏人
还有一些枪
是好现象
你们做得很好，快打包回家
回去好好庆祝一下
几周后…
没人知道你们来过
笑一笑嘛，朋友
这里会被当成沙特人内部冲突
针对拉马的复仇行动
佳则拉以后才会发现FBI来过
喂，把枪放下，放下
好的，知道了
该回家了
你们4个人上同一部飞机
王字和记者们离开后
会有4辆车在外面
你们坐商务舱去杜尔斯机场
【位于华盛顿的机场】
用你们的钱买的即买票
我想给你们升舱
但好像不行
去柜台拿登机牌，好吗？
你们都是英雄，一路顺风
我会直奔钻石丹酒吧
点上6杯酒
派布兹，赛克斯?你当真？
【Pabst：美国蓝带啤酒的前身】
是啊，首当其冲
点飞机上最好的啤酒
你就是这么堕落的？
回去就搞联谊，然后…
那么嘉兹你认为呢？
你是怎么想的？
- 海森, 你们喝那东西吗，派布兹？
- A片特工队
- 那是什么？
- 小惊喜
是啤酒
让我想起他们第一撞塔的时候，93年
让人印象深刻
- 汽车炸弹
- 是啊
他还回去拿租车的定金
400美金，笨死了
9年后他们回来了
我感觉我也会回来的
嗯，你会的
你会的
我都不知道你还会买那个
现在只有小桶装
哦，世立兹（也是啤酒），派布兹
那是肯定的
你以为他们他们只是
那不是什么可爱的名字
那就是派布兹
他们赢得了那条带子
现在就是蓝带啤酒
你从没在工作时…
- 喝罐头啤酒？
- 海森
你们这里有蓝带啤酒吗？
- 你们这里有啤酒吗？
- 不，你们不能喝酒
- 他们没有啤酒
- 没有猪肉，没有啤酒
我以前在大学里还练过
是吗？那你是什么意思？
不喜欢跟蓝色有关的奖…
刹车！
我还被卡在里面
松开带子
- 他们要干什么？抓住他！
- 抓住他
嗨, 李维特, 抓住！
别松手
抓住！抓住！
用力李维特,
抓住了，兄弟
我日你
我抓住你了！
该死
弗洛瑞! 弗洛瑞! 弗洛瑞!
他们还有几个
弗洛瑞! 弗洛瑞!
李维特!
我们快追！
嘉兹, 你他妈的踩住油门，追！
我踩了，我在踩！
我操他妈！
我他妈的要杀了他们！
我们不能跟丢，你明白吗？
我们不能把他跟丢
跟丢了的话，他就死定了
他在流血
他留了很多血
给我接军事空运司令部
我看见了
他在那里，我们上！
好的
追啊，左转，左转
- 我们快走，快走
- 快，再快点
你跟丢了！
该死的，你跟丢了！
我没有跟丢！
我看见了，他就在前面！
他在那儿，他在那儿！
追上去，追上去, 嘉兹
盯紧点，他刚掉头，掉头了
他在哪儿，就在那儿
不要跟丢了
当心！当心！
卡雷德！卡雷德！
- 他左转了！
- 左转！
要跟丢了！
别他妈跟丢了！
不好，这里是苏威迪
不是个好地方
我们不该来这儿
右转就是郊区
奔驰，奔驰车在那儿
好吧
- 我们进来了…
- 知道了
等一下，等一下，等一下
倒车！倒车！
快开车
手榴弹！
找掩护！
这是做什么？
为什么把他带进来？
为什么把他带回来？
对不起
上, 嘉兹!
- 你没事吧
- 我没事
上！
掩护我！
有血迹！
血迹延伸到那栋楼里了
开始录像
- 你没事吧
- 嗯，没事
我们需要支援
看，我们没这时间了！
这里要守两个人
其余三人一起进去
好了，没事吧, 赛克斯?
- 没事，我还有子弹
- 上，上
- 我们上
- 上！上！上！
这里的居民来者不善
是啊，善者不来
你认为真主阿拉在门里的哪一边？
进去就知道了
我操！
待在屋里！Malesh! Malesh!
(Malesh:这里大概是指信奉真主阿拉的外籍人）
待在屋里! Malesh! Malesh.
待在屋里！
李维特! 你还好吗？
海森!这里我来！
你进去看看怎么样了
你还好吗？
哦，我有样东西
把手给我
我拉你起来
阿布・汉马渣.
快出去
放下枪！放下枪！
你他妈把枪放下！
放下枪，放下枪
放下枪！快他妈放下！
给我他妈的把枪放下来！
把枪放下！
阿里
该死
上，上，上
坚持，该死
坚持，坚持
坚持住
呼吸，呼吸，该死的呼吸
没事的，天哪，他只是个孩子
他只是一个孩子
没事了，你没事了，没事了
没事了，冷静，放松
放松，放松，呼吸
继续呼吸，呼吸…
放松，放松
继续呼吸，呼吸
快他妈叫救护车！
我们抓住他们了…看到了吗？抓住了
放松，放松，兄弟
拜托，你要挺住
你一定要挺住
坚持住…
法瑞斯！法瑞斯！
好了，我们抓住他们了，兄弟
我们抓住他们了
- 请节哀
- 谢谢
这是他儿子，萨尔坦
萨尔坦，你好
告诉他，他父亲是一名勇敢的军人
他问你认不认识他父亲
是的
我认识你父亲
他是我很要好的朋友
保重
谢谢, 中士・海森.
谢谢
谢谢，伙计
这能让你没有烦恼
谢了，伙计
下周二我们要做听证
弗洛瑞先进去
但在这之前
我想提前和大家说一下
我们是一条战线上的
如果他们问，我们是不是串通好的
答案肯定是没有，知道吗？
你们在那里做得很好
要为自己而骄傲
弗洛瑞
你在会议里到底悄悄对她说了什么
她听了就不哭了
就是弗兰的事
在我们上飞机去之前
你对她说了什么？
你爷爷临死前在你耳边说了什么？
你还记得吗？
我说我们会杀光他们
不要怕他们，我们会杀光他们的