在占领大部分阿拉伯半岛以后
在伊斯兰瓦哈比派战士的帮助下
伊本沙特建立了沙特阿拉伯王国
瓦哈比人极度抵制西方
他们想回到
没有西方威胁的纯粹伊斯兰时代
我们偶然发现了石油
我们本来是找水源的
尽管外籍人士的出现遭到了批评
但国王还是允许了石油产品贸易
结果是沙特阿拉伯和美国之间的
首次结盟
为了安置劳动力
第一个西方住宅建立了
墙外严格的伊斯兰法律
墙内并不适用
西方和东方聚首埃及
罗斯福总统和
阿拉伯的国王...伊本沙特
他们希望美国人出现在王国里
因为我们保证了他们的安全
沙特的贵族变成了声名狼籍的败家子
并失去了宗教保守派的信任和尊敬
以回应美国在巴以战争中
支持以色列
瓦哈比穆斯林
迫使沙特君主国停止开采石油
谁能控制石油
谁就能挟持西方世界
价格上升了四倍
石油是美国国家安全的命脉
禁运战重新定义了
石油消费者和供给者之间的权力平衡
伊拉克的战斗部队在黎明时分
横扫过科威特的边境
作为沙特公民
奥萨马本拉登向皇室提议
他说
他可以从阿富汗调兵过来
击退从科威特来的伊拉克入侵者
但沙特有更好的条件
来自美国的50万军力
他的提议被回绝了
本拉登走向街头和清真寺
谴责美国和皇室
以及他们之间不洁的联盟
奥萨马本拉登
本周再次抨击沙特皇室
沙特皇室:"我们从90年代初开始搜寻本拉登
我们剥夺了他的公民权"
当发现19个劫机者中
15个是沙特人的时候
这就是一场彻头彻尾的灾难
因为本拉登在那时已经让美国人
把沙特阿拉伯当成敌人
- 我们和你一起...
- 这场懦夫袭击的始作俑者
他们竟敢称自己为穆斯林!
这是一个传统与现代
激烈冲撞的国家
阿尔盖达组织被认为是
这次爆炸的主谋
联邦调查局探员
准备调查在沙特发生的袭击
最近一次恐怖袭击显示了
亲美的君主国
和瓦哈比武装极端份子之间
在王国内鲜明的分界线
加油! 加油!
上吧!
给你的
谢谢
耶!
嘿 你们想退缩吧!
你在看着这个吗?
放松
出局!
放弃吧!
加油 跑起来!
给我打出去 加油!
来吧 不会让你有安打的
没有安打的
来吧 来个烂球
你好 今天过得怎样 警官?
阳光普照 微风轻吹
我能坏到哪去?
在哪? 准备好了吗?
别打电话了 他们没准备好也没办法
这是我的祖母Ruth给我的滑板
这是我的鱼Jaws 他是一条很棒的鱼
爸爸说 这是他一生中最开心的一天
能跟我们说说那天吗 Fleury先生?
可以 你们想听吗?
你们想听这个故事吗?
你们想知道那天的事?
那么 我就告诉你们
那是12月4日
我们几乎整天都呆在医院里
我们在等这个小家伙出来
突然医生过来说 "他出不来"
"我们要进去找他"
像个搜索队 对吧? 所以她就...
- 你确定我能说这个故事吗?
- 是的 继续
接着 他们拿了一把小刀
在肚脐的位置切了一刀
然后打开她的肚子
然后她把手伸进她的肚子里
在那里捣弄着找些什么
然后她开始拉呀 拉呀 拉呀
她一直拉 突然她停下来了!
然后她看着我说 "Fleury先生
"你准备好迎接一切了吗?"
然后我说 "我想可以了"
然后她又开始拉呀拉呀
突然有个脑袋冒了出来
我一看就叫 "Kevin!"
然后他也看着我
- 他说...
- 爸爸!
爸爸! 没错
那就是...
我一生中最开心的一天
再说一遍!
好好看 是场好比赛
他们是什么人?
怎么有枪声?
我叫你看着运动场
看不到他们了
Roddy!
下车 下车!
为你感到羞耻
请别慌张 一切正常
来 请跟我来
神是阿拉真主
穆罕默德是他的信使
荣耀归于阿拉真主
- Fran?
- 你知道了吗?
慢着 我在Kevin的学校
发生什么事了?
利雅得 我们这里有很多死尸 Ronnie
等等 我去外面 我听不清 具体在哪?
Al Rahmah西方住宅
石油公司员工
他们袭击了区里的野餐会
怎样做的?
大白天
他们炸了垒球场 Ronnie
儿童和一切 知道吗?
什么时候?
一小时以前 把他们带走!
一小时以前 一个爆炸者
用枪手分散注意力
那边! 上帝
Fran 你没事吧?
救远处的那些人
我没事 听着 Ronnie 你要来这
明白吗? 你要来这里
别说不
好 我听到了 我听到了
- 他们不会不同意的
- 好
好吧
嘿 爸爸要去上班了 好吗?
我们要做陶器
我们要做什么? 陶器?
我回来我们就做陶器 好吗?
那是谁?
那是Fran叔叔
Fran叔叔? 发生什么事了?
有些坏事发生了
外面有很多坏人吗?
是 但你不是他们之一
嘿 Rex?
你带这么小的帽子的时候 你几岁?
来吧 兄弟 你得起来
我们还得干活
我们要清理这个地方 我们要...
- 我有...
- 我们要保留一些证据
让Jack和Steve到远处守着
最初的袭击
涉及一个自杀爆炸者和至少两名枪手...
...明显是为了引诱...
在Al Rahmah里外...
...第一时间到现场的人...
...利雅得附近的西方住宅
...遭遇了第二场大规模的爆炸
根据目前的统计 100人死 200人受伤
目标是垒球比赛
杀手穿着沙特警服 特别...
特别探员Fran Manner遇害
Grant? 分析一下炸弹威力
从弹坑来看他们可能用了烈性炸药
很可能是军事级别的
二三十磅的P.E.T.N.(爆炸品)
他们有这些东西
高爆炸药或者C-4炸弹
要是他们能弄到的话
那里 天知道
那个弹坑看起来
像一架飞机扔了一个炸弹下来似的
长官? 我已经知道这个问题的答案了
但我们有没有可能
到现场帮忙?
既然知道答案 干吗还问?
只是觉得要问一下
我们没有见过这样的计划和手段
- 在其他地方 见过吗?
- 没有
这些袭击不是用短路炮弹
等着悍马驶过
都是有组织的
这计划 时间 在大白天 极度丑恶
真贪得无厌
他们在另外两起袭击中
有没有用过警服?
没有 据我所知这是第一次
就是说他们现在能弄到沙特警服了?
老天啊!
有没有人出来承认?
网上有消息吗?
没听到任何消息 Tom 你那有什么吗?
什么也没找到
我们怎么知道这不是沙特人自己做的?
有可能 如果是沙特人
那就很有可能是阿布・哈马扎做的
本拉登的崇拜者 呆过伊拉克 阿富汗
长官 别嫌我烦人
但我们是不是时候该到沙特走一趟
你不觉得查不下去吗?
不可能 Adam 他们不会允许的
那我们就去问一下吧
沙特皇室不能表现得失去主权
要是他们失去对国家的主权
对人民的控制
他们就会有失去控制石油的危险
那是不能发生的
国务院文件
"我们与沙特安全评估组达成一致意见
"任何无关的美国人
进入沙特领土 将自担鲁莽风险"
- 噢 拜托 风险?
- 没错
那又是什么? 那不是鲁莽危险吗?
去它的
你们等着 我去申请权限
收拾行李 开着电话
我会通知你们其中几个
沙特阿拉伯 利雅得
安全部大楼
不许说谎
你到底干了什么?
杀那些犯罪者
没别的嫌疑了吗?
我不懂
你在苏瓦迪长大
那不是犯罪
你认识阿布・哈马扎吗?
我不认识
你兄弟跟美国人打架 被杀了
对吗?
我不是我兄弟
你兄弟跟美国人打架 被杀了
他回答过了
除了你原本的制服
我们还找到了另外6套
这就是犯罪
而且袭击者还穿着我们的制服
我流汗多
所以当值的时候要换衣服
看我的衬衫 看
我管你流不流汗
结束了
Haytham警官
Haytham警官 你当值的时候防卫
所以弄伤了自己
你懂吗?
AL Ghazi上校
显然你部门内部存在问题
显然我们都有问题
每个人都吓坏了 所以没有进展
你们哪里都去不成
这个会议只是个形式 Ronnie
司法部长Young只会走一下过场
因为草案说我们有权申请
我们的申请会被记录
但你别期望太高
我和Thamer王子在听到早上的新闻
15分钟以后就在沙特大使馆里见了面
和Thamer谈话以后
我建议限制无关的美国人员
因为这些爆炸的大部分宗教理由
是因为目前的美国人的出现
更多人踏足沙特领土
只会让一个紧张的局面
变得更糟
本人认为
沙特没有寻求FBI的帮助
他们反道而行
这样做会让我们与中东少数盟友之一
正在恶化的关系更加复杂
很有道理
请记录
FBI希望现在派出一队
证据应对小组到利雅得
你的小组去了那个国家
不就成了当地人冒死攻击的目标了吗?
他们会用10个来换你们一个
他们不去捉拿罪犯
而去伤害你们
这不是FBI的政策
我们不想认输
我们尝试一下
让我用另外一种方式给你们说明
阿尔盖达组织输掉了首场战役
他们知道这点
所以他们重新开始了
"如果你是西方人或者中立的阿拉伯人
"你不加入我们
我们就会放出真正的杀人高手"
像阿布・哈马扎那样的人
这些是策划 组织
训练 洗脑 鼓吹极端暴力的指挥官
这些才是我们要打击的人
记录下来了
还有吗?
至于公众的忧虑
就从FBI探员们的角度来看待吧
清楚了吗?
长官 你觉得FBI的探员们
是从什么角度想这件事的?
什么?
我说 在这种情况下
你觉得我们从什么角度
看这件事的?
这是报复的另一种形式
当你们之一遇害
你们就失去分析能力
有点像...
36个小时
我们36个小时不管它
我们就能忘了它
Fleury探员 Mayes探员
我欣赏你们的热情 非常有冲劲
要是你们主管FBI
可能会使它成为巴顿的第三军团
可能是个好主意 我不知道
我爸爸以前常常
在沙特上空驾驶直升飞机
是这样吗? 他会坐哪?
他会坐这里其中一个位置
或者在这里上面?
不 他以前就坐在这里
你想知道一个秘密吗?
什么?
我爸爸死在沙特阿拉伯
是 你爸爸死在沙特阿拉伯
你爸爸是我朋友 对吗?
对
那现在你就是我的朋友了
没错
既然我们是朋友
答应我当你会开直升机的时候
- 载上我?
- 好
很好
它起飞的时候会发出什么声音?
没错
那么...
像那样 哼?
它飞过来是这样的
看着我 Haytham
你今天救了一条人命
我对此毫无疑问
我爱自己的国家
我知道
我从来没有想过要背叛祖国
相信我 我知道的
所以我才希望你用尽全力
用你的动力
去将罪犯绳之于法
明天你打算在你的专栏里
怎样抨击皇室?
我要用榔头来抨击他们
关于爆炸或者别的?
除了爆炸还有什么?
我知道你一直在追踪
我们对哈拉曼基金会的调查 对吧?
是 皇室的捐款最后泡汤了
这里有人了
我需要帮忙
我不会帮忙的 Ronnie
听着 Elaine 如果有事发生
一定是真事
我会先告诉你
我在听
我要你给大使馆的Thamer打电话
告诉他FBI已经准备好
起诉涉嫌通过这家波士顿投资公司
进行慈善融资的
大部分沙特重要人物
我们将会冻结大量沙特资金
并设立种种核心限制
你告诉他们 是我带头调查这件事
而我不是个好糊弄的人
那是真的
我今晚需要15分钟
今晚?
来吧 独家报道
我知道你喜欢独家报道
我看看我能做什么
尊敬的阁下 特别探员Ronald Fleury
- 我们能到里面谈吗?
- 当然
里面太多人认识你我了
我想尽量小心
我知道你很忙 只是 里面太多人了
我们要不停在这里谈谈?
我和一个邮报记者
进行了一次有趣的谈话
她夸张了很多事
而我把自己看作一个朋友
沙特阿拉伯的朋友
我只是需要一点合作 就这样
什么样的合作?
比如允许在明天
在苏丹王子机场登陆
需要一个月 我们尽可能快
一个月 这会只会有一种结果
就是FBI有能证明两个皇室的太太
给波士顿郊外的
三个阿裔美国人文化中心
捐了1千万
然后一些钱去了雅加达
那些清真寺 旁边有训练营
奇怪的是很少孩子在里面玩
但有大点孩子在隔壁玩枪
很跷蹊 你不觉得吗?
你没有证据证明
你怎么知道?
会是个大事 会是个很重大的故事
它不会只出现在地铁报纸上
它会出现在奥马哈世界先驱者报上
像特雷尔论坛报那样的地方
你去过德州的特雷尔市吗?
辣椒很好吃
你想说什么?
我想立刻进去
定义一下立刻
就是现在 马上
安德鲁空军基地
美国马里兰州
Fran Manner和她是什么关系?
他教她射击
她给他介绍了他的妻子
他把她带进局里
他们在IHOP餐厅庆祝她的毕业
直到有白痴把Janet叫作什么
我不知道 不太好的字眼
那个白痴不知道Fran冒出来了
但他肯定感觉到Fran的上钩拳
打碎了他的下巴
真的? 他没有因为这样被解雇?
没有 Fleury搞定了
是啊 Fleury在利雅得的职位
是因为他保住了Fran的饭碗
谢谢你 Janet
Fleury今天早上给你说了什么悄悄话?
Grant的年纪是个缺点
- 嘿
- 你好 长官
谢谢你自告奋勇
其实我没有
还是谢谢你
我们要去利雅得? 是吗?
- 国务院同意了?
- 没有
白宫?
没有
- 我们有保安吗?
- 没有
我想这会很糟的
好了 这很可疑
狗生孩子 "小狗"
W-H-E-L-P-S? 小狗?
是
母狗生孩子 小狗 下一个词
一只狗生孩子
对极了
你觉得是这个意思吗?
我知道是什么意思
所以我才玩这个游戏
你不觉得它是打击或者叫声
像"鞭打"和"狗吠"?
是
我这里没多少 别担心
嘿 四个人五天
该做什么?
你今天早上不是要我们走吗?
我没有说"I(我)" 我说"FBI"
我们来吧
知道了 知道了!
来了
假警报
那边地形是怎么样的?
有点像火星
- 火星?
- 是
听起来我带错包了
我想会被鄙视很久的
有点像南弗吉尼亚州
嘿 对我的亲戚客气点
Ahmed Bin Khaled王子宫殿
沙特阿拉伯 利雅达
4个FBI探员被允许今晚在...
苏丹王子空军基地降落
Abdulmalik将军
国家安全局调查委员会的主席
将负责领导侦破这次罪案
尊敬的阁下
我认识Abdulmalik将军
我参与过一次他对我部下的审讯
将军没有调查经验
袭击者穿了警方的制服
你们的警服
你的人也许会份参与
也许现在还在参与
AL Ghazi
你能保住职位已经算幸运了
美国人会来做客5天
务必好好照顾他们
我要他们安然无恙的离去 懂吗?
是的 阁下
会议结束
感觉你装了一只野兽在里面 Fleury
怎么? 你觉得我有问题?
我觉得你现在没有完全清晰
你想去? 我们就去 我理解你
但你自己得先确定
我确定了
好的 只要你确定就好
我衣柜里有15条Fran送的领带
每个圣诞节
他都会送我领带 天啊
Fran送你领带? 他也送我呢
是领带吧 真的?
至少有12 13条
其中有些是我见过的最丑的领带
- 嘿 都是好看的领带呢
- 什么?
各种颜色都有
我钓鱼时就戴那些领带
什么时候我带你去购物
让你见识什么是时髦
让我见识什么是时髦?
你一定得穿你的L.L.Bean的衣服
(美国著名户外用品品牌)
就你? 说不定你都在同一家店
买汽车蓄电池和衬衫
不错 不错
AL Rahmah行动是被神护佑的
是一次圣战
这仅仅是开始
上帝如愿 我们会将所有异教徒
赶出穆斯林的土地
上帝保佑你 我的孩子们
阿拉真主赐予你胜利
主是伟大的
平安予你 荣耀予阿拉真主
苏丹王子空军基地
沙特阿拉伯 海耶
我是Al Ghazi上校
我是特别探员Ronald Fleury
他们是特别探员Mayes和Sykes
还有Leavitt
- 你们都有防弹衣吗?
- 什么?
防弹衣 挡子弹的防弹衣
防弹衣
有 我们带来了的 谢谢
很好 请交出你们的护照和武器
Sykes
什么?
妈的
这儿盖了个以色列的章
有问题吗?
以色列的章?
我去过以色列三次
我奶奶在那儿 没问题吧?
没问题
我对你们痛失两名战友
感到非常难过
请上第二辆车
现在时速像有150公里
你会调整呼吸吗?
像做瑜珈时那样?
你有什么问题? 听音乐吧
是有点不舒服
我想像你一样镇定
- 我喜欢这样
- 要是有人跟踪我们的话
就能发现他们
这是执行任务的正常速度
你跟司机说说 我会晕车
闭嘴
上校 你去过美国吗?
去过一次
我在宽提科待了四天
(注:宽提科-美国海军陆战队基地)
我还看了迈克尔・乔丹
在华盛顿奇才队的比赛
上校 你们在执行任务的时候
都会配备便携式照明灯吗?
便携式照明灯?
方便在晚上执行任务
- 看东西一清二楚
- 照明灯 有
我们配有便携式照明灯
但你们不能在晚上行动
为什么? 我们只在这里待七天
我们要分秒必争
五天 先生 你们只有五天时间
而且晚上都不安全
白天就安全了?
请问 那些穿制服的炸弹人
都是你们的兵哥吗?
还不知道
司机 我们赶着去什么地方吗?
还是有什么...
阿布・哈马扎
(基地组织的领袖)
你觉得是他策划这些袭击的吗?
不知道
你既不知道是谁策划的爆炸事件
又不知道是不是有内奸
听着 特别探员Fleury先生
我的47个兄弟被炸得粉身碎骨
死无全尸
这个国家有八万多警察
其中成千上万人可以伪造身份
很抱歉
很抱歉我不能给你确切的答案
小心 小心!
是头骆驼
这演习还不错 是吧?
反应慢了点
下次会一眼看出是头牲口
穿过那道门就是卫生间
我们想给你点私人空间
我原本想安排你在在卫生间里住
但要是你觉着还行的话
就这样吧
我们本想找点粉色的料子
但愿你喜欢
那么 明天我们正式开始行动
我明早再来
明天见
- Al Ghazi
- 什么?
明天你具体什么时候到?
- 日出的时候
- 好
几时日出?
请问! 日出在什么时候?
我开门的时候 晚安
这么做不符合消防条例
Sykes 这儿没有消防条例
你现在就是林深不知处
放机灵点
Axl 你还有棒棒糖吗?
我血糖有点儿低
别跨过这条粉色的线 往后站
长途飞行后你简直就像个男人了
(我还会有兴趣?)
"与国务院政策背道而驰的是
联邦调查局居然派了一队调查组
去沙特阿拉伯 这么一来
我不得不当着委员会的面
痛苦地承认
我对联邦调查局失望透顶
尤其是对其高层的决策人"
说你呢 兄弟
"管理层思想顽固不化 作风守旧
惧怕开拓精神
而这恰恰是委员会和我所强调的
于是这个窘境
就成了我们的绊脚石"
落款是 委员会
我指的是他妈的
参议院反恐特别委员会
那么你打算
直接去找参议院特别委员会
而不是任命你的总统
为什么这么做?
我打赌总统肯定不会站在你这边
我打赌 总统意识到
选民不会疑问
为何第二位任期最长的联邦调查局
局长会在中期选举7个月前被辞退
就因为派了探员到沙特阿拉伯
要赌一把吗?
部长先生
我没有回头路可走了
我连同工作一同赌上了
你会输很惨的
当Westmoreland将军(越战期美军)
让每个军官在"新年攻势"时都写下生死状
当我们都觉得会与越共同归于尽时
而一旦我们明白生命是有限的
我们已经不惧怕死亡
人总有一死
唯一重要的是你怎么面对它
站着死 还是跪着死?
工作中 我谨记这教训
我时刻准备着饭碗不保
不管发生什么事
你也应该这么想
你们谁是Ronald Fleury?
我是来自国务院的Damon Schmidt
我负责你们能安全离开这儿
- 他们都是你的组员?
- 是的 三个都是
大家好 这个对你们有用 电解质
很高兴见到你 给你的 补充能量
拿着 这么热的天别中暑了
你知道你闯多大的祸了吗?
我的头儿恨死你了
大发雷霆
回去你就死定了
要是你还有命回去的话
王子过来了
你去握着他的手
他不放你就不放 好吗?
很好 我们要对付这些蠢人
收拾这个烂摊子
不要有小动作
各位
阁下 这位是
联邦调查局特别探员Fleury
以及他的同事
我们的承诺
是将恐怖份子绳之于法
美国调查员这次来
不是为了拘捕
而是给予我们建议和报告
明日敬请来我府上一叙
算你赢了 因为你证明你能行
而且你还活着
我的飞机准备好了
随时可以走 都给你们留了位子
你们要走吗? 就快点吧
你话真多 太多了
穿防弹衣了吗?
什么保护措施都没有
你居然什么都没有
该穿上凯夫拉防弹衣 好吗?
好 飞机仍然准备着
随时可以走
王子说什么了?
除了不能夜间作业
你们还得遵守很多规矩
规矩? 什么规矩?
不能速战速决啊
在这儿就像在佛罗里达的深海钓鱼
继续工作之前 还需要增加保安
你他妈的逗我玩儿呢?
你有一整只军队
我没跟你开玩笑
别这样跟我说话
你花七百块钱买了艘船
乘着那个出海打鱼
船员们瞎忙活一阵
结果什么也打不到
好了 请进去吧
你是要誓死保护你的敌人吗?
这是奥尼尔能大幅提高
罚球命中率的重要的时期
我是说 你抓个人
把他送到利雅得
- Grant
- 手机不能用 还没有美女美酒相伴
- 过来看这个网页
除了被关在体育馆里
他的命中率本该是
大概百分之七八十吧?
湖人队该团结一心
科比和奥尼尔 该永远并肩战斗
我不知道啊 科比小心眼儿
- Fleury 过来看这个
大概是半小时前上传的一个录像
域名是Al Saha
他们太爱炫耀自己的成果了
该出发了
你不需要带任何东西 暂时不用
我也这么想
还需要遵守的规矩是
不能碰证据
我不在场的情况下
你们不能提问
不能接触穆斯林的尸体
不能离开我的视线范围
我的首要责任就是保证
你们的安全
我以为你的首要责任是调查取证
你被误导了
这有点儿像
"要是我们出了什么岔子
他的脑袋就搬家"之类的
你就是我们的保姆 对吧?
就是保姆
那么谁来调查呢?
Abdulmalik将军
他只允许我们来现场看看
- 看看? 狗屁
- 就看看?
你开玩笑吧?
- Fleury先生 你想去哪儿?
- 你不是管事儿的
我要找这儿管事儿的
才能明确知道
这到底是怎么一回事
行了 没什么好明确的
当然有!
你以为我坐了18个小时的飞机
就是来听你说
我们只能在这儿看看?
搞不懂你们玩什么 别想耍我!
你听好 Fleury先生
这可不是闹着玩儿的
也没有可商量的余地
我决定你该做什么 不该做什么
你就是来服从我的命令的
你告诉我怎么做
只有我们确定犯罪现场安全之后
你们才能去看看 就这样
有问题吗?
另外 我不喜欢你那么说话
那目击者呢?
目击者?
你们还没询问过目击者?
还没有
我们能去吗?
我们其实没怎么看到
一切发生得太快 震耳欲聋
就没人看到什么吗?
我倒在地上
周围都乱套了
到处都是枪声
我们都躲在安全室里
- 安全室是什么?
- 那间屋子
来的时候 Earl拿了1万5千元津贴
我们就造了这个房间
我们一直待在里边
直到听到惨叫声
是那些孩子在叫
于是我就冲了出去 为了那些孩子
是谁的孩子?
隔壁屋Tracy Jackson的
她往自己家窗外看的时候被射杀
就死在她的孩子们面前
Jackson家没有安全屋
Jackson先生在吗?
Jackson先生
你是Aaron Jackson吗?
是的
让他滚远点儿!
别激动 别激动
我是联邦调查局
特别探员Ronald Fleury
知道吗?
就是...
他们就是袭击了我们的人
我们还不了解情况
我就是为这事儿来的
我需要问问孩子们
那天发生的事儿
你想问我孩子什么?
我说过了...
你想问他们什么?
想问他们怎么眼睁睁的
看着妈妈血淋淋的死掉?
你是不是想问这个?
我回到家的时候
我5岁的儿子抱着急救箱
想合上妈妈张开的嘴
这就是先知穆罕默德...
行了 别这样 别挑事儿
- 这就使真主阿拉想要的吗?
- 你知道 不是的
这么做并不能让你妻子起死回生
真主阿拉爱你们的孩子胜过
爱我的孩子吗?
真主阿拉爱你们的妻子胜过
爱我的妻子吗?
你他妈的给我滚 别再来了!
我不再打扰你 但...
我早他妈该回家了!
这是大规模的爆炸
一个小时后才开始救援
水从哪儿来的?
他们炸了主水管吗?
主水管?
是啊 这水是从哪儿来的?
水管中流出来的?
他们破坏了一根水管吗?
不是 是救火车水箱里的水
这是 在爆炸中没有
怎么说来着...蒸发的水
这辆卡车之前就在这儿吗?
应该是
这个坑就使关键
你们正在毁了这个证据
你知道什么是证据吧?
一粒尘埃都可能是为线索
线索对想要破案的人来说非常有用
你要下到坑里去?
当然 毫无疑问!
不行
算了
谁负责保安?
这儿的保安
由警察和国民警卫队组成
Sykes先生! 请回来
请合作
这就是被盗的汽车
一队人在爆炸外围 见什么射什么
Haytham中士最后阻止了他们
射击手里面有你的人吗?
都是沙特警察?
不 他们不是
干得好
车里有两名军官 都牺牲了
他们才是你的人 很遗憾
车就停在这儿 倒进来的?
是的
他们从正面受到枪击
那他们肯定以为那些是自己人
那些人验明身份了吗?
还没有 很有可能这四个人
都去同一个清真寺作祷告
那还不足以查清楚吗?
要是在苏瓦迪还行
苏瓦迪?
苏瓦迪是著名的军事要塞
阿尔盖达组织从那儿招募新兵
我们能检查周围那些楼房吗?
特别是那边那幢
- 做什么?
- 从网上的录像可知
整个袭击过程是从高处的
一个有利地势拍到的
从那幢大楼能俯瞰整个爆炸场面
那在西方住宅以外
拜托 这真他妈的疯了
我们有足够的兵力攻打
北朝鲜和苏瓦迪...
注意你的言行
争取一下行吗?
好吧
好 我们在住处等你消息
如果有坚贞犹太教徒般的信仰
那么步入来世时
能得到多少处子之身?
七十个
不对
祝你安好 父亲
祝你安好 阿拉真主保佑你
你还好吗 父亲
托啊拉的福 我很好 睡了一会
嘿 儿子 你好吗?
我在沙特阿拉伯
还记得吗
我在地图上指给你看过?
我现在住休闲健身酒店
什么? 对 Fran在这儿
我们... 对 我看到他了
他...他还是那么高
我们在抓坏人
我要去睡了
对 我得睡觉了
我也爱你 好的 再见
我们得到允许了
真的?
真的
这就是那幢楼 那是顶楼
我们有麻烦了
怎么了?
这是不允许的
不允许? Abdulmalik将军给了我们5分钟
他们要待在车里面
不对
他们要待在车里面!
问Abdulmalik将军
他说我们有5分钟的
嘿! 嘿! 嘿!
住手 别激动 Fleury 住手
小心 别打了!
- 操!
- Al Ghazi!
没震破耳膜吧
他妈的我耳朵流血了吗?
没事儿 没流血
谁开枪了?
你 下来!
没事儿吧? 站起来
Janet 你还好吧? 站起来
你不是给我们5分钟吗?
你们有5分钟
没事儿吧? Janet 跟我来
- 你还好吧?
- 你倒是没事儿吧? 他居然打了你
我还好 谢谢
真的? 让我看看
真没事儿 谢了
那好 走 我们上楼
Fleury 你看
那里是正门 警车和爆炸现场
看 几乎和录像是一样的角度 对吧?
是啊 Al Ghazi
你看了Al Saha网站上的录像了吗?
看 从这个角度看 简直一模一样
这不可能是一天内策划的
他肯定来了好几次
是沙特阿拉伯人
要是个外国人的话
会有人报告的
- 也许是阿布・哈马扎?
- 有可能
那我们该去周围问问
去别处问问有没有人...
人们不会告诉你们任何事儿
为什么?
相对你们来说
他就像是罗宾汉
人们只会同情他 不会出卖他
现在我们知道两件事
他是沙特阿拉伯人
他来过这里
这是两个重要线索
如果我们还有几天时间
Malik将军肯定会秉公调查
但很明显他不是破案的料
听着 让我帮助你
雷管 你在哪儿..
当是我们送你的礼物
我们在爆炸现场找到的
以此为线索
Leavitt! 什么?
你去哪儿?
这儿太多证据了 我们要装起来
不行 我们有五分钟...
别废话了
我们来就是收集证据的
你怎么又骂人?
我们又不是他妈来观光的 好吧?
你嘴巴怎么老是不干不净的?
我去拿工具包 Fleury 你跟他说
我真该拿肥皂洗洗你的嘴!
怎么样?
Leavitt!
我叫Leavitt 不是Livette
我才不是该死的法加混血儿
今晚我们要去皇宫参加晚宴
Mayes小姐不能去那儿
- 只有男人才能去
- 只准男的去?
是啊 你知道的 传统规矩
那可太无聊了 没女人?
没有 全是男的
女人不能去那儿 好吧
只准男人去 好吧
等等 别说
Janet 他要跟你说点事儿
什么?
你耳朵怎么样了? 还好吧?
是右边还是左边?
一共有多少个王子?
5000多个吧
每个王子都有这么大的宫殿?
有的更大
谁出钱建的这些宫殿?
埃克森? 雪佛龙? 壳牌?
说正经的
王子会跟你讨论他的喜好
要是他把养的猛禽让你拿着
别缩手
这表示问候
拿什么? 拿他的迷恋之物?
他的爪子能撕裂骨头
是吗?
它是我这儿最多产的猎手
我本想也训练那边只
但恐怕这能力是天生的
对吧 Ronald先生?
要么是与生俱来的
要么怎么训都不行?
我同意
到目前为止
你在我的国家过得怎么样?
我想我能为你和你的同事
安排一次狩猎旅行
狩猎?
呃...
说说目前了解到的情况吧
据我了解...
据我了解策划此次重大袭击的人
一定是个沙特阿拉伯人
他是在距离住宅区3公里外的
一处屋顶上策划这一切的
这里就有一位拥有"天赋"的人
Al Ghazi上校
我刚才告诉您的情况
全是他在陪我们调查
爆炸现场的时候 告诉我们的
而他本没必要这样做
所以我很赞同您的看法
这样的天赋是与生俱来的
不仅猎鹰如此 人也一样
我知道你希望抓住袭击的策划者
我们也一样
请让我们协助您
在我看来美国并不完美 一点都不
不过我们对抓捕罪犯却很在行
请允许我们协助您的部下
一起抓住这个罪犯
今晚一切照旧
但是明天就能按新规定行事了
好的 Ghazi
瞧瞧你现在 Al Ghazi先生
大权在握了吧?
- 是的 没错
- 你感受到了吗? 他可真是今非昔比了
我们今晚很成功 是吧?
我们得庆祝下
好
给他一半 你自己留一半
让他在聚居区里到处分发
看看有没有人能认出来
出发
要帮你也检查下吗?
你个大个子
我可以...算了
看来得大干一场了 伙计们
没错 大家都得弄脏
下流 肮脏!
好吧 伙计们 我们得把这里的水抽干
这样我们就能知道这里到底发生了什么
明白吗?
瞧 某样可移动的物体爆炸了
让我们把这抽干 看看到底是什么东西
好吗?
水泵在哪里?
水泵?
是的 用水泵把这的水抽走
你不能碰穆斯林尸体
告诉我要什么做 我来做
行 到这来 拿住这个
- 这个手指也要? 我要按吗?
- 对
一定要清晰... 这是关键
好 很清晰
非穆斯林尸体在哪?
在另一个帐篷里
我要看下
请看下这些照片 有没有认识的
哦 太恐怖了
没有 抱歉
我一个都不认识
应该有人经常坐在那张椅子上吧
很舒服的样子
是的 那是我母亲的椅子
她经常坐在外面吗?
是的 整天
整天? 她现在在哪?
她正在睡觉
那么只能叫醒她了
我看到过他
什么时候?
大概一周前吧
有两次 我看到他和园丁在一起浇水
我觉得这很奇怪
怎么奇怪了?
他是沙特阿拉伯人 我很肯定
园丁...
- 什么?
- 呃 沙特阿拉伯人 就像美国人一样
是不做苦力的
他们可不会去打理树叶
我们知道这个园丁是谁了
我带你去个地方
哪里?
去见个可以帮我们抓到大狗的人
大鱼更合适些
大鱼?
对 大鱼
狗...狗可比鱼大多了啊
是的 这个... 这个可不是我瞎编的
你怎么会走到这步的 Al Ghazi?
哪步?
当警察 你为什么要当警察?
我是说 现在局势这么混乱
真让人难以理解
因为...
- 绿怪兽
- 什么?
绿怪兽
绿怪兽到底是什么东西?
我小时候在电视里看到的
就是一个皮肤会变成绿色的人
当他生气的时候 他就会变成绿色...
哦 哦 没错 绿巨人Hulk
对 他只杀坏人 因为他们做了坏事
对 "别惹我生气
不然让你吃不了兜着走"
你知道史蒂夫・奥斯汀吧?
当然 无敌金刚!
这可是我喜欢的东西
(shit此处意为东西 对方误会成大便)
什么? 你是想要上厕所吗?
不 不 不
- 如果你想上的话 我可以停车
- 不 不 不
弹珠
先生? 谢了
厨房用具?
这是医用轮床
杂种
哦 天哪
你知道那些杂种都干了些什么吗?
他们炸掉了一辆救护车
哦 伙计 这可真下流!
卑鄙
我42岁了
有两个女儿和一个儿子
英俊的儿子
另外 我现在已经不关心
他们为什么要发动此次袭击
我只知道有100多人
在几天前的早上醒来
不知那就是他们最后一个早晨了
等我们抓到策划者的时候
我一个问题都不想问
我只想直接杀死他
你能明白吗?
是的 我明白
那么 你姓什么呢 上校?
什么?
你的姓 你姓什么?
Faris
对
Faris警官
伙计 等下!
靠 把铲子给我
哇 我们找到宝贝了 伙计
那辆抓斗?
找人去开下 我这要用
谢了 伙计
看到窗户里的人吗?
嗯
他叫Izz Al Din
在基地组织和沙特皇室冲突的时候
他投靠了本・拉登
- 他知道本・拉登在哪里吗?
- 不 不 不
要是能抓住本・拉登
那我可就平步青云了
去年皇室特赦的时候 他自首了
他现在是政府新青年计划的工作人员
- 哦 他在做社区服务
- 对
- 明白了
- 嗯
策划AL Rahmah爆炸的人 年龄和他相仿
一个在策划了大规模谋杀后
还能安然入睡的人
要抓住这样的人 是十分困难的
他怎么知道策划者能安然入睡?
因为他还未停止
只有当死者的面容让你无法入睡时
你才会停止
你就是因此停止的?
整整17天无法入睡 你不想停也得停了
美国军用引爆器
对
他们是怎么得到的?
有几条途径可以得到这样的军用装备
不过不是每个人都可以得到
阿布・哈马扎能得到吗?
绝对可以
那么问问他
是否知道上哪去找阿布・哈马扎
你说了什么可笑的事情吗?
因为我可没说
阿布・哈马扎 他就像个幽灵
阿布・哈马扎像个幽灵
这我能听懂
我明白他说什么
你需要...
祈祷 运气 以及...
握手
每个炸弹制造者
早晚都得尝到自己的苦果
行了 长官
医院名字
- 你知道?
- 是的
调查下
哇 发现大线索了哦!
你的肤色看上去真不错
这个土看上去不错
嘿 嘿 别这样
我可就这一件汗衫 Grant!
这辆救护车是从King Fahd医院偷来的
就在爆炸发生前三天
嗯
被盗的救护车上共有20名员工轮班
其中一人是我们的重点怀疑对象
他的名字是Muaath Al Abdullah
这是Fahd Al Abdullah 他的兄弟
Haytham杀死的那个
那么Muaath在哪?
我们现在去找 走吧
带上防弹背心
指纹在那边
我不是在找指纹
那你在干嘛?
找手指
西方住宅区的照片
美国大使馆
日本
是联军 所有的这些国家
都有在伊拉克驻军
这毫无意义 伙计
他说什么?
- 王子来了
- 靠
Ghazi
有人受伤吗?
不 没有 一切都在控制之中
放松 拍照了吗?
没拍照 队员们都很安全
一切都很好
我要带他们离开这
机票都买好了
王子一离开 我们就走 行吗?
他们现在在哪?
- 他们在里面
- 是吗?
你好 是的长官 大家都安然无恙
不 我现在就在尸体边
但我认为这一切仍未结束 长官
我觉得爆炸策划者并不在这
是的
是的 长官 我明白
Fleury!
嗨
- Schmidt 你没事吧?
- 没事
- 你确定?
- 嗯
好吧 可别吐到你的领带上
- 要来点水吗?
- 不用了 我没事
- 真的?
- 是的!
你真走运 Fleury 恭喜你了
最后一刻取得胜利
Schmidt 我们可还没胜利
这些都是孩子和青年
都是些无关紧要的
我看到1..2..3..4个坏人
还有一大堆枪
这些就很不错了
你干的很出色 收拾下行李
回家后好好的庆祝一阵
没人会有意见的 好吗?
不要紧缩眉头了 开心点 伙计们
人们将把这作为沙特对
Al Rahmah恐怖袭击的
完美反击来大肆宣传
Al Jazeera不希望人们知道
FBI提供了协助
嗨 把枪放下 快放下
好的 没问题
是时候回家了 机票都买好了
王子和媒体走后 会有4辆车留下
专门护送你们去机场 然后直飞华盛顿
事情发生的比较突然
我已尽力为你们升舱 不过有点悬
到柜台再去确认下 行吗?
你们都是英雄 一路平安
我直接去Diamond Dan酒吧
点上6罐巴布斯特・蓝带啤酒
巴布斯特啤酒 Sykes? 真的?
当然 地球上最好的啤酒
你就是靠这个和别人上床的吗?
到酒吧去 找几个靓妞 然后...
Al Ghazi 你怎么看?
你现在是怎么想的?
- Haytham 你们喜欢喝巴布斯特啤酒?
- 都是外行
- 是什么?
- 只是小胜而已
是啤酒
让我想起了他们在93年初次袭击世贸大厦
你还记得他们是怎么抓到凶手的吗?
- 汽车炸弹
- 没错
他回去取他租车的压金
就为了400美圆 真蠢
9年之后 他们卷土重来
我觉得我也会回来
是的 你会
是的 你会回来
我都不知道你竟然还相信那个
只有桶装的 是吗?
哦 Schlitz 巴布斯特啤酒 当然
你认为他们就这样加上了蓝带?
这可不只是个名字而已
以前是叫巴布斯特啤酒
后来他们赢了条带子
就这样 现在叫巴布斯特・蓝带啤酒
- 工作的时候只能喝罐装的啤酒
- Haytham?
你们这有巴布斯特・蓝带啤酒吗?
哦 你们这连啤酒都没
是的 你们不能喝啤酒
- 他们没有啤酒
- 没有猪肉 没有啤酒
是的 我读大学时
经常倒立在桶上喝酒
哦 是吗?
这是否意味着你不喜欢蓝色的...
刹车!
我被卡住了 帮我出去
- 他们在干嘛? 抓住他!
- 你得抓住这个
嗨 Leavitt 抓住!
别松手!
抓住! 抓住!
Leavitt 抓住 伙计
去你的!
我抓住你了!
靠!
Fleury! Fleury! Fleury!
他们有好多人!
Fleury! Fleury!
Leavitt!
我们得追上去!
Al Ghazi 用力踩油门 快走!
我踩了! 我踩到底了!
混帐! 我一定要杀了他们!
我们不能跟丢他 知道吗?
要是我们跟丢他了 他就死了
给我枪 给我枪
我看到了!
就在那 快追!
好的 好的
快追 快追
左转 左转 左转
- 快追 快追
- 再开快点
你跟丢了!
靠 你把他跟丢了!
我没跟丢!
我看到他了! 就在前面!
在那! 他在那!
撞它! 撞它 Al Ghazi!
看 他转弯了
他就在前面 别跟丢了
小心 小心 小心!
- 他左转了!
- 向左转!
你快跟丢了!
别TMD跟丢他!
不好 到苏瓦迪了
这里的治安很差
我们不该追来这里!
雪佛兰在右面
奔驰 奔驰就在前面
行了
- 我们来了 我们来了
- 你追到了
慢着 慢着
倒车! 倒车!
快倒 快倒
手榴弹!
趴下!
这是什么!
你们怎么带他来这里?
对不起
过来 Al Ghazi!
你没事吧?
我没事
冲!
掩护我!
有条血迹!
血迹进入大楼了!
没事吧?
是的 没事
我们需要后援
没时间了
这里留2个人防守 其他3个人进去
Haytham留下
你还行吗 Sykes?
- 没事 我留下!
- 冲 冲
- 我们出发
- 冲 冲 冲!
这个社区很乱
没错
你认为真主站在哪边?
马上就见分晓了
靠!
没事! 没关系! 没关系!
呆在这! 没关系! 没关系!
呆在这! 呆在这!
Leavitt! 你还好吧?
Haytham! 我在这就行了!
你进去看看
没事吧?
呃 我这有点东西
阿布・哈马扎
出去!
放下! 放下!
快把该死的枪放下!
- 放下
- 把枪放下
- 放下!
- 快把枪放下!
- 马上把枪放下!
- 把枪放下!
Ali
靠
走 走 走
坚持住 靠
坚持住 伙计 坚持住
坚持住 坚持住
呼吸 呼吸 快呼吸
天哪 他还是个孩子
他还是个孩子
没事了 我在这 我在这
冷静 放松 放松 呼吸
快呼吸 你要呼吸 呼吸
放松 放松 别停止呼吸
快叫救护车!
我们抓住他了 我们抓住他了 知道了吗?
我们把他们全抓住了
放松 放松
加油 别离开我们
别离开我们
别离...
Faris! Faris!
是的 我们抓住他了
- 我很难过
- 谢谢
这是他的儿子 Sultan
Sultan 嗨
告诉他 他的父亲是个非常勇敢的人
他问你是否认识他的父亲
是的
我认识你的父亲 他是我的好朋友
好吧
谢谢你 Haytham警官
谢谢
谢谢你 伙计
这会保佑你幸福的
谢了 伙计
我们下周二作证
Fleury是第一个 不过在此之前
我先要和你们每个人
都一对一的排练一遍
以保证到时候口径一致
如果他们问起 我们是否就此讨论过
回答是"绝对没有" 明白吗?
你们在那边表现很出色
你们维持了尊严
Fleury
在我们出发之前的那次会议上
你在Janet的耳边说了什么使她停止哭泣
你对他说了什么?
告诉我 你爷爷在死前对你说了什么?
还记得吗?
我告诉她 我们会把他们都杀光
别怕他们 我的孩子
我们会把他们都杀光
反恐王国
-=结束=-
谢谢观看