（战争终于过去了）
（甘美洛的亚瑟王）
（一生致力于建立和平公义的国家）
（现在他想成婚）
（但和平没有持久）
（亚瑟最有力量的骑士马拉勤王子）
（一向妒忌王上的荣光）
（总找借口与亚瑟争吵）
（最终他心怀怨恨离开甘美洛）
（国土再次分割）
（马拉勤王子一行四处掠夺）
（但也有仍效忠国王的人）
（之后出现了兰斯洛）
（一个从未梦想和平或成为骑士的游者）
（生活不易）
（人总得想办法生存）
（而兰斯洛一向擅长用剑…）
好！你想知道怎样赢得比剑吗？
怎样赢？
要做唯一拿剑的人
很容易
给他鼓掌！他打得好！
打得好
打赢的全拿去！
再和一个挑战者比试﹐我便走
一生中总会遇到一个很有本领的战士
身手敏捷﹐无所畏惧没人能碰他
等侯这个人出现﹐跟我比试吧
太阳明早会升起来﹐某处…
有身手比我好的人
可能在这儿
可能是今天
可能是你
看起来很强壮
他身手好吗？
试试便知
去吧﹐麦克﹐但别伤了他
你是麦克？
是的
我叫兰斯洛
准备好了吗？
是的
你想赢也无需杀我
拿稳剑了？
你少担心！
我给你忠告
什么？
别掉了你的剑
这是你的剑？
给他鼓掌！
你用什么方法呢？
他用什么方法呢？
是把戏？
不是﹐这是我打斗的方式
我可以吗？
告诉我﹐我可以学吗？
研究对手的打法可以先发制敌
这个我可以
打斗中赢输是一瞬间的﹐伺机取胜
我可以办到
你要不在乎自己是死是活
哥伦比亚电影公司 出品
主演：肖恩·康纳利
主演：理查·基尔
主演：朱莉娅·奥蒙德
片名：剑侠风流
主演：本·克劳斯
主演：利亚姆·坎宁安
关门！
放火
我们会被活活烧死！
需要水！
先等他们走
那时已经给烧焦了
马拉勤
昨晚…
这村子有人越过边界
杀了我三名手下
为了报复…
我要毁了你们的村子
边界一直以来法纪荡然
现在要知道…
我就是…
…法纪！
导演：杰里·朱克
夫人
我知道﹐我一会便走
再次受袭击﹐另一村庄被烧了
你替我
谢谢
又是马拉勤？
有村民逃脱了﹐刚到
安顿好他们吗？　　　他们想先见你
不﹐别下跪
你们真可怜﹐长途跋涉到来
我们求助无门
他们说我们是越界的歹徒
我们没有越界
我知道﹐这全是谎话
他是要我们屈服
不能投降
战到最后一人也要反抗
放心﹐我不是轻言投降的人
雅各
带他们进去﹐给他们吃的
你们休息过后…
一起为你们的村和利纳斯祈祷
神保佑你们
也保佑你
去吧
一星期内他们毁了边界的三个村落
他想毁灭世界做坟场之王吗？
他想让我们签他的条约
以为我父死后没人敢反抗他
要是他还在世…
马拉勤就得不到他所想要的﹐亦有能去…
去拿取
奥士和…
你一言不发
你知道我的想法？
我知道
定要回复马拉勤王子　　　我会的
我今天会做决定
退下
奥士和﹐留下
事情发生得太快
你的心意不难看穿
我知道自己想怎样
我想结婚﹐在利纳斯居住终身
但我没法事事遂愿
原谅我…
甘美洛的亚瑟王向你提亲
是的
你说得对
所以﹐不用说了
我会嫁给他的
你答应了亲事？
我会嫁给甘美洛的亚瑟王
我很高兴
你出生的时候﹐我把你抱在怀中…
感到非常骄傲
看着你出嫁我会更骄傲的
可怜的亚瑟
我唯一的嫁妆是﹐危难的国土
但我会爱他的
你应该的
我知道我不会嫁给我不爱的人
亚瑟不会用特权欺凌别人
他的眼神很温柔
我没见过像他这样的人
我怎会去爱别人呢？
停！
可能有埋伏！注意树林的动静！
准备！留意各个方向！
保护马车！
要连成一线！
等等！
进攻！
追！
没事了
他们走了
慢着！
小心！
我们要跳车！
快点﹐伊莉！
着地时要打滚！
快跳！
你要跳！
快！
保护好你自己！他们追的是我！
她一定是伏在地上
她走不远的
在那儿！
别动
你是谁？
管他呢
杀了他！
怎么了？
第三个
别乱动﹐你！
把剑扔下
好吧
我可以强暴她吗？
你想强暴她？
当然
你可见过这么漂亮的女人？
我不知道
别说你不想打她的主意
她柔软的皮肤
可爱的嘴唇…
年轻漂亮的身段
我奉命行事
有谁会知道呢？
我要带她回去
我替你按着她
很快便完事
我不想有麻烦
这个不会有麻烦的
她想的
什么？
你自己看看
要她转身﹐看着她的眼睛
美人
漂亮
你有什么给我？
走吧
你为何冒生命危险救我？
我没有
他们会杀了你的
要杀我并不容易
你知道我是谁吗？
你是谁？
珍妮慧﹐是雅内斯的贵妇
怎样？
什么事？
你救了一名贵妇不觉得高兴吗？
若你是仆女我会高兴
仆女不能像我那样奖赏你的
像你这么美丽…就是我所要的奖赏
我做错什么？
你侮辱了我
现在我才侮辱了你
你竟敢…
你竟敢这样对我？
我看你不懂怎样对待贵妇
你救了我﹐我会忘掉你这样做
往哪儿走？
我不知道
我从没到过这树林
你怎知道这小径通往大路？
我猜想而已
猜想？
看见那些食尸鸟吗？
在找给车碾死的动物﹐就在不远
关于这奖赏…
找到我的侍从﹐他们会给你的
我不要钱
你该知道﹐我是正在出嫁的途中
怎么说你是还没结婚
若还没结婚就是自由身
我已经答应了
我不要你的应允
我要你
你不能说要我便能得到
为什么？
若你要我﹐我要你呢？
你这种可笑的自负﹐可能会骗倒侍女
女人要我时﹐我是知道的
我可以从她的眼神看出
我的眼神没有异样
你害怕
我无需隐藏
看着我
若你的内心仍有廉耻
就不要再这样做
我不知廉耻这回事
但我答应你
除非你求我﹐否则我不会吻你的
我永远不会的
你何时结婚？
仲夏日
在仲夏日黎明前
你会求我吻你的
你先是侮辱我﹐然后抛下我？
路在那边
那是你的英勇侍从
孩子
幸好你安全
我的侍女安全吗？
有人追踪你吗？
没有
那儿没人
你的新国家在等你
若故土有任何事发生…
我会派人告诉你的
不要害怕
派雅各来
不管消息好坏﹐我要立即知道
我答应你
利纳斯的珍妮慧夫人
欢迎光临甘美洛
幸好你安全无恙
不会再有什么事情伤害你
陛下的好意使我深感荣幸
你的到来给我带来不敢企望的快乐
陛下别太夸奖我﹐不然会失望的
你有这种感觉吗？
那我便像平常般看待你
若你也以平常般看待找
利纳斯的人一定想知道…
你是否安全抵达
如你想送口信﹐约翰可以效劳
我还没有开口﹐你已替我想到了
告诉国人﹐我已安然到达新国家了
对他们说﹐你看见我喜极而泣
你已有皇后的风仪
发生什么事？
有埋伏
马拉勤？
一定是的
夫人有危险吗？
进攻计划的很周详﹐我们都有危险
兵分两路
夫人有危险
你没有准备好？
第一次进攻﹐他们伤亡惨重…
我们没料到还有另一支军队
要赢马拉勤﹐不计损失多少人
我不会再令你失望的
我们并肩作战﹐我知道人谁无过
但我要知道一切
来
童年时我初次爬上这座山…
看见后来成为我的城镇的地方
把它命名为甘美洛
它美得令我惊诧
你为何这样说？
我受教诲不要相信有美丽的世界
家父常说“美貌并不能持久”
但我记得﹐他看着你的时候
他说为人父者都认为女儿漂亮
他从没这样对我说
甘美洛
乖
谢谢
你省了我跑一大段路
只有神知道它何时停下
是匹好马
是给王后骑的
如果它不是那么野
我叫彼得
是王上的马夫
兰斯洛
哪个国王？
哪一个？
甘美洛的亚瑟王
它是送给新娘的礼物
经过这么多年…
有人发誓不会结婚的﹐可是…
我很清楚
他在等心仪的人…
像我们一样
今天会有盛宴的
来吧！
宴会开始了！
走过这机关阵…
可受王上接见！
你们当中谁有胆量？
第一个走过…
机关阵的人会和王上
如兄弟般一起喝酒
来吧！上来！披上护垫…
并走过机关阵
你们想试吗？
支持这勇敢的年轻人
走过机关阵…
和可爱的王后见面！
你会给胜出者一个吻吗？
怎么样？走过机关阵…
可获珍妮慧夫人的香吻…
她将成为我们的王后了！
不能这样﹐笨蛋！先披护垫！
下来！你疯了！
你会没命的！
亲吻！
异常出色
难以置信
你叫什么？
兰斯洛
我们不会忘记这个名字的
你的奖品
求我吧
不
我不敢吻这么高贵的夫人
我只有一颗心
来
做得好！
以前试过走机关阵吗？　　　没有
你有什么秘诀？
若留心…便不难知道危险在哪里
其它人都认为很难
你是第一个走过的人
也许恐惧使他们在往前冲时折回
你不感到害怕？
不怕﹐我无牵无挂的﹐又何惧之有？
没有家？没有家人？
没有
有职业吗？
以剑为生
为钱而打剑
是的
走过机关阵是没有人给你钱的
我知道可以走过﹐所以走了
你是个不平凡的人
我没见过这么有勇气﹑有技巧…
有胆识﹑温文和…
愚笨的人
来
我们相信每一条生命都是珍贵的
即使是陌生人的生命
如果你想死…
也要为有价值的事去死
最好是活着…
和服役
圆桌
这是高级议会的地方
没主客之分
人人平等
即使是国王也一样
为彼此服务…
我们变得自由
这誓言就是甘美洛的哲学
这些石块﹑木材…
塔楼﹑王宫…
一把火烧了…
但甘美洛仍在
因为它活在我们的心中
这是我们…
心中坚持的信念
但没关系
留在甘美洛吧﹐我邀请你
谢谢
我很快便上路了
去哪呢？
我没打算﹐能去哪便去
你相信所做的事…
是机会使然吗？
是的
走廊尽头有两扇门﹐一左一右
你如何决定﹐走哪一 扇门呢？
没有分别﹐是机会而已
希望机会带你走左边﹐唯一的出路
你想想…
一个毫无畏惧的人不会在乎什么的
若你什么也不爱…
人生又有何欢乐呢？
我可能是错的
看它的跑法如何
它是你的
它很强壮
彼得认为不适合你
它是我为自己挑选的马
我知道
你怎么知道？
去年春天﹐我和你父女一起打猎时
你毫不畏惧
父亲说我很鲁莽
他话不多说
来
这么大的地方我们单独在一起
你有什么秘密要告诉我？
不是秘密
我只想问你
你愿意嫁给我吗？
大人？
你不必因父亲想让你嫁我而嫁我
或是因为你的国家有此需要
不论你是否嫁给我
甘美洛都会保护利纳斯
谢谢
你不知道这番话对我有多大的意义
那么…
你想解除婚约？
不是
我想嫁给你
不是为了的王位…
你的军队
或是你的黄金之城
只为了你
只为我？
是的
若你爱我
你记得这个吗？
记得
你在林中受伤
没想到会留下疤痕
只是擦损而已
但流了很多血
我记得
你握着我的手﹐用衣袖把血擦干
衣袖仍留有血迹
在那一刻之前﹐我没想过…
让一个女人爱我…
会是多甜美的事情
我一生中第一次…
我想…
什么？
智者所说的话并不持久
不能答应的事…
或是如时光流失的事
但我不想…
没有让阳光照耀﹐我的脸便死去
嫁给国王…
但爱这个男子
我只懂得一种方式去爱﹐大人
是全心…
全意的去爱
我将吻因为你的爱带给我的伤口
试骑它
要给夫人上马鞍吗？
不需要
她是绝世的
她是的
那匹马也是
愿主赐我们智慧去寻正义…
赐给我们寻找的意志…
以及使正义持久的力量
阿们
朋友们﹐你们知道我快要成亲了
也该是时候了
我们有过战争
我希望过安静的日子
但首先…
请客人进来
马拉勤王子是应我的邀请前来的
恭喜王上快要成亲了
我的位置还没有人取代
我以前曾是你的第一武士
是你自愿离去的
我们各走各的路…
但我的路会走得更远
你的路往哪去？利纳斯？
利纳斯是我的邻国
我给夫人友好条约…
还在等候她的答复
放火烧村是友好的行为吗？
是的
令尊死后﹐你的国土越来越没有法纪
你来此的途中…是否受到袭击？
你知道谁袭击我？
那是我份内的事
歹徒已给缉捕﹐正义已获得伸张
什么正义？
你才是目无法纪的人
军队可以自由进出利纳斯各地
派军队在利纳斯各地…
协助维持法纪
你想签吗？
不会
那是你的答案﹐她说不会
她很勇敢…
现在她快要结婚了
利纳斯现在受甘美洛保护了？
利纳斯需要受保护吗？
亚瑟…
我来这里是解决此事的
我们都知道利纳斯太弱小﹐不能自立
我们各瓜分一半吧
弱者向强者降服
有什么国家比甘美洛强大？
那是正义及人类希望的国家
来…
我们握手作证
我们友好共存
你所给我的并不是你的东西
你们都知道我的为人
我是言出必行的
不要于我为敌
我对甘美洛没有恶意
你知道我们所遵从的法律…
没地方写着甘美洛以外的人都是弱者
你认为那些弱得无法自保的人…
就该让他们死去？
其他人遵从别的法律﹐亚瑟
除非甘美洛的法律是统治全世界的
有令人为奴的法律
也有令人自由的法律
并且我们所遵从的法律…
是正确﹑良好﹑真实的
对众人来说亦是如此
否则我们也只是另一个盗贼
你会发现你的话…会使你远离和平
投入到战争中
战争的另一面也就是和平
如势必一战
我会奉陪到底的！
我也是！还有我﹐和我…
伟大的亚瑟王
和他伟大的梦想
梦总会醒来的
军队情况如何？
两营士兵有武器﹐有两营作后备军
我会加派人手放哨
我认为马拉勒不会想和甘美洛开战
武装后备军
他想打仗﹐他以为可以得胜
他想用利纳斯作缓冲
他想要的是甘美洛
他一直都想得到
他什么时候进攻？
甘美洛五天路程的范围内没有军队
啊…太多平静的日子了
来人是谁？
我是从利纳斯来给夫人稍口信的
进来
夫人﹐是雅各
雅各…？哪的？
北闸来的
利纳斯的告急
雅各
雅各﹐什么事？发生什…
他们掳走了夫人
走…快走﹐驾…
抓走？往哪去？
怎么回事？
是用船﹐他们往哪走？
逃往树林
我已经派人去搜索了
给我一营的兵
给我军队
不！这正中他的下怀
带一旅的兵去！
遵命
他不会伤害夫人的
她太有价值了
他会用她做交换
这正是我所不愿看到的
我会为她交出生命…
但如果他所要求的事…
是我不能给的呢？
欢迎来到我的宫殿…
夫人
如果她喜欢的话…
我们可以把夫人解开
这是什么？
你的衣服破了！
殿下
我下令不可伤害她的
可是王子…
你的衣服破了﹐夫人
你…
差点…
成为王后
王子
是你干的吗？
是的﹐殿下
看见了吗？
亚瑟王并不明白
人们不要手足之义
他们要的是一个领袖
请
他们说这里曾是座古堡
以前帝王住过的地方
现在已经长满杂草
农民把墙上的石头拆下来造猪栏
这就是光荣
你会把我怎样？
我把你留在这里﹐直到亚瑟王讲理
他不会用利纳斯交换我的生命
亚瑟是知道的﹐我宁愿死
自我牺牲很容易
但要牺牲所爱的人…
便是一种考验
我相信你会发现亚瑟将会了解…
妥协的好处
这地方是有名堂的
法语的意思是…
忘忧之地
你的住处
没有门…
没有铁条﹑没有锁
只有空气
你们可以出来！
我没有武器…
而且只有一个人！
你是谁？
王上的使者
他只有一个人？
是的﹐殿下
你带什么口信？
我要先知道夫人是否受伤
她没受伤
我保证
我要亲眼看看
我保证还不够吗？
我是普通人﹐保证对我没有意义
他确有口信给我？
带他到坑里﹐然后再带他来
让我好好吃东西
你见过她了﹐走吧
他会在我说出口信前杀我吗？
好吧…
我们押你回去
跳上去！
跳！
跳吧！
沿着这水流就可以出去
我们为何停下来？
我累了
不会的
你作梦也在战斗
你做什么？
一会儿就知道
喝吧
再喝
你哪里学会的？
我一生中大部分时间…
都住在旷野中
你没有家？
没有
我已经很久没有家了
那一定很不容易
为什么呢？
我自由自在﹐喜欢到哪就到哪
没什么牵挂
为什么要盖房子让强盗来烧呢？
你是因此而没家的？
神使你免去面对这一天
当时你有多大？
很久以前了
神均免我们有此一天
神可没救我
他有的
为什么？
他使你成为现在的你…
一个天不怕地不怕的人
你要善用这天赋﹐否则便会死于非命
你不知道﹐我有多少次…
希望自己死了
但你没死﹐你活下来了
告诉我该怎么办？
生命是你自己的
我把它交给你
你忘了﹐我快要出嫁了
若现在你可以自由选择…
你还会嫁给亚瑟王吗？
我是自由的
和你一样自由
证明一下
怎样证明？
忘掉你是谁？
让世界…
以及世上所以的人在此刻消失
只有你…
和我
在这里…
这一刻…
做你想做的事
她在那边！
感谢主
谢谢
你可以走了﹐你还有别的事要去做
你已把我的命交还给我
至少我应该把衣服交还给你
陛下
告诉我你想得到什么﹐我会给你的
我所做的事别人碰到了也会去做
不！你为别人冒生命危险
这种爱最伟大
你骗了我
但现在我知道了真相
你不在乎自己﹐看看你…
没有家﹐没有财产…
没有目标
只有一股热诚
神会用你这样的人
因为你的心是坦荡的
并无隐瞒什么
献出你自己
若你了解我﹐便不会这么说的
别这样﹐别人的优缺点
我一并收下
我不能片面的爱别人
现在﹐别再反对了
我要以我的方式来谢谢你
他们欢迎你回来
珍妮慧夫人的命…
多亏了一个人…
兰斯洛
我相信他的到来
是有目的的
虽然…
他自己并不知道
我所要给他的…
已经是他的了
一个位置…
仍然空着
你让他成为武士？
我给你的不是特权的生活…
而是服役﹐若你想要…
便是你的
我诚心诚意给你
我们还不了解他﹐他是以比剑为生的
我们应该商量商量
别说了！
你怎么决定？
会加入我们吗？
我想说句话
我欠他的…
甚于在座各位
给他任何荣耀都不为过
但他不属于这儿
兰斯洛是个我行我素的人
他的力量所在…
自由和孤独中
如你真心想向他表示敬意﹐就象我…
诚心诚意地…
向他表示敬意﹐而不要强迫他留下
让他去吧！
单独一人﹐自由自在
带上我们的爱离去
怎么样﹐兰斯洛？
夫人很了解我
可是这儿…
在你们当中…
我找到了一些…
除自由之外﹐我更想要的东西
我不知道在这里会过什么样的生活
但我不想走
好极了！
加入我们吗？
欢迎
这只是开始
晚上静静祈祷
明天日出时﹐你会再获新生…
过新的生活
为什么？
你知道原因
请你离开甘美洛
你在哪我也想在哪　　　别这样说
要我怎么说？
什么也别说
若你跟我走
我们现在便走
告诉我你不爱我吧
我不爱你
起来…
兰斯洛爵士
情同手足…
生死与共
我发誓效忠王后珍妮慧…
维护她的名誉
原谅我﹐夫人…
邪恶的马拉勤…
攻占了利纳斯
利纳斯
中门打开
扎营
在哪儿？
那边
那儿太空旷﹐无法得到保护
他们不在
这儿没人！
拔弓！
发射！
进攻
弓剑手已经准备好
保持原位
他们的左翼在撤退
第二营到左面去﹐进攻！
中央守得住吗？　　　可以
进攻！
他们败退了
不要追﹐保持阵型
第一营重组阵型　　　吹进攻号
他们逃了﹐我们追击吗？
不﹐让他们走
去利纳斯！
做得好
你的剑
兰斯洛爵士
不！
主保佑你
我可以回家了吗？
可以
你可以回家了
伊莉
我是来道别的
祝福你
今晚辛苦了﹐你没有睡
你去哪儿？
我不知道
走到哪里便是哪里
我们何时再见到你？
我不会回来的了
永远不会？
永远不会
现在我知道要怎么办
在这之前我从不相信什么
现在我相信甘美洛
我的离开可以更好地为它服务
告诉王上…
我会永远记得他的
是他看到了我的优点
我该怎么对自己说？
曾有人深爱着你﹐把你改变了
我不会忘记他
我曾和他躲在树下…
避雨
兰斯洛
王后
我欠你一个吻
我求你吻我
为什么？
王上召见你
我要求你别骗我
即使会令我伤心
你是否…
献身于他？
没有
你爱他吗？
爱
我有什么地方令你失望了？
你没令我失望
你吻他时﹐我看了你的眼神…
爱是有很多方面的
我看你时神情也许不同﹐但爱没变
一女爱两男﹐你要从中做出选择
我选你
你的意志选我
心却选他
你是最好的﹐我的意志比心强
你以为我会背叛你？
感觉只是瞬间的事﹐很快便会过去
而意志在一生中都会坚定不移
我也一样﹐但我只需要看着你…
我相信所有的事情…
都会消失
我只要你的爱
你会得到的　　　是吗？
是吗？
看着我…
象你看着他那样
我只把一瞬间交给兰斯洛
对！你没有不忠
但你爱他！
再多一些这样的行为会让我发疯的
我会依你的话去做
我不愿意再去想﹑再去感觉
我已经不知道如何继续下去
只有笨蛋才会梦想无法得到的东西
原谅我
原谅什么？
我做梦都梦见你
那是个美丽的梦…
在没有梦醒之前
开门
遵命
陛下　　　我问你
你留在甘美洛是来背叛我的吗？
不是
你渴望得到她…
你追求她
王后是无辜的
无辜？
我看见她在你怀中
我相信你﹐重用你﹐而你却出卖我！
我不想伤害你的
你使我一无所有
大人…
你会被指控为叛国罪
在法庭自己辩护吧
法律会制裁你的！
愿主赐给我们智慧去寻找正义…
赐给我们寻找正义的意志…
以及使正义持久的力量
阿门
我看错了兰斯洛
作为男人﹐我可以原谅他
但作为国王…
我一定要伸张正义
明天正午在广场公开审讯
在广场？
最好私下解决此事
你认为甘美洛的荣誉是私事
要躲在黑暗的角落…
就象是我的羞耻
打开城门
我想让所以人都来
让人们知道真相
让每个国民明白
甘美洛是法制的国家
珍妮慧…
利纳斯的贵妇…
甘美洛的王后…
以及议会武士兰斯洛…
被控…
串谋…
使国法蒙羞…
已经违反国王的公理
这些罪行是叛逆国家的行为
依法判处…
将会是死刑
兰斯洛爵士﹐现在你可以辩解
我要单独和王上说
大人…
王后是无辜的
如果我的命…
我的死
有利于甘美洛
就把我的命拿去吧
任凭王上处置
情同手足…
生死与共
王上﹐让王后接受盘问吗？
愿主原谅我
谁在上面？
卫兵！
开城门！
别乱动！否则亚瑟就没命！
我的军队已经控制城门…
以及广场的各个出口
各处的屋顶…
都是我的士兵
我一挥手﹐你的黄金之城便化为灰烬
从现在起﹐我就是法律
以前你们服从亚瑟
现在要服从我
我的国民没有武器
若你想对付我
我在这儿
看看他！
伟大的甘美洛亚瑟王
象是个从梦中醒来的人
强者…
统治弱者！
神就是这样创造世界的
神让我们强大去相互帮助
神使我强大好让我生存
亚瑟总是说为别人服务
那么你们何时为自己而活？
这是我带给你们的自由！
免受亚瑟暴君的统治的梦想将到来
不再受亚瑟专横的法律束缚
摆脱亚瑟残暴的神
我要你的子民看到你跪下
跪在我面前…
否则你便没命
你太自傲了
你死了更能服务于国民吗？
我再也不存骄傲之心了
我现在所做的是为了国民…
以及甘美洛
愿他们原谅我
这是我作为国王所做的最后一件事
不要害怕
凡事都会改变
我是…
甘美洛的亚瑟
我命令你们…
全体…
反抗！
反抗！永不投降！
永不投降！
反抗…
甘美洛长存！
放火烧掉一切！
来吧！
剑！
甘美洛
没办法可想了吗？　　　抱歉
兰斯洛
在﹐大人
我的剑呢？
在这里
你是我最英勇的…
第一武士
现在甘美洛是你的家
你就是甘美洛的将来
甘美洛的…
将来…
替我照顾她…
照顾她
我现在可以感觉到…
那阳光…
在你的眼眸里