== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：HomeDVD@SiLU ==
故事要从27年前讲起
那是座孤儿院
篮子里的就是我
我猜，有人不想要我
听人讲，我父母甚至还想
把篮子要回去
但孤儿院里的生活很好
第三排的那个就是我
我不怎么受欢迎
当然了，人人都想被领养
幸运的是，来了很多户人家
人人都去和家人一起生活了
哦，我是个例外
但我努力不放弃希望
后来，有一天
神奇的事情发生了
就好像是童话
你还记得那个故事吗
大灰狼吹啊吹
吹倒小猪房子？
他穿着一只玻璃拖鞋
我想，他还带着一只南瓜？
还有什么东西来着？
嗯，反正同样的事情发生在我身上
只是极大的不同
我变了
转眼之间，人们似乎立刻喜欢我了
糖豆县选美大赛
后来，给我照了相片
突然间我有了家
这是我一直想要的
甜蜜的家
哦，我忘了告诉你，我的名字叫谢丽
现在我住在花花公子豪宅里
我希望在这里，我能幸福地生活到永远
【 校 园 兔 女 郎 】
-把球扔给我，金姆
-哦，好球，投得太棒了
-嗨，劳伦
-嗨，谢丽！
嗨，赫夫！嗨，姑娘们！
嗨，谢丽，你看上去很漂亮
-马文！
-哦，嗨，谢丽
谢谢你
你们都要试试这些
马文能调制最好的马格丽特酒
那是因为这是芒果丽特酒
我自己发明的
我还往里面加入了马文秘方
嗯，你就是我认识的最有秘方的人
不，谢丽，你才是呢
-谢丽
-你好！
你为什么要把那些有财有貌
又有名的家伙全部据为己有呢？
-你应该介绍我
-哦，当然
各位，这是卡桑德拉
她刚来这里几个月
但人人喜欢她，因为她超级美丽
她喝醉酒从来没吐到别人身上
那么，谢丽，你是夹页女郎吗？
那是她的梦想
对，我想啊，你们也要为我祈祷耶
希望这个周末我的生日聚会上
赫夫会给我带来好消息
我的兴奋劲儿已经调动起来了
当夹页女郎可是至高无上的荣耀
就像是在说
“我裸体站在杂志中央
“打开我”
我要告诉你
似乎我在这里的生活不错
哦，这就是天堂
我们就像一个大家庭，我真高兴
为什么我还要去别处住呢？
我喜欢这里，你们大家呢？
我们会把这个记到豪宅帐上
然后今天下午派人送过来
我们可算是世界上最幸运的女孩了吧？
对，是啊
你星期五的生日聚会一定会很好玩！
谢丽！
哦，我的天
我打赌你要成为十一月小姐了
谢丽
早上好，谢丽
早起精神好，小甜心
早上好，马文
早上好，普特
你看上去真帅
你的蓝莓法式土司好了
哦啦啦
那是法语吧？
对，但比食物更重要的
我在你的橘汁里面加了些东西
哦，马文，谢谢你告诉我
通常我都要过很久才能发现
哦，不，要给饮料加些精华
首先我要放进些香草精
然后，当然了，一些蛋黄
然后，我加了一种秘密成分
好了，你别逼我了，是辣椒面
对，这会让你的味蕾爆炸
饮料就会封住你的小嘴
哦，我喜欢把嘴封住
那是什么？
是赫夫写来的？是我的生日礼物吗？
哦，普特，美梦成真了吗？
我是十一月小姐？
我吹蜡烛的时候就是这么许的愿
哦，我的天，我把许的愿告诉你了
现在，这愿望不会实现了
对不起
我不想说，但是不小心透露了
我的牙齿没挡住
我全部收回，我全部收回
好吧，我准备好了
“亲爱的谢丽…”哦，我的天，是我
等等，还有呢
“请立即搬出豪宅”
搬出去？
“你有两小时收拾行李离开本宅
“我所有的爱，赫夫”
赫夫要把我踢出去？
他为什么那么做？
这是我的家，我的家人
我不想说这个，谢丽
但也许是因为你的年龄
但我才27岁
对，但在兔女郎的世界里
这相当于59岁
但我昨天晚上才到27岁
我几乎就像还是26岁
或者说，58岁
我要和赫夫谈谈，也许他会让我留下来
赫夫！
他在哪儿？
他去拉斯维加斯了，谢丽
我想他不擅长和人告别
为什么会发生这些事？
我的粉色丰田普利斯哪儿去了？
普利斯是属于公司的
这是你来这里的时候开的车
但是…
走吧，普特
我们要找个新的地方住
现在走吧
到这儿来，普特
让我来帮你，谢丽，嗨，普特
谢丽在叫你
来吧，普特
和谢丽一起走，好朋友，普特！
真是伤心！和谢丽一起走，普特！
可恶！
为什么我不能让他在这儿待一会儿
让他冷静下来呢？
好吧
嗯，别担心，普特
我会给我们找个好地方住
也许你会愿意和我住
我相信他会的
嗯，你保重，谢丽
再见
刻薄的人真刻薄！
我知道住在一辆破车里很G脸
但别丧失信心，普特
我很快会找到好工作
给我们找个特别好的地方住
有新的家人
这是我的粉色承诺，普特
晚上好，夫人
你违反了753条，非法吐痰
我只是刷牙啊
你现在住在这辆车里，对吗？
我要给你再开多张罚单
我这周糟糕透顶了
你也许可以不罚我了
因为我以前是《花花公子》的兔女郎
但我被踢出了豪宅
因为我59岁了？
我要请你站到车外
测一下你的酒精含量
好吧
噪音
请你吹这个
真的？
我猜
你想这么做？
给一个警察
真傻！
我就做了他让我做的事
他穿着制服什么的
别担心，小甜甜
初犯只关一晚上
你很快就可以回到街上卖春了
但我不是妓女
我只是在刷牙
我喜欢你的长筒袜
你知道，你真应该化更自然的妆
这么重的化妆只会掩盖你的美貌
我是男人
哦，你这样好看
中威尔郡
县法庭
那么，你听说约顿家的池边派对了吗？
难以置信啊
-哦，上星期六？
-对
-哦，我的天，他配马格丽特酒最好了
-对，因为他用芒果
-不，真的？
-他从什么地方读到的
对，芒果丽塔
-约顿真火辣
-我知道
他所有那些朋友也火辣
真的，每个人我都想泡
-不，你不会吧
-真的，我就是那样的
其中两个，我成功钓到了
-真的？
-太爽了
谁知道呢？
我太兴奋了
看上去像个微型花花公子豪宅
-嗨
嗨
我能帮你什么？
对，我想住在这里
哦，我知道了，好吗？
但你必须受到邀请才能来住
-你在这所学校上学吗？
-这是所学校？
课桌在哪儿？
不，这是学校姊妹会的宿舍
你的确看上去大一些
而且更风骚
正是我们想要的
但是，对不起，你不是学生
很高兴和你谈话
-但我真的…
-很高兴
我们的钢琴是意大利产的
很高级
我相信房子的每个细节
都应该是住在里面姑娘的反映
嗨，你们这些女士们也在这里上学吗？
不上了
我们是姊妹会宿舍的舍监
太棒了
你们和姑娘们住在宿舍里吗？
对
更棒了
那么，舍监做什么？
我们监督饮食计划
陪同参加社交活动
保证姑娘们不出问题
哦，我的天，这正是
我在豪宅里所做的事
我也能当吗？
对不起，这是姊妹会，不是妓院
妓院？
哦，我不想做鸡
我想像你们这样
我想当舍监
我们有标准的
你显然不符合标准
但很高兴见到你
但我只是想…
-真好
试试泽塔，她们上一个舍监
因为出现幻觉住院了
太棒了
泽塔
有人吗？
西蒙斯校长，求求你
我们很努力了，我向你保证
这真是不公平
我不会攻击你的
我不想让你感到受到我们所有人的攻击
所以我就说“我”
对我来说，这真让人感到不公平
娜塔丽，你看，我和你感觉一样
但事实是
你们大家连续三年都没有达到要求
我受到其他姊妹会的很大压力
她们抱怨我们为你们破了例
“其他姊妹会”
你碰巧是指菲劳塔姆吧？
我真的不觉得谁抱怨有那么重要
娜塔丽，规则就是规则
真夸张
哦，对不起，我吓着你了
你觉得你能帮我脱身吗？
什么？对
谢谢
真对不起，我想我把Z弄下来了
哦，不，没关系
每次我们打开门，它都会掉下来
嗯，至少你还有T和A
T和一个A，你是谁？
我叫谢丽，我来这里做舍监的
嗯，很高兴认识你，谢丽
但不幸的是，他…
有点晚了
我们马上会失去宪章
所以如果我们没有宿舍
那我们真用不上一位舍监
嗯，为什么他们要没收你们的宿舍？
因为我们没有新会员加入
人人都认为我们是失败者
真难过
为什么别人都有新人加入呢？
嗯，她们的派对很精彩，还有
男生们喜欢她们
我是派对和男生专家
我是兔女郎
男人从监狱里给我写信
有时候还是用血写的呢
我猜那是他们自己的血
谁知道呢？我不知道
对不起，我现在很紧张
因为我真想要帮助你们
因为我知道我能行
哇，一个兔女郎？
就像夹页女郎？
哦，非常感谢，不是，就是两张小图片
“中西部女郎”、“学院女郎”
“查理西恩女郎”
但是现在我无家可归了
天啊，真是难过
祝你好运
等等，但我真的能帮助你们大家
所以如果我们没有新人入会
我们就会失去宪章
-我们需要30个
-30人？我们自己就有7人了，傻瓜
技术角度上说，现在7个半了
嗨！
哦，加点化肥就能长了
不是你，塔尼亚
我讲的是哈莫妮
实际上，到上周二是7又3/4
姑娘们，我们永远都不会
有那么多新人加入
这只不过是他们让我们关门的办法罢了
太坏了
嗨，琼安，告诉你
你又把冰箱磁贴
粘到你的背部支撑带上了
我们实在需要
那是我们的购物单
我知道，我知道
-不，你不知道
-才这么做
-我们为什么要中筒袜呢？
-哦，我的天
哦，我的天，男生到我们的草坪上了
他们迷路了？
很好
睡豹姿势，我喜欢，瑜伽功法真棒
那么，你是泽塔会员？
哦，我希望这样
我也是，因为我会常来泽塔转转的
嗯，她不是泽塔会员
因为她是我们新的热辣舍监
她会热辣起来的…
她会一直在这儿的
你雇我了？
哦，给我些那东西
哦，上帝保佑她
-他们怎么那么表现？
-对
哦，男生就是那个样子的
感谢上天
哦，我的天！我真高兴你们要我了
你们不会后悔的
所以我们就是这样吸收新会员的？
雇佣一位极度肤浅的男性幻想偶像？
嗯，男生喜欢她
因为男生不喜欢我们
所以我想她能帮忙
所以，为了吸收姊妹加入
我们必须受男生欢迎？
不，不，为了保住我们的房子
我们必须受欢迎，对
所以，我想谢丽可以来这儿
教我们如何做
好吧，看看，别误解，我爱男生
但我在一个满是姑娘的房子里住了9年
我知道，只和你们这些姐妹们一起
就再好不过了
分享、彻夜谈天
互相描画对方的身体
烘烤阴茎饼干
和小猴玩耍…
-你以前住哪儿？
-花花公子豪宅
不，这并不是说她是妓女，对不起
她害羞，她只是…
她很害羞，那是莉莉，也害羞
莉莉
这是哈莫妮
哈莫妮
还有凯瑞梅
凯瑞梅
然后是琼安，在那儿
琼安
哇，你雇了个大法师，真棒
那是什么啊？
就像是尤达长老那样的？
好玩，但是，什么…
哦，不，我这样是为了记住别人的名字
娜塔丽
谢谢你们大家让我来做舍监
没关系
因为你刚…
会很好的
但我必须要冲个澡
因为自从睡在车里、在监狱过夜以来
我还没洗过呐
好极了
-嗨，姑娘们
-哦，我的天！
谢丽！嗨，你的睡袍呢？
哦，我就喜欢风干
哦，她就喜欢风干
我的天，你真超乎想象
哦，天啊，非常感谢
你是第一百个这样说我的人
谢丽？加一个小注脚
我认为这所房子里的
有些姑娘还没有
看过她们自己的裸体呢
所以她们很可能不愿意
看到你曲线完美的身体
嗯，我的身体是上帝和整形医生给我的
嗨，谢丽，你披件衣服吧？
我们有很多工作要做
今年，我们要吸引很多会员
好吧
哦，我们也需要慈善募捐
什么叫慈善？
哦，就是慈善
好比慈善团体
哦，我喜欢慈善团体
有一次，在豪宅里
我甚至让鲍比萨杰特
在跳慢舞的时候追求我
这是我为募捐想出来的点子
这可能会让我们更受欢迎点儿
所以，请读一读
“设立一个养蜂俱乐部”
我们甚至可以用面罩
“旧石器时期烘焙展销”
嗨！恐龙！
就像人人都看过的Jurassic Park
“自带派对”
自带男人？
不，自带老鼠！
那样更好
因为他们又小又可爱
你能抓住他们
而且，我想还有另外一件事
你们可以把他们打扮起来
最有趣了，你们给他们
穿上小小的服装
你们能做出，比如说
亚伯拉罕林肯老鼠
你能做圣女贞德…
为什么我一谈这个
人人眼睛都发涩？
哇，没有
不是，他们不是眼睛发涩
他们就是需要休息了
娜塔丽，这些都是超好的主意
谢谢你，我真是费了劲儿了
但我们也许应该尝试些更加
性感的
洗车，来把你的车洗了
我们这是在泽塔居洗车店
我有车，我洗车特在行
我真是不高兴了
别了，伙计们，我们给她一个机会吧
-洗车
-洗车！
你说你需要筹款
嗯，洗车又好玩又性感
还能筹到我们需要的钱
那就洗车！
洗车
我们要洗车
不，我的腰弯不了那么低
嗨，看这个，伙计们
嗨，伙计们
傻瓜，那真狂野
哦，我的天，谢丽
那是柯比，我爱上他了
哦，真甜蜜
你们俩一起约会多久了？
不，我们没有约会
我从来没和他说过话
他过来了，我该怎么办？
扮性感
来洗车，你们这些性感的小婊子！
车真脏，你们也是！
她刚才叫我们婊子？
她刚才叫我们性感？
洗！洗！洗！
洗！洗！洗！洗！
-嗨，姑娘们
-嗨
好吧，这是我们第一次
交谈，所以…第一次
你好！
我们就是洗车，扮性感
大部分是在扮性感
那么，有人想要件湿T恤吗？
-对
-或者，你知道，也许有人要湿裤子
有人在她性感的裤子里有了小意外
所以，我们之后会在塞塔那边喝些饮料
-塞塔
-完全正确
你要来吗？
对
嗯，我们有点儿渴
也许你们大家也渴了
你们为什么不现在喝点东西？
我要一小口
真是对不起
还以为我能帮你
把你脸上的性激素洗掉，柯比
嗯，很酷
那你什么时候能过来喝东西？
幸好你提到了
客人名单看起来很满
所以，也许下次好吗？
嘿，超级背部支撑带！
油罐，油罐
不好玩，我们走吧
别着，我们走吧
嗯，我想我们结束了，性感婊子们
非常感谢，莫娜
我只有一次机会和柯比讲话
结果让你全毁了
对，因为尿裤子整件事
对你都特别合适
谢谢你
我的车还是脏的
所以如果你需要我的话，我就在外面
今天开始创造不同！
拉齐蒙特老年人生活中心
征求志愿者
你想要洗车吗？
我？
哦，不，我有自行车
另外，我要回去工作了
哦，耶，我对工作全懂全会
实际上，我现在正工作呢
哦，你是洗车的？
不，我是泽塔姊妹会的舍监
你当舍监有点年轻了吧
真的？
你觉得我年轻？
哦，谢谢你
谢谢你
对不起侵犯你的地盘，但是我需要这个
那你的工作是什么？
噢…工作
我管理一个护理院
真好啊，你给护士们地方住
实际上，这是给老年人的护理院
一个老家伙…老人
我认识很多老男人
有头发的没头发的
我可不是吹牛
那么，他们住你那儿？
就像是给老人的孤儿院？
嗯，对，我是说，从某种角度
可以那么认为
他们的父母都去世了
他们住在一座大楼里
很孤独，想着别人去哪儿了
我想我要哭了
听着，如果你愿意，你路过的时候
能来护理院看看
因为我们总是需要志愿者来帮忙
和老年人出游
如果你感兴趣的话
对，我喜欢
我叫谢丽
我喜欢走很长的路，不喜欢粗鲁的人
哦，很好，我是奥利佛
-奥利佛
-对
我喜欢和粗鲁的人走很长的路
这很可笑
-你很有趣
-谢谢你
-再见
各位
好吧，这不是我的错，别像…
我知道，是场灾难，但她是…
你们各位，我为我们的慈三
想出了最好的主意
慈善
我们要去奥利佛的护理院当志愿者
谁是奥利佛？
他是我刚遇到的一个家伙
他真是很甜
他还很可爱
嗯…
我不知道你们大家能看得出来吗
谢丽在约会男生呢
如果她懂得如何约会男生
我们就能学会如何约会男生
那么就会有更多的女生愿意和我们玩
因此，更多人入会
对，同理！
好吧，我们应该这么办
我们需要盛装打扮
然后我们需要去俱乐部
喝些水果饮料
互相跳性感舞蹈
-为什么？
-拉关系啊，你这个死脑筋
对，你这个死脑筋，拉关系
音乐响起来
我们的身体扭起来
你知道我说什么吗？
你知道？也许我们可以玩沙包游戏
我们可以把网球鞋的鞋带系在一起
我们可以把鞋扔到电话线上
因为我看到四处
似乎人们都这么干，而且乐此不疲
好像说：“你能扔多远？”
你知道我的意思吗？就好像…
你是什么…
或者我们可以去俱乐部
叫六杯处女玛丽和一杯卡米卡齐
为泽塔姊妹干杯
祝你们成为最好的姊妹会
哦，莫娜，那个家伙绝对
在打你的主意呢
-去和他调情吧
-好
把它当作研究，莫娜，研究
去那里，骑上那匹马！
去，去，去！
喜欢你看到的，耳钉？
我不确信我在看什么，铁面人
让我猜猜，这是汉尼拔莱克特的装扮？
对，是的
有这么多可爱的男生
凯瑞梅，施展你的魔法
我唯一施展的魔法
是找到了在大学呆上9年
而不回爱达荷我拖车公园的办法
所以，找出通往他心灵的道路
就过去跟他谈
任何话题都行
对不起，你知道厕所在哪儿？
我要去扔些炸弹
滚开
我做什么了？
没关系，凯瑞梅，就是有时候
男人喜欢他们的女人带点儿神秘
所以，回去再试一遍
对不起
你知道厕所在哪儿？
我要到那里做一件非常神秘的事情
扔些炸弹
我说这话，绝对喝得还不够多
嗯，很好不过
这真是好练习
嗨，是泽塔姊妹
-嗨
我觉得我们从来没看到过你们出来
我们也从没见他们出来
我昨天见过你
我是那个无家可归的姑娘
现在我是她们的舍监
祝贺，太棒了
那么，你们来得正是时候
我们在进行一个小小的卡拉OK竞赛
姊妹会对阵兄弟会
对，你们想上的话下一个就是你们
对！加油！
哦，姑娘们！唱卡拉OK一定要说“行”
对，我们给你们挑首好歌
别担心
你们不会比我们差的
-说真的，我们特差
-难听极了
-我不知道
-哦，好吧，听着
给我一分钟
我保证泽塔姊妹会上台表演的
太棒了，很好
你们各位，卡拉OK这么有趣！
你们就上台，唱卡拉OK
男生喜欢听歌，很性感
上！上台！上！
我想我们能行
我们肯定比那些木美人要强
我可能会吐，但是我们唱吧
就要这个精神！
好了！上台，勇敢的斗士们！
好了，刚才是卡帕兄弟会！
下一个，泽塔姊妹？
歌曲是《就像处女》
我已通过旷野
我努力通过
直到我遇见你
才发现我已迷路
我遍体鳞伤
我又丑又胖又粗鲁
但你让我感到
对，你让我感到
好像一大泡屎
好像失败者
我们总吃闭门}
就像失败者
智力有问题，真是犯罪
就像…
这可不好
太棒了
你要吃刀子，小婊子？
哦，高雅，非常高雅
不，不，她是对的，考特尼
我是说，我们应该道歉
特别是因为我们就要接手她们的房子了
-哦，好的
-你们在哪儿接手？
嗯，我们听说你们要失去宪章了
等到你们的破房子匆忙变卖的时候
菲劳塔姆就会买下来
对，我们会有很多新人入会
我们需要额外的空间
哦，别担心
我是说，我们会让你们留下来当女仆的
你能扫烟囱，那样不好吗？
那个小的理解人类语言吗？
哦，我猜
当我们买下你们的房子时
你就又无家可归了
我是舍监
泽塔的舍监，我不喜欢你说的话
因为他们理解人类语言
你伤害了他们的感情
哦，谢丽，别了，不值得，我们走
对，你们该走了
很高兴见到你
但我真想…
-很好
真是耻辱，你们这些家伙
我知道很糟糕
他们这样对待你们，我都疯了
但我们不能听那些女生的话
为什么？她们是对的，我们是失败者
哦，我们不是失败者
我们别看那堵墙就是了
失败者
嗯，你不是失败者，谢丽
人们喜欢你，你漂亮
我就是不懂那种行为
相信我
各位，我能让你们
比菲劳塔姆的老家伙更热辣
等我完成的时候
校园里的每个女生都会想要签泽塔
真得不必了，我们就是一帮
格格不入的家伙
莉莉刚刚从柜橱里给我发了短信
她说我们不是格格不入的家伙
嗯，我希望她是讽刺
走，走，走！
-我们这么做？
-做啊！
-好
-这里
你能这么做
如果我知道你们都放弃…
我的心都要从脑袋里蹦出来了
谢丽，你的心不在你的脑袋里
你的心有自己的地方
就在你的假乳房的下面
你知道你说这话多傻吗？
当你说
你的心都要从脑袋里蹦出来了
嗯，莫娜
我完全理解
这种说法有些颠三倒四
但我是认真的
我不觉得我的心在脑壳里
我的意思是，有时候
理智告诉你要做什么
但你还必须全心投入
我的大脑我的心告诉我
我们能拯救泽塔
我们需要30个人签约
我知道如何做
把你们装扮成校园
最火爆的女生就行了
我来做
-那个是“泽塔”的意思？
-对
泽塔
这是场战争
够了
让我们这么做，决不能
让那些婊子抢走我们的宿舍
好吧，女士们
穿着性感关键在于露和透
我要你们在四个主要区域露出皮肤
胳膊、大腿、肚子和乳沟
这就是你说的露和透？
哦，好吧，还是让肚子里
没有一个巨大的胎儿
的家伙来试吧
好吧，这是你们最重要的武器，水胸罩
就是不要碰尖角
太过分了
不，一点儿都不
就想想这好似一个论文题目
你明白吗？
“美貌的传统类型及其对异性的影响”
你确信就这些了吗？
因为只有内心高兴
外表才会好看
可以保留那个
成功调情有三大法则
目光接触、拍马屁和很多触摸
例如，让我们假装
娜塔丽是个男人
我来触摸他的胳膊
我深情注视他的眼睛
我喷了体香剂，凯瑞梅？
我知道
我可能会这么说
“哦，我的天
你的二头肌可真巨大，亲亲我”
然后他就会亲我
有什么问题吗？
我嚼的烟叶怎么办？
亲吻通常要多长时间？
而且，他为什么要亲你
因为你…
好吧，女士们，今天的课程是化妆
首先，我们必须突出你们的眼睛
眼睛是脸上的奶头
哇
因此这样就不会
被人视而不见
我们以前并不是被人忽视
只是不够火爆
看看琼安
我很喜欢你钉补点缀的这些东西
-谢谢你
-很好看
接下来是什么，谢丽？
我希望所有的兄弟会
都能看到你们多火爆
就像出场舞会
所以我们要照些照片
哦，我们又不是给《花花公子》拍照
不，是挂历，“泽塔的姑娘们”
每个人都会看到新的你
出售挂历我们就能慈三募捐
嗨，大伙，莉莉刚给我发了短信
她说我们看上去很火爆，这很好玩
接着来，接着来
对着镜头做爱
我在Austin Powers中看过那个
对，表现出来，想想真正的性感女巫
-你是好女巫还是坏女巫？
-好女巫
我觉得你是坏女巫
我打赌倒在你身上的房子
一定是个性感的房子
表现出来，表现出来
你就像超级名模
就是有点怀孕，继续
女巫时间
星条旗
淘气还是乖乖？
春困
回到学校
毕业生
六月李子
拉齐蒙特
老年生活中心
好吧，亨利，很高兴你终于
学会了怎么使用意见箱
我想让你知道你的信我收到了
你想少玩Boggle多玩Bingo游戏
那么我就来解决了，好吗？
哇
好吧，你的心在想什么？
谢丽，你在这儿
-别挡道
-挪开，小家伙
-靠边站
-对不起，对不起
-嗨
作为我们慈三事业的一部分
我们搞了个捐款
哦，太好了，谢谢你
我们在制作挂历
在我们展销之前
印刷厂的家伙们就买光了第一批
哇，太好了，非常感谢
这是“付给老人”的支票
对，还不止这些呢
我希望你不介意，但我今天
带了几名额外的志愿者来帮忙
亨利，亨利，扭过脸去，好吗？
看着墙，去想绿菜花和Bingo卡片
你知道，实际上，你来得正好
因为我正要组织跳舞学习班
没人报名
我第一个不报名
我一点儿都不会跳舞
你忘了我吧
哦，我喜欢跳舞
嗯，让我们跳吧
好吧，女士们，散开队形寻找舞伴
也许我们应该谈谈这个音乐
哇，这个音乐超级超级棒
但是我们也许应该尝试些性感些的
干得好，女士们
谢丽，我要非常感谢你
真是太好了
哦，好就是要付出行动啊
嘿，奥利佛，请那个姑娘跳舞
-我很想
-真的？
看上去很好，让
听着，谢丽，我想也许你
愿意将来一起吃晚饭
真的？对，好吧
太好了
-可恶！
-对不起
哦，一切都很好
回来了，我真高兴
马文，告诉谢丽我们回来了
我们要来看电影
恐怖片怎么样？不，搞笑片
不，Scarface怎么样？
不，今晚上该谢丽挑了
赫夫纳先生，谢丽实际上走了
她让我转交给你这封信
谢丽动身去非洲拯救孤儿去了
我们不在的时候她走的
因为她说她不忍心说再见
我上床去了，今晚不放电影
你看上去很紧张
我不喜欢你紧张
你会露馅的
但我只是想混合点儿饮料
你知道，我整个人生
这就是我一直想要做的事
混合起来
然后你来了
带着你可恶的控制力，还有…
-对啊，就这样
-哦，我的天！
哦，小混蛋，这真好
对了，我是唯一能够让你
有那样感觉的女人
你不会告诉赫夫
说我们给谢丽写了那封信吧
-再做一遍
-懂了吗？
-对，我懂了，懂了
-好
嗨，我要两本挂历
哇，真棒啊
每个人都买了两本
实际上，是防止其中一本损毁
热狗，泽塔热狗，谁来一只？
你，你来一只
这儿摊位设置得真好
我们将来完全应该和你们联谊
对
我们可以来一场战斗…
什么？再一次
我们可以来一个Battlestar Galactica
之夜，还有布丁！
一定！什么？
Battlestar Galactica，好吧
她说，你们应该找个晚上聚会
还有布丁
哇
那当然，那当然
在菲劳塔姆，我们非常难进
因为我们能做到
我们许多姐妹都是校园里的领袖
我们的总成绩很优秀
我们有自己专门的韩国指甲美容师
嗨，你们这些家伙去哪儿啊？
-那是谁的展位？
-泽塔的展位
别开玩笑了
他们为什么会要展位？
有谁会去啊？
-你要番茄酱吗？
-太好了
我可以直接往你嘴里挤
来吧，往后仰
不，我只是…
-对不起
-为什么，你放屁了？
-我怎么啦？
-放屁
泽塔姊妹去哪儿了？
我们是泽塔姊妹，2008版
我恋爱了！
你为什么那么做？
我需要伤害别人
太棒了，你们各位，真是充满乐趣！
的确，的确
哈莫妮，布赖恩斯通彻底爱上你了
-莫娜怎么样？
-什么？
有四个男生给了我电话号码
都是搞研究用的
撒谎
-研究的时候要小心
-但我真是玩得很好
嗯，娜塔丽，柯比就像
小狗一样四处跟着你
你们认为你们会，知道吗…
不
我不认为，你知道，那个
“那个”？
娜塔丽，你是处女吗？
不是
我是处女？不
你是处女！
谢丽！这里人人都能听见！
完了
哦，我的天
我们必须来个阿兹台克派对
我们在豪宅的时候一直想来一场
但是我们没有处女可以做贡品
娜塔丽，这会非常好玩的
我们要来一场最轰轰烈烈的派对
然后我们就有30人签约加入
好吧，捷径，小心这个
我们会把凡士林涂在我们肚子上
加点水
这样阳光照在闪亮晒黑的皮肤上
哦，她说
你完全是个天才，谢丽
谢谢你，莉莉
同样超乎想象，对吗？
哦，那比超乎想象更好
-那是朱西时装吗？
-对，我喜欢他们的东西
很可惜没人能见到
你知道，在我的背部支撑带下面
嗯，什么时候你能摘掉背部支撑带？
实际上是2004年
嗯，幸亏我问啊
不，我喜欢继续戴着
我的意思是，这完全适合我
你看，如果我摘了
真不知道会发生什么事
我的脊柱就会像面条，而且…
我很好，谢谢
跟我来
琼安，我小时候
带着史酷比面具去上学
有整整一个月
因为我以为我很丑
-谢谢你们
-不客气
然后有一天
一个叫霍华德鲁本斯托克的男孩儿
从我背后冲过来把面具扯下来
-你知道我意识到了什么？
-你是漂亮的？
不，我把面具戴反了
我真不知道你要告诉我什么，谢丽
我也不知道，但要点是
你现在是蝴蝶，不是蚯蚓
你再不需要躲躲藏藏了
所以，好吧，他来了
他每天跑步都经过这儿
我看到你盯着他看
我知道你喜欢他
你想和他交谈
今天就行，过去邀请他
参加我们的派对吧
去，去
跑啊，琼安，跑！
嗨，史蒂夫
哦，琼安，你好吗？
我不知道你也跑步
当然了，现在我跑步了
你的背部支撑带呢？
-没了
-真的？
嗯
你对自己很满意，对吧？
哦，你吓着我了
我的心怦怦直跳
我猜我有些骄傲
嗯，别太沉湎于那种感觉
因为我不会让你这个小人物
挡住菲劳塔姆的路
别惹我
别惹菲劳塔姆
天啊！有人需要
修手指甲脚趾甲全套按摩
-谢丽！
-哦，我的…
史蒂夫说他会来参加阿兹台克派对
史蒂夫，他要来
耶！这会很好玩！
-哦，我的天！哦，我的天！
-哦，我的天
-对！
-嗨，你们大伙儿！看
哦，琼安
我能弯腰了！你们看，我能弯腰了！
“你觉得我这样更有吸引力吗
“或者这样？”
-第二种
-太好了
因此，“因为你喜欢我的曲线
“你能站在那儿
让我这么过去
“就5分钟，希望我们能相好上？”
对，我可以
各位！有人要薯条吗？
好，聚会的时候吃薯条
绝佳派对，绝佳
十二月小姐
你在那里穿比基尼？对吗？
不，实际上，只是假的水…
娜塔丽，你在这儿
哦，卡帕的鲍比和扎克特别想见你
对不起，柯比
但是娜塔丽是热门商品
-对不起
-等着
等一等
-我们离开吗？
-对
为什么？
我不可救药地爱上了他
所以我真的不想…
我知道，那么我们要让他
知道你是多么抢手
永远记住
男生总是想要别的男生想要的
对
你是莉莉？
很可爱的装束，莉莉
我要问你这个
因为我这些全都看过了
我是说，这是个阿兹台克派对
你知道，那些雕塑真的不合适
因为他们是复活节岛雕像
有3200公里远呢
你可能也知道，那是在波利尼西亚
等等，娜塔丽，你太聪明了
男生不喜欢太聪明的女生
好
天啊，我希望柯比没有听见我说这话
谢丽，你真是百事通啊
你怎么做到的？
我是说，柯比也来了
奥利佛邀请你出去
就好像我们今年都要失去童贞了
对
应该有个调酒师
没人在这儿调酒
他们在那儿，对吧？卡帕兄弟会的人
嗯，他们绝对不在那儿
我知道，傻瓜，我能看得见
现在，献供仪式开始！
到了将这位处女
扔进果冻熔岩献供的时候了！
-献供！献供！
这是阿兹台克之夜，泽塔即将
举行的众多精彩派对的第一场
那些匆忙而来的女孩们
请记住让泽塔成为你的第一选择！
时间到了
耶
我从来没见过用真人献供
太火爆了
我是说，我对阿兹台克一无所知
你知道吗？他们的文化
但，我的确知道我很开心
对，我对他们也一无所知，所以太棒了
泽塔姊妹变成什么了？
哦，我的天
大受欢迎
记住，要性感
-他会喜欢你的鞋
-深呼吸，做深呼吸
好吧，好吧，他来了，好吧
-你好
哇，你看上去很漂亮
-谢谢你
-你准备好了？
哦，我的天，哦，我的天
-我们走走吧？
-哦，好，我喜欢走走
那不是我唯一喜欢的事儿
不是？你兴趣广泛？
哦，是啊，很广泛呢
哦，在这儿稍等一下
好像我曾经在那儿G过钱
我不知道G到哪儿了
也许在这个井盖儿这儿
这可真火辣！
我就过去到那儿找钱
我曾经把钱G到那儿了
我想那是个一美元的硬币
因为我听见响声了
无论怎样，哇噻
谁知道蒸汽会这么热啊？
对，那是…
我想知道，玛丽莲梦露
是怎么做成这个动作的
他们很可能往井盖上冒出的蒸汽
里面加了缓和解痛的药物
我喜欢这个词
“井盖”
好了，你们大伙要什么？
不要马伊马伊鱼
我能只要马伊鱼吗
因为我不那么饿？
我来问问
给我来份柠檬煎鸡排
对，那就好了
-谢谢你
-谢谢
“柠檬煎鸡排”，我也喜欢这个词
柠檬煎鸡排
-对，卷舌就行了
-听上去像“妓排”
对
或者“西班牙美国人”
-我喜欢押韵
-对吗？
…还有锻炼组合器械来调整臀部曲线
我本来要给你看
但是有谁真想看我的臀部呢？
我是说，只是一个可笑的
没有晒黑线条的老臀部
对
哇，这真是好吃的
我希望这不会直接增胖到我的臀部
我是说，我想我的臀部还是很好的
对，我的屁屁
哦，这真有趣
但我们必须结束了
因为我11点还有一个约会
你当真？
嗯，一个这么
受欢迎的姑娘能怎么办呢？
哇，好吧
对，晚餐我请客
我要走了，我不想你让那个家伙久等
等等！
你的二头肌可真大啊！亲亲我
哦，我的天
对，好吧
谢丽回来了
-怎么样？
-谢丽？
不好
-什么？
-为什么？
我觉得他不喜欢我
我的圈套他一个都没有中
不可能，你的圈套可灵了
我扮了性感
我也用了“别的男生想要我”
你知道，我手段都用尽了
但我不懂，他就傻盯着我看
如果奥利佛是那种
在上钩之前需要和女生谈天的人呢？
他是同性恋？
不，他不是同性恋
哦，我不知道
我只是说，你看，也许他想先聊聊
如果奥利佛想要的是聪明女生呢？
-我知道了
-等着
那么我就要学些东西了？
什么课题呢？
-我能做到吗？
-耶，你能行
只要你用心，一定能行，谢丽
包得温-波伊尔-奇佛-契柯夫
机智谈话题目
诗歌
但你甚至看不出来我有胸脯
嗯，你不觉得我应该给他看些别的？
给他些慈善？
谢丽，干得好
你用了“慈善”这个词，真好玩
你知道吗？你还是太性感
娜塔利，她戴你的眼镜怎么样？
好主意，好，接着
试着戴上
哦，我的天，娜塔丽
你真应该去看眼科医生了
我就是从那儿配的这付眼镜
那你给奥利佛打电话了吗？
打了，他似乎不太积极
出去进行第二次约会
但他答应了，就这样
好吧，现在记住要自然，只是要不同
-别用“放光”这个词
-基本完全不同
-你知道我再说什么？
-别太性感
谈谈政治宗教
这总是很好的第一次约会话题
-别太盯着他看
-别刷牙
-再见，谢丽
-再见
-别忘了打电话，谢丽
-说你有点恶心
一个核不扩散条约
应该能够缓和亚洲的紧张局势
嗯，我就是这么想的
-你还好吗？带着…
-哦，对了
这眼镜戴着不头晕
两眼放光
嗯，你似乎对于朝鲜和中东懂的很多啊
听起来你真的读了很多报纸
哦，一直读
我特别喜欢读报
那么，你对你投谁的票有什么想法？
我还不确定
我绝对不会只听西蒙说的话
他太刻薄了
我通常赞同保拉和兰蒂的见解
哦，你指的是美国总统
美利坚合众国
缩写U.S.A
50个州，如果包括夏威夷，大部分人
都这么认为，我绝对支持包括夏威夷
-劳驾
-哦，感谢上帝
我能给你买点儿别的什么吗？
不，我们差不多了，谢谢
嗨，我知道我在哪儿见过你了
你是《花花公子》里的
“学院女郎”，对吗？
哦，不！
不！
那些都是胸大无脑的女孩儿
我在图书馆里忙着读书
上面全是灰
怎么…
对不起，那么是我的错，对不起
不
《花花公子》，天啊，你相信吗？
我还是饿，虽然我们刚刚吃过饭了
哦，我的天，不敢相信我那么做
-对不起，让我来处理
-没关系，没关系
那些是索引卡片吗？
不，索引…是餐巾
不是上面有字的索引卡片
让我再拿些餐巾纸
没关系，真的，我想…
可爱的球啊！
我不相信会发生这样的事
对不起，全是因为地球引力
你还好吗？
对不起，奥利佛
对不起
我要走了
别啊，你在这里好多天了
我们去看电影吧，你会好受些
我不懂
谢丽怎么就走了？
这样最好，她不快乐
我以前在夜里听到她哭
我想我要单独呆一会儿
我可以陪你
不用，就再给我拿些冰淇淋来吧
鸡蛋！辣椒面！
肉豆蔻！谁在乎？谁在乎？
我对谢丽怎么了？
你不会告诉他吧？
不，你不能
我要成为下一个十一月小姐
而不是那个金发小婊子
你发现了我的弱点
就无情地加以利用
但这再也不会发生了
“哦，赫夫纳先生…”
各位，记住，我们只需要30人，好吗？
第一个
克里斯滕维瑟斯
医学预科，家在格林威治
-耶，真可爱
-我喜欢
可爱，真可爱
-毫无疑问
-非常可爱
-时髦
-各位…
我们刚刚录取了第一个申请
好吧，很酷，下一个，吉尔帕尔姆
科罗拉多州，戏剧专业…
她的父亲拥有半个阿斯彭
-对
-耶！
为什么我是这样一个可爱的小傻瓜？
下一个
南希奈哥尔，佛罗里达来的英文系学生
但她可是开保时捷的
我对于这个不敢说
我觉得我们创造了这种形象
我觉得她不会适应这里的
我就是说，她应该把花在保时捷上的钱
做个鼻子美容
她说她去年滑雪事故
摔伤了鼻子，我就说
“好吧，我相信鼻子整容医生
肯定愿意折价买下保时捷”
天啊！经典！
你好吗？
嗨，谢丽，是我
-赫夫？
-对
赫夫？哦，是你吗？哦，我的天
你好吗？
我真不敢相信你给我打电话
豪宅里面的各位如何？
近来好吗？
好消息，我要把你定为
下个月的夹页女郎
你让我当十一月小姐？
-对
-哦，我的天
你完全当真吗，你不是赫夫吧？
如果你是赫夫，眨一下眼
如果不是赫夫，眨两下眼
你眨眼了吗？
我真高兴，你一点没变，谢丽
我想让你搬回豪宅
没了你，这里一切都变了
赫夫，我真不能相信
相信吧，宝贝
好吧，事情是这样的
我们拍摄画报，我们要让你
周游美国25个城市
然后我们去欧洲旅行
结束的时候在摩纳哥呆一个星期
我们会协调你的画报工作
和《花花公子频道》有关
夹页女郎生活的纪录片
这样的曝光会很棒的
但还没有完
我们会全力以赴的，谢丽
你肯定会大红大紫
赫夫？
怎么啦，宝贝？
赫夫，对不起
你给我打电话我很高兴
我爱你，但我做不到
我不能离开泽塔的姐妹们
什么？
我哪儿都不去
这是我的家
卡图图季西曼
来自印度、社会学专业，都同意吗？
我记得这个人
她似乎有点怪
我也有那种印象
并不是“我住在墙里吃蟋蟀”那种怪
但是有点不主流
-否决卡图图
-下一个
停下！停下！停下！
莉莉？
看看你们这些人！
老实说，这真是你们变成的样子吗？
看外表来判断其他姑娘？
说他们古怪？
我加入的时候当然也高兴
因为说实话
我不觉得
这些日子以来我就主流了
你们很多也不主流啊
我不能相信泽塔变得
像菲劳塔姆那样
一帮世俗的婊子！
莉莉，你说话了
你是英国人吗？
嗨，各位，我回来了
这都是你的错
对，你知道吗，莫娜？你是对的
都是从这假发和你愚蠢的水胸罩开始的
你知道吗？
你们来这里之前，我们都是独立个体
你让我们变成了些愚蠢的无脑美人
-我们本来的样子挺好的
-可现在看着很滑稽
-我所有科目都刚及格
-为什么我这个样子？
-这不是我的本来面目
-我不能相信你让我变成这样
各位，别说了，停停
各位
我理解，对不起
所以，我…
谢谢你们大家
我要走了，我真希望将来再见
谢丽
嗨，赫夫，是我谢丽
我开玩笑呢，傻瓜
我等不及了，我要回豪宅
做夹页女郎
这是我一生中最幸福的一天
亲爱的奥利佛
对不起我不能亲自告诉你
发生了这么多事情后
面对你太尴尬
我要离开泽塔屋去完成我毕生的梦想
我知道我的决定不会让你理解
但我已经加入了和平队
我要到一个叫秘鲁的国家
去深山里工作
我会遇到很多有趣的人
无论我去哪儿，肯定都会大受欢迎
虽然天气会很热
我也会捂上很多衣服
几乎不露肉
我告诉你
只是不想让你担心
我不会晒伤的
赫夫告诉我你做的事
我觉得那样很不够姐们
你太超乎想象了
实际上，我单纯而且乐善好施
你是个背后捅刀子的婊子
-很好，谢丽太棒了
-谢丽！
我希望老人院的每个人都好
至于泽塔的姑娘们，我相信他们很好
奥利佛，我希望你常常想起我
当你想我的时候
我希望都是些美好的回忆
普特！
爱你的，谢丽
给你
所以，我们一半是谢丽
一半是我们真实的自己
我们能做到60%谢丽吗？
我是说，你们说她什么都行
但那个姑娘有骨气
-什么？
-“她有骨气？”
是啊，她就是想回到花花公子豪宅
嗯，无论我们成为什么样的人
我们都需要懂得你们
10月15日之前，我们还需要30个人加入
否则我们就要说再见了
谁想成为真实的自己？
泽塔
嗨，泽塔，告诉你29个朋友
听着，女士们！泽塔建立于
姊妹精神
友谊和慈善信条之上
给你
对，自那以来，我们就将一些
绝妙的派对加到了单子上
对，但不进行品评和拒绝
我们将所有的候选人都放入碗里
从中抽取30个名字
娜塔丽？你的头发怎么了？
-我还能变回来
-为什么？
每个人都剪了头发
世界上的人们有很多不同风格
在中国
我注意到，人们通常分层次
不过，这不是中国，所以我只是…
你知道，我还能变回老样子
哦，不，为什么，为什么？
你看上去很好
-真的？
-对啊
嗯，我的意思是，你以前的发型就很好
但是，这更符合你的风格
我的意思是，我并不只是
因为你的发型
才想要你做我的女朋友，所以…
你的女朋友？
哦，对不起，我不是故意…
这是种假设
就像是说：“嗨，你想做我的女朋友？
坐我旁边吧”
不，不
我是说，你不想要我当你的女朋友
男人为你会从树上跳下来，就好像…
我在这，一个小傻瓜
“小傻瓜”？
柯比，我比电子受到质子吸引
还要强烈地想做你女朋友
-那么强烈？
-对
对吗？
怎么？怎么？
我又搞砸了？
因为我能做得更好呢
不，我就是要感谢谢丽
谢谢你，谢丽
好吧，各位，闭上眼睛
就这样，我们还会保住泽塔屋
-哦，我的天
-走，泽塔！泽塔，走！走，泽塔
莉莉，去把竞标文件寄走
嗨
你是校园新生吗？
我想我们没见过
我是柯尔，柯尔特立克
对，我刚转学过来
我叫莉莉
-嗨
那边的女孩刚才把这些
掉在地板上了
她真是迷上那个男生了
-我不想打搅她
-好吧
-你能把这些替她寄走吗？
-当然
谢谢你
你应该把你的号码寄给我
好吧
给我就行了，我记性好
我的信封呐？
哦，你掉了，但我捡了
它们会被立即寄走的
哦，非常感谢
-好吧，我的号码是7-6…
-无论如何，很高兴认识你，奈莉
哦，但我实际上叫莉莉
对，无论叫什么
再见
现在我能看你的内裤了吗？
不
我不理解
为什么没人来呢？
你们来看看这个
我是艾诗里，进来吧
很高兴见到各位
你发出邀请信了，对吧？
对
但是有这个男孩啊
我从来都没和男生讲过话
你知道吗？
他分散了我的注意力，就一分钟
然后我看他和艾诗里说话去了
他们互相认识，我能从他们说话
的样子看出来，而且…
而且…
对不起
各位，好了，够了，我们走吧
我们完成了，我们在拍十一月小姐
不是十二月小姐，我们这么干
给我来点儿雾，风，起来
音乐，起来
我们拍这个，十一月小姐
不朽啊！开始！
好了，就这些，这是谢丽时间
来啊，谢丽，真火爆
哦，对了，性感
表现啊，谢丽，哦，我的天
你太棒了，谢丽，真火辣！
继续，努力，谢丽！
继续，让我们看些…
谢丽？
停，停止雾气，戴夫
柏瑞，停住风扇
怎么了，宝贝？
你还好吗？伤心了？伤心的小猴子？
我觉得我不是你的十一月小姐
什么？
对不起
谢丽，等等
谢丽，别这样，谢丽…
她是认真的吗？
谢丽！谢小猴！
我们洗个澡谈谈吧？谢丽！
娜塔丽？
哦，我的天，你怎么找到我的？
哦，只是…一只小鸟告诉我的
什么鸟？
马文给我们打了电话，我想…
我们觉得，你不喜欢我们了
哦，我的天，不是，我一直在想念你们
哦，嗨，哦，我的天
你们大家看上去很美丽！
哦，我真是想你们啊
你是最好的舍监
我真为我向你说的话后悔
我知道，我们真想你啊，谢丽
-对
那么，其他人忙什么呢？
你们拿到足够申请了吗？
有很多很多人对泽塔感兴趣
别误解，这都要感谢你
但没人出现，因为艾诗里
偷了我们全部的申请
不，那么房子没了？
他们今天下午正式
在姊妹会代表大会上宣布
所以仍有一线希望
谢丽，太晚了
我是说，我觉得我们没什么可做的了
娜塔丽！我们在一起，无坚不摧！
今天的会议掺杂着悲伤之情
不幸的是，明年我们中的有些人
就不会回来了
对，真是这样，让我们讨论
最后一项议题
停停！
哦，亲爱的
我们来此拯救我们的宿舍
我不知道这个大会是怎么回事
但我只想…
闹剧搞完了吧
在我被粗鲁打断之前
我说的是…
等等！等一下
我有话要说
谢丽，说点儿什么吧
我对红霉素过敏
哦，我的天，西蒙斯校长
够了，采取行动吧
谢丽？委员会今天在此
就是要了解此事，所以…
不！不！这与我们的困境休戚相关
哦，我的天，既然休戚相关
那就请继续
给她一分钟
我对红霉素过敏
我有一次感冒吃了一次
我16岁，我浑身发痒
我是说，到处都痒
我的大腿、胳膊、耳垂
其它地方也痒，但我不能说
因为我现在在播音
就不能说“屁股蛋”，对吗？
你刚说了
但我觉得我是悄悄说的
除了痒以外，红霉素
还让我的皮肤放光
带给我有光泽的棕褐色
我突然感到自己好像另外一个人
不同了
更好了
我猜，更漂亮了
-你叫什么名字？
-米切尔
米切尔
米切尔，你知道我说的这种感觉吗？
你突然感到更漂亮
紧接着，你就自我感觉更好了？
嗯，这是我身上发生的事情
我的过敏反应让我感到更漂亮了
我不理睬所有的不良副作用
因为突然间，人们开始和我说话了
他们注意我了
虽然我浑身发痒
但是得到社会接纳还是值得的
所以我等不及了，特想感冒
这样就能吃红霉素了
但是在美丽、发光的皮肤下
我还是感冒的
嗯，这就如流星
那个词该是“比喻”
你真是那么傻吗？
她不傻
谢谢你，娜塔丽
哈格斯托姆夫人，我是说的“流星”
它一闪而过明亮耀眼
但随即消失
这就是发生在我身上的事
真的我消失了
有人相信吗？
我不是职业演说家
但我知道有一天
当你的容颜老去
如果你所拥有的都基于相貌
那么你就什么都没有了
你需要朋友
家人在你身边
爱你的本人，而不是你的样子
在泽塔居，我们的新信条是
“做本来的我”
因为我们是一个家庭
我们是一家，热爱的是你的内在
我们需要你站出来，成为这个家的一员
我们现在需要30个人站出来
加入泽塔！
嗨，甜心！
你“痒屁股蛋”有我一份，我加入
我也是！我也是！
我也是！
-我也要进泽塔！
-还有我！
-还有我
-我加入！
-6、7、8、9、10、11！
-还有我！
-我加入！
-12！13！继续，我们需要30个
-我来也！
-14
-放下你的手
-15、16
17、18、19、20
太好了！21！
-22、23，继续！
-我要来泽塔！
-24、25
-上面这儿！选上我！
26，上面
谢谢你，27
新的会员，这里
来啊，再来两个！
二十九，29！
再来一个，只要一个了
继续，各位
再来一个，举起手来
继续！成为泽塔一员
继续！
继续！继续，再来一个！
只要一个泽塔了
再来一个，再来一个，继续
敲槌！
为什么你把这个拿出来了？
没人了！结束了
哈，哈，泽塔姊妹们
等等！
还有一个新泽塔会员呢！
不，对不起
婴儿不能承诺加入姊妹会
你得是学生
对啊！
规则就是规则，哦，好吧，再见
要敲槌了
会议结束
铛，敲槌，校长
我真抱歉，姑娘们
我知道你们有多努力
我这么做也很伤心，但我…
停！我愿意加入泽塔
什么？
我喜欢谢丽所说的一切
你疯啦？
天啊，你知道我对你有多反感吗？
对菲劳塔姆？
我一直呆在菲劳塔姆地狱里！
我要当泽塔会员
不！
好吧，泽塔姑娘们保住了她们的房子
会议结束
现在，开始研究研究
我们现在应该怎么做？
让我们从这个开始吧
哦，我热爱我古怪的家
我喜欢的东西
奥特曼！哦，我爱你，奥特曼
-这个房子真好！
-我知道
我是说，真酷
-嗨，你想我带你看看楼上吗？
-行！给我看，给我看
太棒了
所有的事情都完美
嗯，还不完美
我和奥利佛搞糟了
因为我去了秘鲁给他留了封信
嗯，谢丽
你没有真的去秘鲁
我知道，但他不知道
奥利佛
我刚刚谈到你
你怎么知道我回来了？
就说一只小鸟告诉我的
我要见见这只可恶的鸟！
是我，谢丽
我是那只鸟，我给奥利佛打电话
谢谢你
有这么好的朋友真好啊
奥利佛，我要承认，我根本没去秘鲁
-我知道
-谢谢你
不客气
我以前上过《花花公子》杂志
我也知道，我不在乎
我还想再试试
只是这次
不会站在井盖上也不会有泡泡糖
你知道，我们看发展吧
好
-我喜欢这样
-太好了
奥利佛
-我是谢丽
-很高兴再见到你，谢丽
亲爱的赫夫，一切都解决了！
我们有了30个新的泽塔姐妹
房子保住了
奥利佛和我又开始约会了
奥利佛很和善甜蜜，而且当我们亲吻时
我看到了星星，他看到了焰火
他说，这意味着我们相爱了
他说得对！
要不然，当我们亲吻时
我们会看到铅笔
空番茄酱瓶子什么的
哦，泽塔姑娘们决定要为我
举办一场大型派对
我感到就好像是故事书中的那个姑娘
你知道的那本书
她的名字是什么来着？
哦，对了，灰姑娘
泽塔
我的泽塔姊妹在哪儿？
我的、我的…
现在举手
现在举得高高地
我知道男生喜欢什么
可爱的笑容和高跟鞋
我试着问好
当我说再见时
我知道他们想要我
他们想要装作无所谓
但他们最终
被我折服！
不难看到
我知道你在感受我
我知道我想要什么
如果我认为你会给我
我会允许你
无条件的，对
如果你符合我的标准
我会允许你
噢，宝贝，如果你很特别
我会允许你！
我的泽塔姊妹在哪儿？
我的、我的…
这就是他们所要、所要的
每次我在万众瞩目下
我和我的泽塔姊妹们在一起
对朋友善，对敌人严
拍拍手，梆梆梆
看看我们姑娘多美丽
我们不与傻瓜玩
我们不和小丑玩
现在要感谢这个金发小姑娘
帮助我们成为最好社交团体
这个迷路的小兔子
让我们变得更好
现在，她永远是泽塔家庭的一部分
支持、支持…
支持它
支持它、支持它
支持、支持…
支持它
现在我意识到
我知道男生喜欢什么
我知道男生想要什么
我有男生喜欢的
我知道男生喜欢什么
我知道男生想要什么
我知道我想要什么