-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译:Luciano26
校对:Luciano26
话说27年前
在一家孤儿院
篮子里躺着的就是我
我猜是有人不想要我
虽然，我也听说
他们想把篮子要回去
但是孤儿院也不错
第三排的那个是我
不是很招人喜欢
当然，每个人都想被领养
幸运的是
很多人来领孩子
大家都能被人领走
哦，除了我
我努力坚守着希望
于是，有一天
不可思议的事情发生了
就像是童话故事一样
你还记得那个大灰狼
一怒之下一口气
把小猪的房子吹跑的故事吗？
还有水晶鞋
和大南瓜的故事？
还有许多其他的故事
同样的故事也在我身上发生了
只是内容有很大的不同
女大十八变
接下来
人们似乎也开始喜欢我了
人们给我拍照
我也突然间找到了
我一直都企盼的家
哦，忘了说了
我叫谢莉
我现在住在花花公子庄园
我希望一辈子都在这
快乐地生活
片名：校园兔女郎
- 金，把球扔给我
- 哦，接得多好，扔得太差了
- 嘿，罗伦
- 嗨，谢莉！
嗨，海夫！嗨，姑娘们！
嗨，谢莉，气色不错啊
- 马文！
- 哦，嘿，谢莉
谢谢
你们一定要尝尝
马文调的玛格丽塔酒一级棒
那是因为这是芒果丽塔酒
是我自己独创的
我加了自创的马文秘方在里面
你是我知道的最会扭的
不，谢莉，你是扭腰王
- 谢莉
- 嗨
你老是把我们腰缠万贯
英俊潇洒、远近闻名的男士们留给你自己
- 你得给我介绍介绍
- 哦，当然了
各位，这是卡桑德拉
她来这没几个月
但大家都喜欢她
因为她是超级美女
而且，她喝醉后
还从没在别人身上吐过
谢莉，你拍过杂志插页吗？
做梦都想
对，没错
祝贺我吧
很有可能在这个周末我的生日舞会上
海夫就要公布好消息了
我已经开始很兴奋了
当插页女郎
是世上最高尚最令人尊敬的荣耀
也就是说
我在杂志中间展露身体
你们都来看吧
看样子你在这里过得相当滋润
哦，简直就是天堂
我们就是一大家子
有这么幸福的生活
别无所求了
我喜欢这件
你们看怎么样？
我们会把这个记在庄园的帐上
衣服下午就一起送过去
我们真是全世界最幸运的女孩了
是啊
星期五你的生日舞会
肯定好玩极了！
谢莉！
哦，我敢打赌
你将成为十一月女郎
早上好，谢莉
太阳晒屁股喽，宝贝
早上好，马文
早上好，普特
真帅
你的法式蓝莓烤面包
呜啦啦
是法式的，对吧？
对，但重点不在面包上
我给你的橙汁加了样东西
哦，马文
谢谢你提前告诉我
通常我要隔好久才能吃出来
哦，给饮料调味
我先是放了点香草精
接下来，当然是放蛋黄了
然后，就是我的秘方了
好吧，看你那么想知道
是辣椒粉啦
对了，它可以激爆你的味蕾
使你的嘴里充满了饮料
哦，我喜欢嘴巴被塞满的感觉
这是什么？
海夫给我的？
是我的生日礼物吗？
哦，普特，梦想终于要变成现实了？
我要当十一月女郎了？
我吹蜡烛的时候许的愿就是这个
哦，我的天，我把愿望告诉你了
那愿望就不灵了
真对不起
我不是故意的，随口就说出来了
是我的嘴不严
收回来，收回来
好了
我准备好了
亲爱的谢莉
哦，我的天，是我
等等，下面还有
请你马上搬出庄园
搬出去？
我给你两个小时收拾你的东西
然后离开这里
海夫
海夫要把我踢走？
这是为什么呀？
这是我的家，我的家啊
我也不想说的，谢莉
也许是因为你的年龄吧
但我才27啊
没错，但对于兔女郎来说
就是59了
但我昨晚才刚满27
这跟26没什么两样啊
或者说是58
我得去跟海夫谈谈
也许他会让我留下的
海夫！
他人呢？
他去拉斯维加斯了，谢莉
我想他也不是很擅长跟人道别的
怎么会这样？
我的粉色普瑞斯呢？
普瑞斯是公司的
这是你开来的车
但是
来吧，普特
我们得找个新家了
快过来
过来，普特
让我来，谢莉，嘿，普特
谢莉在叫你呢
来吧，普特
跟谢莉走吧，伙计，普特！
好疼啊！跟谢莉走吧，普特！
我靠！
要不让它再多待一会儿吧
让它冷静冷静
好吧
那，别担心，普特
我会给咱俩找个好地方的
到那时，你可能就会跟我了
我肯定它会的
谢莉，多保重
再见
我知道住在这么一辆老破车上
很丢人
但不要丢失信心，普特
我很快就会找到一份很棒的工作
还能找到一个超级棒的地方
找到新的家住
我用我的小指保证，普特
晚上好，小姐
你违反了753号法规
随地乱吐口水
我刚才是在刷牙
小姐，你就住在车上吗？
那得再加一张罚单了
我这个星期已经很惨了
你能不能别给我开罚单了？
我原是个花花公子兔女郎
但我被踢出了庄园
因为我已经59了
请你下车来吹一下（指测酒精）
好的
真吵
请你对这个吹一下（亦指口交）
是吗？
要不
你想干吗？
给警察？
蠢货！
我也只是照他说的去做而已
人家穿着制服
全副武装
别担心，宝贝
初犯只关一个晚上
你很快又能上街卖了
但我又不是妓女
我只是刷了个牙
你的紧身衣不错
知道吗
你应该穿得更自然一点
化这么浓的妆
把你的美貌都遮住了
我是个爷们
哦，那你这样还不错
乔丹他们搞的泳池派对
你听说了没？
真是太棒了
- 哦，是上星期六吗？
- 是
- 他调的玛格丽塔酒是最好的
- 那是因为他用了芒果
- 不是吧，真的吗？
- 他也是在什么地方看到的
芒果丽塔酒
- 乔丹真是太帅了
- 我知道
他的朋友也都很帅
没错，说真的
我一直都想要认识他们
- 不是吧
- 是的，是的
我认识了2个
- 真的？
- 棒极了
谁知道啊？
真是太兴奋了
看样子简直就是一个
小型花花公子庄园
- 嗨
嗨
有何贵干？
哦，我想在这住下，可以吗？
哦，我知道了
但住在这必须要有邀请
- 你是这学校的吗？
- 这是个学校啊？
课桌呢？
这是学校的女生宿舍
你看起来
比我们想要的女孩们
要大一点
也更荡一点
但是，实在抱歉，你不是学生
潦此一叙，深感荣幸
- 但我想这…
- 幸会
我们的钢琴是托斯卡纳（意大利）的
非常高档
我相信这里的每一个细节
都应该成为所入住女孩的
一个很好的映衬
嗨，你们几位也是在这上学的吗？
不再是了
我们是学校宿舍的舍监
那多没劲
你们也和女孩们一起住吗？
是啊
那不是更没劲
舍监都干些什么呢？
我们监督她们的每日用餐
陪她们参加社交活动
确保女孩们远离麻烦
哦，我的天
我以前在庄园也是干这个的
我也可以加入吗？
抱歉，这里是学校宿舍
不是妓院
妓院？
我可不是来捣乱的
我要跟你们一样
当一名舍监
我们是有标准的
很显然你不符合我们的标准
幸会
但我只想…
- 幸会
去奇塔试试吧
她们原来那个舍监因为有幻觉住院了
这么恐怖
真恐怖
有人吗？
迪安・西蒙斯，求你了
我们已经很努力了，我向你保证
这样真的很不公平
我不是有意针对你
我不想让你觉得我们所有人都在针对你
所以，就说是我吧
我觉得，这样不公平
纳塔丽，听着，我的感受跟你一样
但事实还是事实
你们连续3年不达标
我也要承受
来自其他宿舍的很大压力
他们都在抱怨说我们为了你们
不按规则办事
其他宿舍
你是说菲洛纽吧？
谁说的并不重要
纳塔丽，规则就是规则
真会演戏
哦，对不起，我吓着你了
帮帮忙，扶我出来好吗？
什么？可以
谢谢
对不起，我把你们的Z搞烂了
哦，没事
我们每次开门都会往下掉的
至少，T和A还在呢
T和A
你是谁？
我叫谢莉
我是来应聘当你们的舍监的
很高兴见到你，谢莉
但是，不巧的是，他…
你来晚了
我们租约都快保不住了
如果没有了宿舍
也就不用请舍监了
那，他们为什么要
把你们的宿舍收走？
因为没有人申请来我们宿舍
所有的人都认为我们是衰蛋
真不好彩
别人为什么能得到申请呢？
他们有很棒的舞会，而且
事实上男生也喜欢她们
办舞会和对付男生我是专家呀
我是兔女郎
男人们进了局子都给我写信
有时候还是用他们自己的血写的
我是说，我假定那是他们自己的血
谁知道是不是呢，反正我不知道
对不起，我有点紧张
因为我真的想要帮你们
我知道我能做到的
哇，兔女郎？
是插页女模吗？
哦，谢谢你的好心，没有
只拍过一些小的画报
中西部女郎，中等学历女郎
查理・西恩女郎
但是现在我无家可归了
天，非常抱歉
祝你好运
等等，我真的可以帮到你们
没人申请
我们就保不住租约了？
- 要30份申请
- 30份？我们只有7个人
事实上，现在是7个半
嘿！
哦，给你多施点肥
看你能不能长高点
不是说你，坦尼娅
我是说哈默妮
实际上，到上星期二就已经是
七又四分之三个了
我们肯定拿不到那么多申请了
他们就是想用这个来卡我们
这下麻烦了
嘿，乔安妮，提醒一句
冰箱一贴灵又粘到你的矫架上了
我还要呢
这是我们的购物单
我知道，我知道
- 你不知道
- 是吗
- 我们要买高筒袜吗？
- 哦，我的天
哦，天呐
有男生围在我们草坪上
他们走错地方了吧？
不错
飞豹跃步，我喜欢
瑜伽很性感哩
你住奇塔吗？
哦，我倒想啊
我也想
因为，奇塔将成为我的新宠
她不是奇塔女生
但她是我们的新宠舍监
她是我们的宠儿…
她会一直住在这里的
你要我了？
哦，也给我来一下吧
哦，上帝保佑她吧
他们怎么那样？
哦，男生就是那样
太感谢了
哦，我的天！你们能请我
我真是太高兴了
你们不会后悔的
我们就是靠这来获得申请？
请一个男生的幻想对象？
男生们喜欢她啊
既然男生们都不喜欢我们
我看她能帮到我们
为了融入生活
我们都得变得大众化吗？
不，不，应该说是为了保住我们的宿舍
我们必须变得大众化
所以，我看，谢莉现在可以教我们
好吧，别误会
我喜欢男生
但我跟一屋子女生一起住了9年
没有什么能比跟姐妹们
在一起更开心的了
有什么都一起用，整晚聊天
互相在身上乱涂乱画
烤鸡鸡饼干
和小猴子一起玩耍…
- 你以前是住哪的？
- 花花公子庄园
不，那也不能说她就是个妓女
对不起
她很害羞，她就是有点…
她很害羞
她叫丽莉，顺便说一句
丽莉
还有，这是哈默妮
哈默妮
卡丽・美
那边的是乔安妮
乔安妮
哇，你请了个招魂法师
真不错
这是什么声音？
是尤达（星球大战人物）
还是别的什么？
真好玩，但是，这…
哦，没什么，我只是用这种方式
来记住别人的名字
纳塔丽
谢谢你们请我当你们的舍监
不用客气
因为你实在是…
这一定很好玩
我得先冲个澡
自从我搬去车上睡
进局子过了一晚以后，都还没洗过澡呢
活宝
- 嗨，姑娘们
- 哦，我的天！
谢莉！嗨，你的浴袍呢？
哦，我喜欢自然风干的
哦，她喜欢自然风干
我的天，你可真无趣
哦，我的天，太感谢你了
你是大概第一百个这么说的人了
雪儿？提个小建议
屋子里的这些女孩们
可能连她们自己的裸体
都没有欣赏过
所以，也许她们也不想
观赏你那经精心修整过的咪咪
我只是带着上帝和伯克曼医生
所赐的身体到处走走而已
嘿，谢莉，你还是穿些衣服吧？
我们还有很多事要干呢
今年，我们将得到很多很多的申请
好吧
哦，我们还要为我们的慈爱基金筹款
慈什么爱？
哦，不，是慈爱基金
跟慈善捐款差不多
哦，我喜欢慈善捐款
有一次在庄园
跳慢舞的时候
我甚至让鲍勃・萨盖特在我身上扭屁股
我列了一些筹款的点子
也许可以让我们更受欢迎一点
请审阅吧
发起一个养蜂俱乐部
我们还可以带上面罩
旧石器烘焙义卖
嗨！恐龙！
所有的人都看过侏罗纪公园
B.Y.O.M.
带上你的男友？
不，带上你的老鼠！
不是更好吗？
老鼠很可爱啊
小小的个子你可以捧在手心里
还有一点，我想到的就是
你可以给老鼠穿衣服
这是最好玩的
你可以给他们穿各种小衣服
你可以把它打扮成
比如，林肯
你还可以打扮成琼…
为什么每次我一说起这个
所有人的眼睛都变得呆滞了？
哇，不是
不，他们不是眼神变呆滞
他们是要喘口气
纳塔丽，这是超级超级棒的主意
谢谢，我是很努力才想出来的
但我们也许得更加
性感一点
洗车了，快来洗车啊
奇塔宿舍洗车房
我这儿有辆车
我洗车很厉害的
真丢人
别介，给她个机会嘛
- 洗车啦
- 洗车！
你说你们要筹钱
洗车是既好玩又性感的
筹钱好方法
洗车啦！
洗车
快来洗车啊
不行，我弯不下腰
嘿，快看呐，伙计们
嗨，伙计们
伙计，够野的啊
哦，天呐，谢莉，柯比来了
我喜欢他
哦，真幸福
你们一起约会有多久了？
不，约什么会啊
我都没跟他说过话
他朝这边走过来了
我该怎么办？
性感一点
快洗车，你这个性感小贱货！
车这么脏
跟你差不多了！
她刚才说我们是贱货吗？
她刚才说我们很性感吗？
洗！洗！洗！
洗！洗！洗！洗！
- 嘿，女士们
- 嗨
哦，那是我们第一次说话…
第一次
嗨！
我们在洗车和玩性感
主要是玩性感
有没有人想看靓女湿身？
- 想
- 或者，来个靓女湿裤吧
有人的性感小裤裤出了点意外
我们等下去德塔喝东西
- 德塔
- 没错
你们一起来吧？
好啊
我们觉得有点渴了
也许你们也渴了吧
要不现在就来喝点吧？
我来一小口
对不起
还以为能帮你把你脸上的
睾丸激素给洗掉呢，柯比
嗯，真酷
我们什么时候去喝东西？
既然你问起了
客人名单好像已经很满了
要不下次吧，好吗？
嘿，铁甲超人！
大油桶，大油桶
没意思，伙计，走吧
快，快，走吧
我看该收场了，性感小贱货们
多谢你了，莫娜
跟柯比说上话的这么一次机会
就这样让你毁了
没错，你那尿湿裤裆的把戏
倒确实很不错
谢谢
我的车还是很脏
我再在外面呆会儿
要洗车吗？
我吗？
哦，不，不用了，我骑自行车的
而且，我还得回去工作
哦，是的，我知道工作
事实上，我现在就是在工作
哦，你是洗车的吗？
不，我是奇塔宿舍的舍监
这么年轻就当舍监
真的？
你说我年轻？
哦，谢谢
谢谢
不好意思，挤到你了
不过我确实很需要
那么，你是干什么的？
哦…工作
我经营一家护士院
这么好啊
你们还专门给护士安排个家
实际上，是一家老人护理院
老年人…老人，老人
我认识很多老人
有头发的，没头发的
我不是吹牛
他们都在那生活吗？
就像是老人们的孤儿院？
对，我是说，从某种角度来说，是的
他们的父母都没了
都住在一栋大房子里
无依无靠
整天想着亲人们都去哪了
想起来都想哭
要是愿意
你可以去我们护理院走走
我们一直都很需要
志愿者来帮手
来看看老人们
要是你有兴趣的话
有，我非常乐意
我叫谢莉
我喜欢散步，不喜欢粗鲁的人
哦，谢谢你告诉我
我叫奥利弗
- 奥利弗
- 是的
我喜欢和粗鲁的人一起散步
不过只是在短桥墩上
真逗
- 你真逗
- 谢谢
- 再见
嘿
这不是我的错，别这样…
我知道刚才很糗，但她也是…
姑娘们，我想到一个
筹集慈爱金的好主意
慈爱基金
我们去奥利弗的护理院当义工
奥利弗是谁？
我刚认识的，他人很好
还很风趣呢
哇
不知你们能不能认可
谢莉在和男生约会了
既然她知道怎么和男生约会
我们就可以学
那么，越来越多的女生就会和我们来往
这样，就有更多的申请了
对，就是这样！
好的，我们这么办
都穿戴漂亮
去泡酒吧
喝喝果汁饮料
一起跳跳小舞
- 为什么？
- 联络感情，你这个老妖怪
对，老妖怪，联络感情
音乐已经响起
身体已在摇摆
你听明白没？
我们也可以玩玩躲沙包什么的游戏
我们可以把我们的鞋绑到一起
我们的网球鞋
然后把它们扔到电话线上去
因为到处都有这样的
看来这么干很开心
就像是，看你能扔多远？
你知道我说什么吧？
就好像…你们怎么…
我们去酒吧吧
6杯纯情玛利
1杯犀利鸡尾酒
为奇塔干杯
祝你们成为最好的宿舍
哦，莫娜，那家伙老盯着你看
- 去调戏一下他
- 对
就当是做研究，莫娜，研究
快过去，搞定那个码子！
快去！
看够了没，大头钉？
我又没看你，钢崩脸
我猜，你这是在扮汉尼拔吧？
对，没错
那边有好多靓仔
卡丽・美，去给他看看你的本事
我唯一的本事就是想办法
在大学里呆9年
而不用回爱达荷住在车上
那就想办法打动他的心
过去跟他聊聊以前的旧事就行了
请问，知道厕所在哪吗？
我要去卸点木料
走开
我该怎么办？
没事，卡丽・美，有时候
男人喜欢他们的女人
有一点神秘感
回去再试试
请问
你知道厕所在哪吗？
我要去办点秘密的事情
卸点木料
我还没喝醉呢
好，很好
干得不错
嘿，奇塔宿舍的
- 嗨
好像从没见你们出来过
我们也没见他们出来过
我昨天见过你
我就是那个无家可归女孩
现在我是她们的舍监了
恭喜你啊，真不错
嘿，你们真是来对时间了
我们正在举行一个小型卡拉OK比赛
女生对男生
你们要是想参加的话
下一个就到你们
对，来吧！
哦，姑娘们！有卡拉OK当然要唱啦
对，我们给你们选首好歌
别担心
你们肯定唱得比我们好
- 说真的，我们刚才唱砸了
- 糟透了
- 我不知道
- 哦，好吧，听我说
给我一分钟
我保证等下奇塔上台唱歌
太好了
姑娘们，卡拉OK多好玩呐！
你们都去唱卡拉OK
男生们都喜欢唱歌，那很性感的
走！走！都上去！走！走！
我看我们能行
姐妹们，我们干什么
都比那些衣服架子们要强
不管了，我们上吧！
这就对了！
好的！上台吧，勇敢的姑娘们！
好的，刚才是卡巴・艾塔・西格玛
下一位，奇塔？
演唱“宛若处女”
懵懂茫然
我一个人渡过
迷失不知方向
直到有你陪伴
我失意落魄
我又丑又胖又粗鲁
是你让我感觉
像一大坨粪便
像一个衰鬼
我们时时遭拒绝
痴呆愚笨
多么羞耻
像一个…
这样不好
太精彩了
你丫找砍啊，贱货？
哦，漂亮，真漂亮
不，不，不，不，她是对的，科特妮
我们应该道歉
因为我们马上就要
接手他们的宿舍了
- 哦，好吧
- 你们怎么接手？
听说你们的租约快保不住了
到你们的破屋子匆忙出售的时候
菲洛纽就会把它买下来
对啊，我们有那么多申请
得多找一些地方了
哦，别担心
我们会让你们继续住着的
给我们当当佣人
你可以去扫烟囱
好不好？
这小东西听得懂人话吧？
哦，我猜
等我们买下你们的宿舍后
你又要无家可归了
我是舍监
奇塔的舍监
你说的话我不爱听
她们能听懂人话
你伤害了她们的感情
哦，谢莉，算了
不值得跟她这样，走吧
没错，你走吧
见到你真高兴
但我真的认为…
- 幸会
真是丢人
我知道很惨
她们这样对你们
我也很生气
但她们的话也不能当真
为什么呀？
他们也没错，我们是很差
我们才不差呢
不用理会强上写的什么
你是不差，谢莉
你漂亮，人们都喜欢你
我只是不理解他们的作为
相信我
我可以让你们变得比菲洛纽那些老女人
漂亮得多
等我的计划实施完
学校所有的女孩都会申请来奇塔
不，说真的，我们是一群不入流的东西
丽莉从厕所给我发短信
说我们不是不入流的东西
我希望她是在说反话
快，快，快，快，快！
- 我们真要这么干吗？
- 就这么干！
- 好吧
- 拿着
你们能行的
要是你们都放弃了…
我的心都快从脑门里蹦出来了
谢莉，心不是长在脑袋里的
心在胸腔里
就在你那假咪咪下面
说什么心从脑门里蹦出来
你知道说这话有多蠢吗？
莫娜
我完全明白
那样说有多蠢
但我不是这个意思
我知道我的心不在脑袋里
我想说的是
有时候理智驱使你去做一件事
但也需要你把你的心
放在这件事上
我的脑袋和我的心
都告诉我我们可以救奇塔
我们要30份申请
我知道怎么做
那就是把你们变成
学校最热辣的女孩
让我来
- 那上面写的是奇塔吗？
- 是
他们这是想开战呐
忍无可忍了
跟她们干到底
那些娘们想要我们的宿舍，门都没有
姑娘们
穿衣打扮要性感，就得露
有4个主要部位一定要露
手臂，大腿，肚子还有乳沟
是这样露吗？
哦，好吧，我们还是找一个
肚子里没有大宝宝的
来做示范吧
这是我们最最重要的秘密武器
水垫胸罩
要远离利器
这是不是有点过了
不，不行，不
就当这又是一个论文题目
好吗？
外在美的常规型式
及其对异性的影响
你确信就这些了？
内在美不美
全由外在来决定
这个可以留着
成功搭讪有三大法则
眼神交流，甜言蜜语外加身体接触
举个例子，假设纳塔丽是个男生
我拉住他的手臂
注视他的眼睛
我还喷了芳香剂，听到没，卡丽・美？
听到了
我可以这样说
哦，我的天
你的二头肌真结实，来弦桓
接下来他就会来亲我了
有问题没有？
我的口香糖怎么办？
一般要亲多久？
还有，他怎么会亲我呢
因为你…
姑娘们，今天讲化妆
首先，我们要突出你的眼睛
眼睛就像是脸部的乳头
哇
这就是不当隐形人的感觉
我们以前也不完全是隐形人
我们只是不够性感
快看乔安妮
我特别喜欢你做的那些花花
- 谢谢
- 不客气
谢莉，接下来我们怎么干？
我要所有的男生都来看看
你们有多火辣
就像是一个巡游舞会
我们要拍一些照片
哦，我们可不拍花花公子那种照片
不，我们拍日历
奇塔女孩
所有人都将看到全新的你们
卖日历可以帮我们
筹集慈爱金
嘿，姑娘们，丽莉发短信说
我们很漂亮
这很好玩
继续，继续
在镜头前要尽兴
这是我在“王牌大贱谍”里看来的
对了，加油
想象一下性感女巫的样子
- 你是好女巫还是坏女巫？
- 好女巫
我看你是个坏女巫
整间屋子
都是一间性感小屋
加油，加油
你就像是个超级模特
孕妇超模，继续
好的，亨瑞，很高兴你学会了
怎么用意见栏提意见
我要告诉你的是
我看到你的留言了
你不喜欢玩布果游戏
你想多玩一些冰果游戏
我会尽力去做的，好吗？
你的心跳怎么了？
谢莉，你来了
- 让一下，小伙子
- 让让，小子
- 边上一点
- 对不起
- 嗨
我们从我们的慈爱基金里
带了些捐款过来
哦，太好了，谢谢
我们在做日历
还没上市
印刷发行商就已经买走了第一批
哇，太好了，非常感谢
支付给老人或其指定人
没错，还不止这些
希望你不要介意
今天我还带了几个志愿者来帮忙
亨瑞，亨瑞，看那边，看那边，好吗？
看墙那边
想象一下西兰花菜和一手烂冰果牌
事实上，你来得正是时候
我正准备组织一堂舞蹈课
没人报名
我第一个不报名
要我去跳舞门都没有
你就别想了
哦，我喜欢跳舞
那，我们来跳吧
姑娘们，都去找你们的舞伴吧
也许，我们得谈谈这里的音乐
这音乐真是超级超级棒
但我们要来点性感一点的
干得不错，姑娘们
谢莉，真是太谢谢你了
真是太好了
这也只是用爱去帮助别人而已
嘿，奥利弗，请人家跳个舞吧
- 我很乐意
- 是吗？
吉恩，跳得很好
谢莉，找时间一起吃个饭吧
真的，好的，好啊
太好了
- 贱货蠢蛋！
- 对不起，真对不起
哦，没事
回家真是太好了
马文，告诉谢莉我们回来了
等下看电影
看鬼片怎么样？
不，不好看
不，看疤面煞星吧？
不，今晚还是让谢莉来决定看什么片吧
海夫纳先生，谢莉已经走了
她让我把这封信交给您
谢莉去非洲帮助孤儿了
她趁我们不在的时候走了
因为她说
她不忍和我们道别
我回房睡了
今晚不看电影了
你紧张什么
不许你这么紧张
你可别露馅了！
我只想调饮料
你是知道的，我这辈子
唯一想做的事
就是调饮料
你和你那古怪要命的挤奶龙抓手
突然出现了，我…
- 没错，是这样吧
- 哦，我的天！
哦，小妖精，太舒服了
对了，只有我
能让你有这种感觉
不许你去跟海夫说
是我们给谢莉写的那封信
- 再来一下
- 明白没？
- 听明白了，听明白了
- 很好
嗨，我要2本
真大方
大家都是2本一买的
主要是怕一本弄坏了就没了
热狗，奇塔热狗
谁要买？
你，你
给你一根
布置得不错啊
看来我们得多跟你们一起
搞搞活动
对啊
我们可以搞一次…
什么？再说一遍
我们可以搞一次银河舰队晚会
还有布丁！
行啊！你说什么？
银河舰队
她说你们晚上可以一起出来玩玩
吃吃布丁什么的
哇
当然好啊，好啊
在菲洛纽我们都很突出
因为我们有这个能力
我们很多人都是学校组织的领导
我们有摇滚音乐放大器
还有自己的韩国修甲师
嘿，你们去哪？
- 那是谁的摊位？
- 奇塔的
别开玩笑了
他们要摊位干什么？
有人会去吗？
- 要不要来点番茄酱？
- 好啊
我在这就可以给你加
来吧，你往后仰
不，我…
- 不好意思
- 怎么了，你放屁了吗？
- 我什么？
- 放屁
奇塔的人呢？
我们就是奇塔，2008版的
我爱你们！
你干什么呀？
我要找个人撒撒气
太不可思议了
太好玩了！
是啊，是啊
哈默妮, 布莱恩・斯通围着你团团转
- 莫娜呢？
- 干嘛？
我要到了4个男生的电话
这都是为了做研究用的
吹牛
- 做研究可要小心哦
- 但我真的很开心
纳塔丽，柯比可是跟一只小狗似的
围着你转了
你们是不是准备…
不
我们，不会，那个的
那个？
纳塔丽，你还是处女吗？
不是
我还是处女吗？不是
你是处女！
谢莉！你把这搞得像露天舞台似的！
有了！
哦，我的天
我们开一个阿兹特克（一墨西哥少数民族）舞会
在庄园那时我们一直想开
但我们找不到处女
纳塔丽, 这是最好的时机
我们办一个最最火爆的舞会
然后就会有30份申请了
教大家一个小诀窍，看着
我们在肋骨轮廓线上
抹几道凡士林
把它稍稍抹开
这样太阳就容易把皮肤晒黑
哦，她说你真是太有才了，谢莉
谢谢你，丽莉
这是无味的，对吗？
哦，这比无味的要好
- 是橘滋（一美国品牌）的吗？
- 对，我喜欢他们的东西
真可惜，穿在我的矫架下面
没人能看得到
那，你什么时候能把矫架脱掉？
实际上，2004年
还好我问了一句
不，我没事
我是说，它已经嵌进我的身体里了
如果把它脱掉
我都不知道会发生什么
我的脊柱可能就跟面条一样了
我…
我真的没事
我很好，谢谢
你跟我来
乔安妮，我小时候
有一整个月我都戴着一个史酷比面罩去上学
因为我觉得我很丑
- 谢谢你们
- 不客气
有一天，一个叫霍华德・鲁本斯多克的男孩
偷偷跑到我背后
把面罩给扯掉了
- 你知道我突然发现什么了吗？
- 发现你很漂亮？
不是，我把面罩戴反了
你到底想要说什么
我听不懂，谢莉
我也不知道要说什么，关键是
你现在已经是蝴蝶仙子了，再不是毛毛虫了
你再不用掩藏什么了
好吧，他来了
他每天都从这跑过
我看见你盯着他看
我知道你喜欢他
你想跟他说话
机会来了
快去请他参加我们的舞会
快去
快跑，乔安妮，快跑！
嗨，史蒂夫
哦，嘿，乔安妮，你好
你也跑步吗？
当然，我是说，我现在跑了
你的矫架呢？
- 没了
- 真的？
喂
相当的自我陶醉啊，是不是？
哦，吓死我了
我的心突突跳得像个锤子
我猜我是有点骄傲了
别高兴得太早了
我可不会让一个
像你这样的小野鸡
挡了菲洛纽的道儿
我可不是好惹的
菲洛纽不是好惹的
妈的！有人需要好好修理修理了
- 谢莉！
- 哦，我的…
史蒂夫说他要来参加阿兹特克舞会
史蒂夫，他要来参加
太好了，肯定很好玩！
- 哦，我的天！哦，我的天！
- 天哪！哦，我的天！
嘿，姑娘们，快看！
哦，乔安妮
我可以弯腰了！姑娘们
我成功了，我可以弯腰了！
你喜欢我这样
还是这样？
- 后来那样
- 好的
那么，因为喜欢我的咪咪
你会不会站在那看我这样
一直看5分钟
并希望与我谈恋爱？
会的，会的，我会的
要薯片吗？
舞会加薯片
酷毙舞会，酷毙了
十一月小姐
你把你的比基尼穿在里面了，啊？
没有，实际上，是我的假水垫…
纳塔丽，你在这儿啊
噢，卡巴宿舍的鲍比和扎克
很想见你
不好意思，柯比
纳塔丽现在很抢手
- 失陪了
- 等等
等一下
- 我们要走吗？
- 没错
为什么呀？
我实在是太喜欢他了
真是不明白…
我知道，所以我们才要让他看看
你有多受欢迎
永远记住
男孩们喜欢别人喜欢的东西
对哦
你是丽莉？
这个面具很可爱，丽儿
我正想问你呢
这儿这么多这样的面具
但这是阿兹特克舞会
这些面具有点不搭界啊
他们是东部岛屿的
离这有2000多英里远呢
你可能也知道，在波利尼西亚
等一下，纳塔丽，你太聪明了
男孩们可不喜欢太聪明的女孩
对
对，希望柯比没听到我说的话
谢莉，你真是什么都知道
你是怎么做到的？
我是说，柯比来参加舞会
奥利弗约你出去
看来我俩今年都要被破处了
是啊
本来都应该来我们的交谊舞会的
根本没人来
他们都去那儿了，是不是？
卡巴宿舍的
他们肯定没来这
我知道，我能看得出来
现在，牺牲典礼开始！
这位处女将在
滚烫的熔岩浆里牺牲
- 牺牲！牺牲！
这就是阿兹特克之夜
奇塔还会办很多千奇百怪的舞会，这只是个开始
要申请宿舍的女生们注意了
一定记得选奇塔
作为你们的第一选择
时辰到了
耶
我以前从没见过有人牺牲的
太棒了
我对阿兹特克人可是一无所知
你知道吗？他们的文化
但是，我知道我很快乐
我也是什么都不知道
真是过瘾
奇塔变成什么样了？
哦，我的天
变成香饽饽了
记住，要性感一点
- 他会喜欢你的鞋子的
- 深呼吸，深呼吸
好了，好了，他来了，好了
- 你好
哇，你真漂亮
- 谢谢
- 可以走了吗？
哦，我的天，哦，我的天
- 你不介意我们走吧？
- 哦，好啊，我喜欢走路
我喜欢的可不止这个
是吗？你的兴趣很广泛吗？
哦，对，很广
哦，等我一下
我想我前几天在这掉钱了
就是不知道掉哪了
可能是掉这井盖边上了
烫死我了！
我只是去那找我的钱的
钱是我几天前掉的
我觉得应该是个一块钱的硬币
因为我听见叮当一声了
但是，哇
谁知道蒸汽这么烫啊？
是啊，真是…
玛丽莲・梦露这么做的时候
他们是怎么弄的
他们可能是往井盖里喷上来的蒸汽里
加了舒缓植物精华素
我喜欢“井盖”
这个词
好了，要吃点什么？
你们这的玛稀玛稀鱼（实为鳅鱼，夏威夷特产）
我能不能只要一半？
因为我不是很饿
我去问一下
我要香溜鸡片
可以了
- 谢谢
“香溜肉片”，这是我喜欢的另一个词
香溜肉片
- 对，很容易就从舌尖上滑出来了，是不是？
- 听起来像香魂肉体
对
或者是西班牙舰队
- 我喜欢用押韵词
- 是吗？
…然后就给屁股调色
我本来可以做给你看的
但谁会想看我的屁股呀？
也不过就是一个老屁股了
又没有被太阳晒黑
好吧
哇，东西真好吃
希望不要一下子就到我的屁股里去了
我是说，我的屁股还是挺漂亮的
我的屁眼儿
哦，今晚很愉快
但我们可能得快点走了
我11点还有一个约会呢
你没说笑吧？
有众多人追求的女孩
不就是这样吗？
哇，好吧
这顿我请了
我走了，我可不想让别的男人等着
等一下！
你的二头肌真结实，弦桓
哦，我的天
对，没错
谢莉回来了
- 怎么样？
- 怎么样啊，谢莉？
不好
- 什么？
- 怎么了？
我看他不喜欢我
我的花招他一样都不上当
不可能，你的招数保管用的
我用了性感招
用了“别的男生在约我”招
书上有的我都用了
我也搞不明白
他光瞪眼
可能奥利弗是这样的人呢？
他喜欢在恋爱前
先和那个女孩好好谈一段时间
他是同性恋？
不，他不是
那我就不知道了
我是说，也许，他是想先谈后爱
会不会奥利弗不介意女孩聪明呢？
- 我知道了
- 等等
我是不是要开始拼命学习？
学专题？
- 我能行吗？
- 你行的
只要你下决心
你干什么都行，谢莉
连我的咪咪都看不出来了
我还是应该露一点给他看吧？
对他要慈爱一点
谢莉，你行啊
你说了“慈爱”，真好玩
知道吗？你还是太性感了
纳特，让她戴你的眼镜怎么样？
好主意，来，给你
试试看
哦，我的天，纳塔丽，你真得去看眼科医生了
我的眼镜就是他们给配的
给奥利弗打电话了没？
打了，他对第二次约会
看来不是很兴奋
但他还是同意了
就是这样
好的，记住了
你还是你，只是跟以前不同了
- 不要说“阐明”这样的词
- 真是大不同了
- 你知道我在说什么吗？
- 别再强调你的性感了
多谈政治和宗教
第一次约会谈这个准没错
- 别老盯着他看
- 不要剔牙
- 再见，雪儿
- 再见
- 别忘了打电话，谢莉
- 你真讨厌
签署核不扩散条约
可以缓和亚洲的紧张局势
我是这么看的
- 你没事吧？戴着…
- 哦，没事
戴这眼镜一点也不眼花
简单阐明一下
看来你对朝鲜和中东很了解
像是读了不少报纸
哦，我一直都喜欢读报
那么，你对你将要投票的人有什么看法？
我还不确定
我当然不相信西蒙说的那些鬼话
他太小气了
我一般比较认可保拉和兰迪
哦，你是说美国总统
美利坚合众国
简称美国
包括夏威夷在内有50个州
大多数人都是这么算的，我是夏威夷的铁杆支持者
- 不好意思
- 哦，谢天谢地
还要点什么吗？
不用了，我们吃好了，谢谢
嘿，我知道我在哪见过你
你是花花公子的
中等学历女郎，对吧？
哦，肯定不是！
不是！
那都是些胸大没脑的女生
我整天泡在图书馆
翻阅那些落满灰尘的书
我怎么…
对不起，我搞错了，对不起
没事
花花公子，天，你相信吗？
刚吃完，我还是很饿
哦，我的天，真不敢相信这是我干的
- 对不起，让我来
- 没事，没事
这不是桌卡吗？
不是，桌…
这是纸巾
这上面又没写字
怎么会是桌卡呢
我再去拿点纸巾来
没事，真的，我看…
我靠！
怎么会这样
各位对不起了
你没事吧？
对不起，奥利弗
对不起
我得走了
来吧，帕奉
你在里面闷了几天了
我们去看电影吧
电影能让你开心一点的
我想不通
谢莉为什么要走呢？
这对她是好事
她在这不开心
我经常听见她
晚上躲在房间里哭
我看我还是一个人呆会儿
我可以陪你啊
不用了，给我多拿些冰淇淋来
鸡蛋！辣椒粉！
肉豆蔻！有谁在乎？谁在乎？
我都对可怜的谢莉做了什么？
你不会去告诉他的，对吧？
不行，不准你去
我马上就要成为下一个十一月女郎了
而不是那个金发小贱人
你发现了我的弱点
用它来对付我
你不会得逞了
哦，海夫纳先生…
记住了，我们只要30份就可以了，是吧？
第一个
克里斯顿・威瑟斯
基础教学法硕士预科生
家是格林威治的
- 不错，挺可爱的
- 这个我喜欢
不错，不错，很可爱
- 毫无疑问
- 很可爱
- 同意了
- 姐妹们…
我们刚才同意了第一份申请
好的，不错，下一位
吉尔・帕默
卡罗拉多人，戏剧专业…
半个阿斯彭市，都是他老爸的
- 好
- 好啊！
我怎么这么蠢啊？
下一个
南希・纳戈尔
弗罗里达人，英语专业
但她开的是保时捷
这个我不知道
感觉这是我们自己的想象
我觉得她不合适
她应该用买保时捷的钱
去把鼻子做一下
她说鼻子是去年滑雪的时候发生意外摔到的
我看
做了鼻子手术
保时捷就买不成了
没错，下一个！
喂？
嘿，谢莉，是我
- 海夫？
- 是
海夫？哦，是你吗？哦，我的天
你好吗？
真不敢相信你给我打电话
庄园里大家都还好吧？
都还顺利吧？
好消息，我要给你拍
下个月的杂志插页
你让我当十一月女郎？
- 没错
- 哦，我的天
真的吗，还是你不是真的海夫？
你如果是海夫，眨一下眼
如果不是海夫，眨两下
你眨眼了没？
真高兴你一点都没变，谢莉
我要你回来
你不在一切都变味了
海夫，真不敢相信
相信我，宝贝
好吧，这是我的计划
我们先拍画报
然后带你开始在美国的25个城市巡演
接着，我们去欧洲
最后会在摩纳哥呆一个星期
配合你的画报
我们将在花花公子频道
给你拍一部关于插页人生的纪录片
片子投播将无以伦比
但还不止这些
我们将集中全力为你做宣传，谢莉
规模会很大
海夫？
哎，宝贝？
海夫，很抱歉
你给我打电话
我很高兴
我爱你，但我想我不能回去了
我离不开我的奇塔姑娘们
什么？
我哪儿也不去了
我有家了
卡突突・基希曼
印度来的社会学学生，怎么样？
我记得这个人
她样子怪怪的
我也有这种感觉
不是说她“住在壁橱里，吃蟋蟀”怪
但总觉得不对
- 卡突突不通过
- 下一个
够了！够了！够了！
丽莉？
看看你们自己！
说真的，你们变成这副样子了？
从外表上随意评判别人？
说别人样子搞怪？
当初加入你们真的很高兴
因为说实话
我也没想到
这些天就达标了
我们你们中的多数也不会想到
真不敢相信奇塔
变得和菲洛纽一样了
一群自大的烂人
丽莉，你说话了
你是英国人？
大家好，我回来了
都是你的错
对，没错，莫娜，你说得对
都是从你这假头发和
愚蠢的水垫胸罩开始的
你没来之前
我们有自己的独特个性
是你把我们变成了一群蠢货
- 我们以前过得好好的
- 现在样子多可笑啊
- 我所有的成绩都变成C了
- 我怎么变成这副模样了？
- 我不是这样的
- 真不敢相信你会让我这样对待自己
住嘴，行了，住嘴，住嘴
行了
我明白了，很对不起
我…
谢谢你们
我走了，真心希望
日后我们还能再见面
谢莉
嗨，海夫，是我谢莉
刚才是跟你开玩笑的
我真想马上搬回庄园去
很想当插页女郎
这是我一辈子最开心的日子
亲爱的奥利弗
很抱歉不能当面跟你说
经过这么多事以后
我真是无颜面对你了
我要离开奇塔
去实现我这一辈子的梦想
我知道我的决定对你来说
也没什么意义
我参加了维和部队
我要去一个在深山里的
叫秘鲁的国家了
我会遇见很多有趣的人
我知道我要去的地方很热
尽管那儿会超级热
我也会用衣服把自己裹紧
不露出一点皮肤
跟你说这些
只是不想让你
担心我被晒伤
海夫都跟我说了
你可真够姐妹的
你真是无聊
事实上，我聪明又博爱
你又贱又卑鄙
- 太好了，谢莉，太精彩了
- 谢莉！
希望老人护理院的
每个人都过得好好的
奇塔宿舍的女孩们
我肯定她们会过得很好
奥利弗，希望你能时常想起我
你想我的时候
我希望你想的都是我的好
普特!
爱你的，谢莉
你在这儿呀
那么我们就一半谢莉
一半我们自己吧
能不能60%像谢莉？
我是说，都说说看你们想哪里像她
她以前很有型的
- 什么？
- 她以前有型？
她现在也是啊
她一心想回花花公子庄园
好了，不管我们变什么样
还是要赶紧想办法
10月15日前，我们还是要凑齐30份申请
不然一切都拜拜了
谁想成为真实世界的一分子？
奇塔
嗨，选奇塔，跟你们29个朋友说
听我说，姑娘们！奇塔
所建立的原则是亲情
友谊和慈爱
给你
从那以后
我们还准备了很多超炫舞会
我们不搞评判
不会拒绝
我们会把所有申请放在一起
抽30个名额出来
纳塔丽？你的头发怎么了？
- 我可以把它变回去的
- 为什么？
每个人都会去理发
这么大个世界
人们有很多种发型
我注意到，在中国
他们喜欢让头发分层
这儿不是中国，所以，我…
我可以把它变回以前的样子的
哦，不，不，为什么，为什么，为什么呀？
你这样很好
- 是吗？
- 对
我的意思是，你以前的发型很漂亮
但是，这样子更像你
再说了，也不是因为你的发型
我才要你做我的女朋友，所以…
女朋友？
哦，对不起，我不是…
这是有点自以为是
就好像是说，“嘿
想做我的女朋友吗？过来坐吧”
不，不
你不想做我的女朋友
追你的男生多得都挤到树上去了…
而我只是一个笨家伙
笨家伙？
柯比，我就像是一个电子对一个质子那样
想做你的女朋友
- 有这么想？
- 是
可以吗？
怎么了？怎么了？
我搞砸了吗？
我还可以表现得更好的
不，我只是想谢谢谢莉
哦，谢谢你，谢莉
好了，姐妹们，把眼睛闭上
这就是了，我们保住奇塔宿舍了
- 哦，我的天
- 加油，奇塔！加油，奇塔！
丽莉，你去寄邀请书
嗨
你是新来的吗？
以前没见过你啊
我叫科尔，科尔・区柯
是的，是的，我刚转学过来
我叫丽莉
- 嗨
那边那个女孩把这些掉地上了
她非常喜欢那个男生
- 我实在不想去打扰他们
- 好的
- 能不能帮她把这些寄了
- 当然可以
谢谢
你可以把你的电话号码发给我
好的
你说吧，我记忆力很好的
我的信呢？
哦，刚才掉地上了，不过现在在我这儿
马上就寄出去了
哦，太谢谢你了
- 我的电话是76…
- 很高兴见到你，内莉
哦，我叫丽莉
随便吧
再见
现在可以给我看你的小裤头了？
不行
我不明白
怎么会没人来？
姐妹们，快过来看
我叫阿什利，进来吧
很高兴见到你们
邀请书你都寄出了吧？
寄了
但当时来了个男生
我以前从没跟男生说过话
知道吗？
他分散了我的注意力
就一会会儿
后来我看见他和阿什利在说话
他们是认识的
看他们说话的样子就知道…
接下来…
对不起
听着，好了，可以了，开始
快点，我们是拍十一月女郎
不是十二月女郎，开始吧
烟雾准备，风，开始
音乐，开始
我们开始拍，十一月女郎
永远流行！开始！
好的，开始了，现在是谢莉时间
加油，谢莉，很性感
哦，对了，性感一点
谢莉，哦，我的天
你太漂亮了，谢莉，真性感
来吧，加油，谢莉！
加油，让我们见识一下…
谢莉？
停，烟雾停下
戴夫，巴里，请把风停一下
怎么了，宝贝？
你没事吧？不高兴了？
我觉得我不是你要的十一月女郎
什么？
对不起
谢莉，等一下，谢莉
谢莉，回来，谢莉…
她是认真的吗？
谢莉！谢猴子莉！
要不先冲个凉
我们再谈谈？谢莉！
纳塔丽？
哦，我的天，你怎么找来的？
哦，有只小鸟告诉我的
什么鸟？
马文给我打的电话，我还以为…
我们以为你不喜欢我们了
哦，我的天，不
我很想你们
哦，嗨，姑娘们
哦，我的天
你们好漂亮啊
我想死你们了
你是最好的舍监
任何人都比不上你
请你原谅我以前说的话
我们很想你，谢莉
- 是啊
宿舍申请的事怎么样了？
你们得到申请了吗？
有很多人都对奇塔感兴趣
你别误会，这都靠你
但是没有人来
因为阿什利偷走了所有的邀请书
不是吧，宿舍给收走了？
今天就正式决定了
就在今天下午的校友理事会上
那就还有机会
谢莉，太晚了
我看我们已经无能为力了
纳塔丽！在一起我们什么事都能干成！
今天的会议有一丝淡淡的忧伤
不幸的是，有些人下一年不能再来了
对，没错，正如刚才所说
下面我们讨论最后一项
停下！
哦，亲爱的
我们是来拯救我们的宿舍的
我不知道你们的大会是怎么决定事项的
但是我…
你的胡搅蛮缠也该结束了
在我被无礼打断之前
我正想说…
等一下！等等
我有话要说
谢莉，快说话呀
我红霉素过敏
哦，我的天，迪安・西蒙斯
这你也能忍，快制止她
谢莉？理事会今天开会
就是为了最终了结此事，所以…
不！不！
这事跟我们当前的困境息息相关
哦，那，既然是息息相关的
那请继续吧
就给她一分钟吧
我红霉素过敏
我有一次感冒打过一次红霉素
我那时16岁，搞到我很痒
浑身痒
大腿，手臂，耳垂
别的地方也痒，我不方便说
因为我现在正在现场演说
是不能说“屁股”的，对吧？
你已经说了
但我想我说得也不大声
除了痒
红霉素还使我的皮肤发热
把我的皮肤变成现在的深色
顿时我感觉自己像是变了个人
不同的人
更好了
更漂亮了，我觉得
- 你叫什么？
- 米歇尔
米歇尔
米歇尔，你知道我所说的那种感觉吗？
你突然感觉变漂亮了
接下来
你对自己的感觉也变好了
这就是在我身上发生的事
我的过敏反应让我感觉变漂亮了
所以我忽视了所有的不良反应
因为突然间人们开始和我说话了
他们开始注意我了
虽然我还是痒到抓狂
但有了被人接受的感觉
痒也是值得的
所以我期盼着得感冒
这样就可以打红霉素了
但在这美丽，深色的皮肤之下
我的感冒还在
就像是一颗流星
你是说隐喻吧
你不会真的这么蠢吧？
她不是蠢
谢谢你，纳塔丽
哈格斯顿夫人，我是说流星
从空中划过，闪耀明亮
又很快消失
跟我的情况一样
原来的我不见了
有人想听这些吗？
我不是演说专家
但我知道，当有一天
你的容颜逝去
如果你的一切都是建立在你的容颜上的
那，你也就一无所有了
你需要你的朋友
和你的家人和你站在一起
去真正爱你的内在
而不是你的外表
在奇塔宿舍，我们的新座右铭是
“做你真正的自我”
因为我们是一家人
我们是爱你的内在的一家人
我们需要你们站出来
成为这个家庭的一分子
我们现在需要30个人站出来
支持奇塔！
嘿，亲爱的！
你那句“屁股痒”说得好，我参加
我也参加！我也参加！
我也参加！
- 我要成为奇塔成员！
- 我也是！
- 我也是
- 我要申请
- 6，7，8，9，10，11！
- 我也参加！
- 我申请！
- 12！13！加油，我们要30个
- 算我一个
- 14
- 把手放下
- 15，16
17，18，19，20
太好了！21！
- 22，23，加油！
- 我要去奇塔！
- 24，25
- 这儿！算我一个！
26，楼上那个
谢谢，27
新申请人，那儿
加油，再来2个！
28，29！
1个，还要1个
加油，各位
还要1个，还要1个
快举手，快，申请去奇塔
快！
快！快，还要1个！
只要1个
1个，1个，快！
快敲槌！
你为什么拖延时间？
没有了！结束了
哈哈哈哈，看你们奇塔
等一下
奇塔有新成员了
不行，对不起
婴儿不能申请宿舍
必须得是学生
没错！
规矩还是规矩，哦
拜拜了
该敲槌了
该散会了
结束了，敲槌吧，迪安
真的非常抱歉，姑娘们
我知道你们已经很努力了
这么做很痛心，但是我…
等一下！我申请去奇塔
什么？
谢莉说的每句话我都喜欢
你疯了啊？
还有，我的天，你知道你有多恶心吗？
还有菲洛纽
我在菲洛纽受够了！
我要去奇塔
不！
好的，奇塔继续拥有他们的宿舍
散会
现在，都回去学习吧！
我们下来怎么办？
先这么办吧
哦，我喜欢这个家
我喜欢！
土耳其人！哦，我爱你，土耳其人
- 这里真是太好了！
- 我知道
我是说，太酷了
- 嘿，我带你去楼上看看吧？
- 好啊！快看看，快看看，快看看
太好了
一切都太完美了
也不完美
和奥利弗的事情，我搞砸了
因为我搬去秘鲁了，我给他留了个纸条
谢莉，你没有真的搬去秘鲁啊
我知道，但他不知道啊
奥利弗
我刚说起你
你怎么知道我回来了？
有只小鸟告诉我的
我要去见见这只神奇小鸟
是我，雪儿
我就是那只小鸟，我给奥利弗打的电话
谢谢你
有这么好的朋友
真是太好了
奥利弗，我必须承认
我没有去秘鲁
- 我知道
- 谢谢
不客气
我以前是花花公子的
我也知道
我不介意
我想再试一遍
只是这一次
没有井盖和泡泡糖了
看看结果会是怎样
好的
- 我也想看看
- 太好了
奥利弗
- 我叫谢莉
- 很高兴再见到你，谢莉
亲爱的海夫，一切都很顺利
奇塔来了30个新姐妹
宿舍保住了
奥利弗和我又开始约会了
奥利弗又亲切又善良
我们接吻的时候
我满眼星星
他满眼烟花
他说这说明我们相爱了
他是对的
因为要不是的话，我们接吻
看到的就会是铅笔
和空的番茄酱瓶子
哦，还有，奇塔宿舍
决定为我办个舞会
我感觉就像是故事书里的女孩那样
你知道的，她叫什么来着？
哦，对了，灰姑娘
谢谢观赏！