环球电影公司
环球影业  荣誉出品
相对论传媒  携手献映
无聊老生  诚意制作
战争开始之前
纽约 在我出生之前
这些画面已经出现在我脑海里
我认识你
却从未谋面
我和你在一起
却不知你姓甚名谁
我知道我在做梦 感觉却如此真实
就像是我的记忆
怎么会这样
2077年3月14日
距离记忆清除整整五年
我仍然被这个梦折磨着
维多利亚奉命跟我在一起
两周之后 我们将完成这里的任务 跟其他人会合
我常有的疑问 她没有
我一直有的困惑 她也没有
五十年前 外星人摧毁了我们的月球
他们的星球即将毁灭 便把目光盯向我们
没有了月球 地球陷入了一片混乱
地震把城市摧毁
海啸吞噬了一切
入侵开始
无奈之下
我们动用了核武器
我们赢得了战争 却失去了自己的星球
地球被严重污染 已经不适合人类居住
人类别无选择 只能离开地球
我们建造了泰特 我们的指挥中心
临时空间站 准备移居泰坦星
土星最大的卫星
所有人都过去了
好吧 是几乎所有人
至少我和维卡还在坚守岗位 进行我们的工作
我们的任务是保护水电平台
它通过海水的核聚变
为人类的新居提供能源
幸存的人类全仰仗着它
谢谢你的咖啡
致命的外星军队一直骚扰我们
他们夜间偷袭我们的船
白天试图杀掉我们
没完没了 不知道为什么
头儿说我们两个干得不错
我们是一对默契的搭档
维多利亚是我的通讯联络官
她负责观察情况
我负责维护飞行器
这里可以看到一切
维多利亚很期待撤离
我也说不清楚 我无法抹去对地球的感觉
尽管已无法挽回
地球 毕竟是我的故乡
遗落战境
杰克・哈珀 设备维护师49号
（49号 确认）
早啊 鲍勃
呼叫塔台
设备维护师49号开始工作
飞行器系统运行正常
可以出发了
收到 49号 可以出发 注意安全
- 我很注意 - 才不是呢
那好吧 这次一定注意
（离线）
好了 30秒后接通泰特
把平台的画面传送给你 收到请确认
收到 平台正在吸纳海水
看到了 鲍勃
185号飞行器正常
有两个飞行器失去动力
该死
等等 指挥中心上线了
可以通话了
早啊 老板
（在线）
49号塔台 这里是指挥中心
两位早上很愉快吧
像天堂一样 萨莉 现在上传数据
49号工作日志 第1642天 平台维护
- 有两个 - 飞行器失去动力
平台安全存在隐患
收到 马上通知49号
（长官 切换 49号）
杰克 166号在37号区域失去动力
路线设定完毕
你先到那儿去
收到 我去了
49号已经在去37号区域的路上
能把199号飞行器顶上去吗
不行 109号还没修好 正在等待配件
杰克 找到那两个飞行器 修好它们
平台不能整夜暴露着
明白
最近对166号做过保养吗
杰克 所有的飞行器都保养过
缺的零件早点到
就不会这么紧张了
我明白 你们尽了最大的努力
你们不是最佳搭档吗
我们是最佳搭档
你们今天的任务是修复166号
找到172号
日落之前 让它们恢复正常
等你们到了泰特 我请你俩喝酒
那你准备好
两周后 我们就过去
好了
拜托 伙计 你别光看热闹
49号
杰克
收到 塔台
怎么回事 刚才看不见你了
真的
正在接近目标
看到它了
有战斗过的痕迹
166号经历过一场激战
有什么发现吗
没有外星人的活动迹象
我这里看不到什么 视线太低了
收到 我下去看看
我要开工了 帮我看着点
我看着呢
（2017年 世界冠军）
在书上见过这种运动
这儿
最后一届超级碗
别告诉我这又是经典的
经典的运动
落后四分
球
还在50码线上
就剩下几秒钟的时间了
球飞起来
四分卫失手了
悲剧啊
看起来比赛就要结束了
所有芯体位置都不对
你手边没有合适的工具
新的燃料电池又不匹配
- 四分卫掉过头 奔着球追过去 - 杰克
等等 你在干什么
对方球员像一面墙压过来
他把球扔了出去 也不管谁能接到
真是个奇迹
所有观众都站起来了
看球在空中飞过
在前场的是个新手 外接球员 三流的
轻轻一跳
触底得分
西边 发现情况（警报）
杰克
没事 维卡
是一只狗
嗨
你快走吧 快离开这儿
走开
离开这儿 走
49号 杰克・哈珀
（安全）
不用客气
166号恢复正常
今天又被击落两架 一个月丢了10块燃料电池
这些家伙越来越嚣张了
平台正在吸纳海水
我们走后 给他们留下灰尘和射线
狗屁逻辑
我们打赢了
却要被迫撤离
再有两个星期
我们就可以去泰坦星了
对
那个飞行器还在等着
得想办法找到它
没有灯标 找它无异于大海捞针
所以得当步兵了
塔台 我找到172号了
在一个大洞里
看不见 但能听到
我这里角度很差 只能看到你
它怎么样
还好 上面没发现敌人的迹象
泰特15分钟后离线
就靠你了
这里是49号塔台
杰克已经找到了172号 全力修复
请求尽快向他的位置派出支援
我看到172号
杰克
什么情况
该死
嗨
（锁定 攻击）
杰克
（消灭）
49号 杰克・哈珀
杰克・哈珀 49号
嗨
噢 不
拜托 该死的 那摩托车是我的
对人类来说 怎样才是最好的死亡方式
为了自己信仰的圣殿和祖先的足迹
杰克
好了 我马上就来
（古罗马谣曲集 麦考利著）
109号怎么样
还能飞吗
不能了
要是没有装甲 它就是个活靶子
我跟萨莉说防护盾的事
好吧
再催催她
怎么了 杰克・哈珀
这是哪儿来的
它就长在
好了 杰克 你知道规矩
你认为我很死板
你不知道这是什么
也许是伪装成花的毒素
它就是花 维卡
这不是关键
我们的任务已接近尾声
我不想在最后时刻无谓地冒险
好吧
每天你都要去地面
查看有什么损失
我们的工作已经完成了 杰克
该离开这里了
我不认为 他们今天想杀死我们
那些家伙
他们想抓住我
那是不可能的
来吧
走之前 你应该跟我下去看看
我发现个地方 想让你看看
我也有东西给你看
嗨 嗨
我的天呐
是水电平台内部产生的六级核反应
已经彻底失去了联系
49号塔台 你让所有设施都面临危险
我要知道发生了什么事
杰克认为是外星人偷走燃料电池
把它武器化后放入了反应堆中
保持通话
塔台 37号区域发现不属于我们的信号 你看到了吗
看到了
肯定是外星人
不是我们的信号
杰克 信号是向地球以外的地方发送的
我去看看
塔台 我们的工作日志显示 你们又失去了9块燃料电池
你能确定吗
不 长官 应该是10块
172号昨晚已经损毁了
109号整装待发 只等防护盾到位
可以用其它的飞行器保护其余的平台
我计划好了
计划是我的事 塔台
我正派飞行器前往防御位置
收到
我们的任务是保证平台运转 给你们的指令是保护它们
绝不能再失去一个平台 明白了吗
明白
你们是不是最佳搭档
你说得很正确
（未知信号）
杰克
你在它上面 能看见吗
能 看见了
发现信号发射装置
外星人把这个建筑物当成了天线
你能破译吗
这是一个方位坐标
指向17号区域
是归航信标
17号区域
那儿有什么东西
没什么 荒山野岭的
到底怎么回事
他们发射信号的目的是什么 杰克
我去关掉它
49号 你改变了航向 正飞往安全区边界
你将有遭到核辐射的可能（辐射污染区域）
好吧 维卡 我看到它了
我只想在回去之前再检查一下
通讯可能会中断
杰克 我们必须保持联系
让我知道你在哪儿
你听见了吗
杰克 你听见了吗
搞定了 鲍勃
你知道我们要去哪儿
你会想我吗
我会想念这里的
应该很棒吧
应该很棒
维卡 你看见了吗
杰克 你跑哪儿去了
有物体降落到17号区域
它是冲着那信号来的
完全正确
我看见了 是一种飞船
杰克 泰特马上就要下线了
我已经在路上了
我们发现一个不明物体降落在17号区域
外星人发射信号的位置
杰克已经赶过去了
塔台 我们的通讯就要中断了
无人机已经准备就绪 正要出发执行任务
让你的人停止行动
明白
长官让你停止行动 让无人机接手
不能这样 塔台
断开通讯后 保持警惕
我需要确认这片地区的安全
萨莉 杰克说他非常担心这里的安全
塔台 你们今天的损失已经够多了
让他马上离开那里 听明白了吗
明白 长官 我
杰克 长官命令你停止行动 让无人机接手
我已经到了
杰克
我无法为你预警 长官也不在线
维卡 我觉得是我们的同类
这东西看起来
是战前的
是外星人把这东西弄过来的 杰克
没有外星人的痕迹
杰克 我是你的指挥官
我命令你撤离 马上返回塔台
下去看看
（美国宇航局）
是人类
塔台 我发现了幸存者
有四个 不对 五个幸存者
都是人类
停止射击
维卡 无人机在攻击他们
杰克 长官不在线 我没有控制权
停止射击
杰克・哈珀 49号
滚开 该死的混蛋
滚开
把门打开
维卡
去拿药箱来
这件事必须上报
让他们知道
无人机屠杀我们的同胞
他们的命令多么英明
她被液体呛到了 咳出来就好了
杰克
给 你需要多补充点水
我这是在哪儿
我是维多利亚 他是杰克
你叫什么
茱莉娅
我很遗憾地告诉你
你们坠机了
飞船已经毁了
杰克把你从残骸中拖了出来
你的同伴没有幸存
什么意思
你是唯一的幸存者
我很遗憾
你经历了长时间的休眠
有些紊乱是正常的
有多久
60年
至少
我得回到飞船那儿去
那里现在非常危险 你需要休息
维卡
不许碰我
指引你们飞船返回地球的信号来自于地表
这情况你了解吗
你们的任务是什么
这是保密的
我们没有任何关于你们的飞船
拿回飞行记录仪前 我们什么都不会说
茱莉娅 这60年变化很大
在你休眠期间
地球被攻击了
那些外星人想入侵我们
他们毁灭了月球 还有几乎半个地球
我们打败了他们
赢得了战争
但地球也毁了
所有人都已经搬到了泰坦星上
或者 在空间站上 正准备过去
我们负责设备维护和警戒工作
是战后清扫队
你失去了同伴
很不幸
我很理解你现在的心情
是无人机 杀死了她的同伴
如果我没去那儿
我希望她一早就去
维卡
任务之前的事情 你还记得吗
在记忆清除之前
我们的工作不许有记忆
明白吗
你还记得她吗
杰克
是外星人发射信号指引她回来
我们不知道她是什么人
是不是人类
不要再节外生枝
好吗
那是你的飞机
是的
事情怎么样了
泰特很快就会上线
维多利亚会上报你的事情
他们会派人来带走你
带我去泰特
是的
我得找到飞船的飞行记录仪
外星人晚上很猖獗
那里有很多
我要知道发生了什么
你也想知道发生了什么
求你了
杰克
杰克 你到底在干什么
维卡 她是飞船的船长
她要看看飞船 找到飞行记录仪
如果是你 也会这样的
杰克 我
我没法保护你
你别说了
有事算我的
我已经尽力了
杰克 杰克
杰克 听见了吗
（警告 放射物）
好了 我们该走了
杰克
我找到了
（紧急返回 自动驾驶启动）
49号塔台 可爱的早晨感觉好吗
简直像天堂一样
萨莉
杰克开走了一架巡逻机
并且 失去了联系
在17号区域附近
我知道现在无人机很紧缺
但是 我 希望能派人去搜索一下
一架侦察机就行
明白了 49号 派185号无人机前去搜索
对于人类 怎样才是最好的死亡方式
莫过于为了信仰的圣殿
还有自己祖先的足迹
我很关注你 杰克
你很有意思
你想从这本书里找到什么
它能帮你找回记忆吗
别想从我这里得到什么
我的记忆已被清除了
为了任务的安全 明白
不能让你的记忆落到敌人手里 对吗
告诉我
跟外星人有过这么近的接触吗
当然没有 你只会修无人机
不要进入辐射污染区域
不要问多余的问题
这些不是你的工作规程
开灯
我们不是外星人 杰克
我们是人类
当然对我们来说 这是个大难题
古老的面具头盔 帮助我们摆脱扫描
声音化妆技术
能听见吗 杰克
来迷惑无人机
好吧 大部分的时候
无人机是用来
杀人的 杰克
你也看到它们都干了些什么
为了保护那个女人 你还差点被无人机干掉
你为什么要救她
任何人都会这么做
任何人
很有意思
别浪费时间了
它们会找到这儿的
这是塞克斯中士
他认为我把你带到这儿来很愚蠢
希望你能证明他错了
无人机在西部峡谷找到生物体痕迹
你能帮我比对基因序列吗
你等一下
DNA确认是杰克的
维卡 你没事吧
你俩之间没什么问题吧
当然没有
你们还是最佳搭档吗
我们很好
是最棒的
眼看就要输了 却还在跑垒
所有人都会说 搞什么
应该早点掷球
破译GPS密码 花了我们几十年时间
奥德赛就是这样坠毁的
为什么
这是奥德赛上的小型反应堆 美国宇航局制造的
现在很难找到了
昨晚的焰火漂亮吗
这是一个燃料电池
如果是10个会怎么样呢
再加上足量的钚做核心
我们有核武器 也有无人机来运送它
只是我们没有操作权限 无人机不能识别我们
但能识别你 杰克
我们需要你来操作无人机
把我们的核武器运送到泰特去
结束这场战争
泰特上面有人类
中士
给无人机设置返回泰特的程序
让它直接降落在中心
别做梦了
我们没有时间了
嗨 嗨
不
- 我们走 - 拉他起来
长官 185号从屏幕上消失了
收到 我这边也看到了
我能申请再派出两架无人机吗
一架无人机出现 就会有更多
不找到我 他们不会罢休的
他们会把这里变成地狱
你放我们走 我会让他们罢手
这是唯一的机会
我去过你们的
辐射污染区域
如果你想知道真相
去那里就能找到
你在拿所有人的生命去冒险 所有的一切
你凭什么认为他是不一样的
因为她
（油量不足）
本字幕由无聊老生诚意制作
（就像在天堂一样）
长官 在37号区域找到他了
可以取消搜索了
收到 塔台 很高兴杰克安全了
让无人机回去 保护水电平台
我们现在去哪儿
你是谁
为什么你不告诉我
杰克 我
你怎么会在奥德赛飞船上
有什么使命
去泰坦星做探索飞行 第一个任务
这就是你想知道的
出发前六个星期 深度空间探测器发现了一个外星物体
我们被派去调查那个物体
他们让我们进入了休眠状态
你们俩肯定是被唤醒了
什么
那个外星物体
就是泰特 杰克
调查泰特 就是我们的任务
这是不可能的
你到底是谁
我是你妻子
我不知道发生了什么 但绝不是你想的那样
杰克 我们曾经在这儿
你让我在这里等你 带我到世界最高的地方
我还记得那天你有多开心
就是在这里 杰克
你说
从这儿看过去
能看到我们的未来
然后 我拿出了戒指
你说
是的
你回来了
你去哪儿了
（帝国大厦）
嗨
你好
来吧
维卡 跟我来
在我回去前别向总部汇报
明白吗
维卡 开门啊
我不想见到你
也不想听你解释
这里不安全 我们得离开这里 要快
你一直爱着她
难道不是吗
维卡
她是我妻子
长官 49号塔台呼叫
请讲 49号
不
我和杰克之间出了一些问题
不 你不知道你在做什么
他在坠机点找到一个幸存者
你听我说
他已经受到了严重影响
不能胜任现在的工作了
不 不 不
我很遗憾听到这个 维卡
你们还是最佳搭档吗
维卡
快点把门打开 维卡
不
我们不是最佳搭档
维卡 求你了 我们必须离开这里
不 我不想跟你去任何地方
我知道有个地方 很安全的
我要去泰坦星
那就是个谎言
他们欺骗了我们
你最好离我远点
维卡 求你了
有些事情 我慢慢告诉你
我什么都不想听
杰克
嗨 杰克 真没想到我们能见面
怎么能这样
你也不要太责备自己 无人机并不可靠
有时候也会出问题
出问题
是你杀了她
我知道 这是个悲剧
她是个很不错的人
杰克 我们要带你回来
我正式通知你 你将要执行新任务
和你的幸存者一起
泰特对她很感兴趣
带她上来 有些事情需要我们调查清楚
是时候回家了 杰克
杰克
我很抱歉
坐稳了
闪电
来得正好
得找个掩护
那儿
- 你还好吗 - 不
（辐射污染区域）
别担心 我们不会闯进去的
我们会死吗
不会
也许
杰克
该死的混蛋
等着我
这又是谁
嗨
等等
放下武器
放松点
你别动
得先把无人机关掉
站那儿别动
杰克
没事了
茱莉娅
别
不要碰我
坚持住
一定要坚持住
杰克・哈珀 52号
（52号 确认）
（52号塔台）
嗨
你回来了
出什么事了 没事吧
无人机越过了边界 通讯就断了
是假警报
我得回到地面上
那么远回来就不吻我一下
你在想什么
我在想
你为什么不跟我一起
去地面上呢
我们现在就走
现在
是的
你是认真的吗
那会让你大吃一惊的
杰克
你是知道规矩的
是的
别再提这个了 我回答过你
好吧
会感觉很疼
糟糕透了 是吧
你一直喜欢这首歌
我不是他
我知道我不是
但是我爱着你
就在我残存的记忆里
我不知道还能怎么说
还记得当初对我说过的话吗
等一切结束了 在湖边为我造一座房子
我们一起变老 一起变胖
我们还会争吵
会喝很多酒
的确很浪漫
还说等我们死后
就葬在湖边的那片草地上
世界会忘记我们两个
但我们永远拥有彼此
我当然记得
这些记忆是你的 杰克
也是我们的
你就是你
早上好
我真想在这里过一辈子
你当然可以
现在不行
那些人需要我的帮助
等一切结束了 我们再回来
答应我好吗
我答应你 一定回来
你让我担心了好一阵子
还以为你不会回来了呢
我想证明他错了
你看起来糟透了
有人比我更糟
如果我事先告诉你这些
你一定认为我疯了
现在也是
马尔科姆・比奇
茱莉娅・哈珀
来吧
无人机在西部峡谷找到生物体痕迹
你能帮我比对基因序列吗
你等一下
DNA确认是杰克的
长官 185号从屏幕上消失了
收到 我这边也看到了
（目标确认）
那个邪恶的泰特来的时候 我才参军不到一年
我亲眼看见月球被毁
一下子说没就没了
真不敢相信
从那以后 大自然发怒了
是芝加哥四周坚固的岩石
把我们从地震和海啸中救出来
很多人都饿死了
然后泰特派出了运兵飞船
门打开的时候
你走了出来
宇航员杰克・哈珀
成千上万个你
被抹去记忆
成为杀人机器
他们把我们最优秀的人
变成了敌人
没灵魂
也没有人性
那个泰特
真是太聪明了
用一个星球为另一个星球提供能源
第二招
是无人机维修人员
50年来 这些水电平台 把我们的星球榨干
突然有一天
你降落在这里
来修理无人机
在一片废墟里 有一本书
你捡了起来
认真地读
让我 似乎看到了希望
当你用身体挡住无人机 救了她
我就知道
当初的你还在
我必须想办法把你带回来
当心 小心点
镇静
大家都让一让
你们这样会让它很紧张
一个脾气暴躁的武器
不 它就是台机器
我才是武器
我真想看看
这东西爆炸的时候泰特是个什么样子
恐怕是有去无回了
是啊 但我认为很值得
欢迎你回来 长官
打开门
该死
快散开
低下头 把头低下
杰克
跟我来
来吧 你这该死的杂种
嗨
杰克
我没事
无人机
行动吧
坏了
我还以为这次
能成功呢
我可以自己带炸弹去
呃
你一个人没法对抗泰特
还有我
不
她命令你带我回去
将计就计
我跟你在一起
它让我想起了家
准备好了
杰克
做个好梦
飞行记录器 回放奥德赛任务
2017年5月3日
好了 鲍勃
跟我出去转转
早上好 奥德赛 控制中心的朋友们问候你们
早上好 控制中心 我是杰克・哈珀
谢谢你美妙的叫醒电话
已经完成交汇预检
确认电气控制和导航系统运转良好
距离目标物体后方250千米
12度V8 接近速度每小时200千米
收到 很高兴见到你 杰克
经过39天的深度休眠 你现在看起来状态不错
感觉是不错
下次点火会让你
在50千米范围接近同步 保持这个距离
收到 我会保持距离
以便让传感器扫描和评估
目标一切良好
准备点火 3 2 1
开始点火
点火很成功
传感器显示目标有什么异样吗
没有
没有热量 没有辐射
没有生命迹象
其他人员都在干什么
副驾驶维多利亚・奥尔森马上来
其他人员仍将保持深度休眠
收到（茱莉娅・卢萨科娃）
可惜你错过了昨晚的比赛
我跟你们说过 不许透露昨天晚上的比赛内容
我还等着回来的时候再看呢
你们在说橄榄球赛 对吗
早上好 维卡
早上好 萨莉
两位早上感觉怎么样啊
简直像在天堂一样
嗨
留个纪念
好啊
49号 你正在接近我
你好 萨莉
忙碌的早晨
你好像不是一个人来的 杰克
是茱莉娅・卢萨科娃
坠毁的飞船里唯一的幸存者
请说明你的来意
运送幸存者 是你要求的
我们是
最默契的搭档
允许进入
控制中心 我们出了点状况
最后一次点火让我们距离目标50千米
但雷达显示距离还在缩短
我们正在加速靠近目标
需要轨道机动系统提供推力 点火
输入目标位置
- 平衡架设定 - 目标良好
- 打开前置引擎 - 已经打开
好了 准备开始
已经打开全部轨道机动系统推力
感觉到强烈的震动
运行状态没有改变
奥德赛 传感器显示结构性应力过载
马上关闭引擎 听到了吗
马上关闭引擎
中心
中心 中心
萨莉
接近目标的加速度增大
预计两分钟内发生碰撞
我要把休眠舱弹射出去
它的设定程度是重新进入地球轨道
然后我驾驶指挥舱飞离目标
- 你快进入休眠舱 - 我不能丢下你
这是命令
杰克 我不会离开你的
动作快点 杰克 还有30秒
做个好梦
杰克
（录音播放完毕）
49号 准备全速推进
全速推进
精神点  鲍勃
别在那儿哆哆嗦嗦的
杰克 我好像注意到
你的呼吸和心率都在加快
终于能跟你见面 使我非常激动
你的这种反常现象 最近经常出现
是啊
我感到非常抱歉
音频分析显示你在说谎 杰克
告诉我你来的目的
五秒钟内回答我
我想让茱莉娅活下来
我想让人类生存下来
这是唯一的办法
请准备降落 已提供正常氧气
欢迎回家 杰克
来吧
杰克 你的决定很正确
我不知道你是什么 从什么地方来的
我想告诉你 我看过的
一个故事 讲的是罗马
一个毁灭了的城市
故事很经典
有个家伙 叫贺雷修斯
一个人在桥上抵抗整支军队
当时贺雷修斯说了一句话
究竟怎样才算死得其所
你是不会死的 杰克 她也不会死
所有人都会死 萨莉
但要死得其所
杰克 这不是你之前跟我说过的幸存者
对 不是那个
贺雷修斯说的是
究竟怎样才算死得其所
而不用面对死亡的恐惧
无人机 快进来
莫过于为了祖先的足迹
和自己信仰的圣殿
是我创造了你 杰克
我就是你的信仰
你去死吧 萨莉
地球 大战之后
距离上次见你已经整整三年了
不知道该不该去找你 在夜里 在梦里
在白天 在记忆里
你是否会想起我 就像我想起你一样
当你看到她的时候
能看到我吗
妈妈 看
如果我们有灵魂 那是我们的爱铸就的
永不消散
至死不渝
这三年来 我一直在找他建的房子
我知道一定在什么地方
因为我了解他
我就是他
他是谁
我是杰克・哈珀
我终于回家了
剧终 感谢观赏
导演  约瑟夫・克辛斯基
编剧  卡尔・盖杜谢克  迈克尔・德・布鲁恩
同名原著漫画改编  约瑟夫・克辛斯基
制片人  彼得・谢尔尼   约瑟夫・克辛斯基
制片人  迪伦・克拉克  巴里・莱文  邓肯・哈德森
执行制片人  戴维・莫里森  杰西・博格  贾斯汀・斯普林格
摄影  克劳迪奥・米兰达
美术指导  达伦・吉尔福德
剪辑  理查德・弗兰西斯-布鲁斯
汤姆・克鲁斯
摩根・弗里曼
欧嘉・柯瑞兰寇
安德丽亚・瑞斯波罗格
尼可拉・科斯特-瓦尔道
梅丽莎・里奥
原创音乐 南风车星系乐队  作曲 安东尼・冈萨雷斯 约瑟夫・特瑞普内兹
联合制片人 斯蒂夫・加布  R.J.米诺 布鲁斯・富兰克林 迈克・拉罗卡
服装设计  玛莉妮・斯图尔特
选角导演  玛西亚・罗斯
视觉特效  埃里克・巴巴  比约恩・迈耶
巨石映画 / 谢尔尼娱乐 承制    激进影业 联袂制作
约瑟夫・克辛斯基  作品