-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 潇妹纸 袋鼠 有个饭团 凤梨酥 汐颜viola
校对: 影子
这是战争前的地球
这是我出生前的纽约
这个地方我只从照片上看到过
我认识你...
可我们从未见过
我和你心心相映...
却连你的名字都不知道
我一定是在做梦 可又如此真实
就好像是在回忆过往
怎么会这样?
2077年3月14日
自强制消除记忆以来 已经过去了5年
而我仍受这些梦境的困扰
维多利亚和我被安排一起任务
两周后 这里的任务即将完成 我们会与其他人会合
可她不明白我的疑问
也不明白我在思考的问题
外星掠夺者毁坏月球已是半个世纪以前的事情
被迫离开自己即将灭亡星球的他们 来侵略我们的家园
月球毁灭之后 地球陷入混乱
地震于数小时内倾覆了诸多城市
海啸帮地震做了扫尾工作
接着就是入侵开始
我们做了该做的事
我们发射了核弹
我们赢得了战争 却输掉了地球
使之饱受污染荼毒 大部分地区已不适宜居住
残存的人类不得不逃离地球
我们建成了指挥中心泰特
作为移民土星最大卫星泰坦星之前的
临时空间站
所有人都已去了泰坦星
几乎所有人
维卡和我在任务结束之前 都要恪守本职
我们的任务是保护水电装置
这一装置能将地球上的海洋水体
转化成供新殖民地使用的聚变能
人类的生存全赖于此
谢谢你的咖啡
外星掠夺者的残余部队不断进行破坏
它们夜袭我们的无人机
白天则要置我于死地
他们仍在战斗 可我不明就里
任务指挥中心说我们做得很好
说我们是最佳组合
维卡是我的导航官
她关注着我的一举一动
我负责无人机维护
而无人机则保护着一切
维卡迫不及待要离开 我还在徘徊
虽然发生了这么多事
我仍然无法甩掉那种感觉...
觉得地球仍然是我的家园
片名: 遗落战境
杰克・哈珀 49号技术员
49号技术员 已确认
早上好 鲍伯
指挥塔 检查通讯
49号无人机维护技术员 水电装置支持中心
气泡飞行器所有系统正常
我准备好出发了
收到 49号技术员 可以起飞 注意安全
- 时刻注意着呢  - 你才没注意
好吧 你说得对 我努力注意好了
离线
好了 泰特将在30秒内上线
马上传输水电装置坐标 请观察装置运作情况
看到了 水电装置正在吸纳海水
鲍伯 你看到了吗?
185号无人机正常
杰克 有两架无人机坏了
混蛋
原地待命 指挥中心快上线了
已连接泰特
早上好 老大
离线
在线
第49号指挥塔 这里是指挥中心
在这个阳光明媚的早上 你们进展如何?
萨利 如天堂一般 正在上传数据
49号任务日志 第1642天 水电装置支持中心
- 有两个...  - 有两个无人机失去联系
边界遭到入侵
收到 正在将消息转达技术员 稍等
杰克 166号无人机坠落在在37区
正在连接指挥塔
你先去那儿
收到 这就出发
指挥中心 49号技术员正在赶往37区
你能让109号无人机补上那个漏洞吗?
不能 109号仍在舱里等候配件
杰克最好能找到那些无人机 让它们再次运转起来
这些水电装置不能整夜暴露在外
明白
指挥塔 他最近没修好166号无人机吗?
杰克最近把所有无人机都修好了
另外 如果要求的配件到手
现在就不至于这么狼狈了
明白 我们正在想方设法
你们是最佳组合吗?
我们是最佳组合
你们今天的任务就是修复166号无人机
找到172号无人机
日落前让它们恢复飞行
等你们到了泰特 我就请你们俩喝酒
萨利 你准备好请客吧
已经两周了 我们一直在注意动向
好吧
别这样 鲍伯 老兄 配合一点
49号技术员?
杰克?
指挥塔 收到
发生什么事了? 我刚才没看到你的行踪
是吗?
正在赶往事故地点
到了
现场有多只外星掠夺者的残骸
166号无人机拼死顽抗
有动静吗?
未发现外星掠夺者
杰克 指挥中心角度较低 我这儿视野有限
明白 我这就着陆
开始维修 帮我警戒周围
一如既往
2017年世界冠军杯赛
知道吗 我读过有关这场比赛的文章
比赛当时就在这里进行
是最后一届超级碗
不会是经典赛事吧
是经典赛事
落后四分
球的位置
在50码线上
时间只剩几秒钟
球被紧紧盯防
四分卫失球
悲剧
比赛似乎已成定局
中央核心完全偏转
你那儿没有称手的工具
光替换新的燃料电池是修不好的
但四分卫跑了回来 捡起他失掉的球
等等 你刚才干嘛了?
对方中后卫球员排成人墙逼近
于是他来了个长传 连接球手是谁都不知道
圣母玛利亚啊
8万观众都站了起来
看着这个球划过天空
位于前场的是一个三流的菜鸟外接员
他从人墙后奋勇而出
触地得分!
警报
有敌人! 西面有敌人!
杰克?
没事 维卡
不过是条狗
嘿
好了 走吧 离开这儿
快走啊!
离开这儿! 快跑!
49号技术员 杰克・哈珀
安全
连句谢谢也不说
166号恢复运转
今天有两架无人机被干掉 一个月内就有十个燃料电池被偷
那些外星掠夺者越来越明目张胆了
不过水电装置正在提取水源
一旦我们离开 他们就只有辐射和尘埃了
这太扯了
我们明明赢了战争
现在却不得不离开
就剩两周了 杰克
之后我们就能去泰坦星了
没错
那个无人机肯定在这里
我们只要找到就行
要是没有指挥塔指引的话 就像大海捞针
那我们就动身去找吧
指挥塔 我找到172号了
在深坑下面
看不见 但能听到声音
泰特的角度不好 我这里看不到你
情况怎样?
还行 地面上没有外星掠夺者活动的痕迹
泰特15分钟后离线
之后就靠你自己了
指挥中心 这里是第49号指挥塔
杰克已经定位172号无人机 现在正前去维修
请求尽快提供支援
我看到172号无人机了
杰克?
这是什么?
该死
哈!
杰克!
49号技术员 杰克・哈珀
杰克・哈珀 49号技术员!
嘿!
不
该死 我的车呢!
"有什么比与厄运抗争而死 更死得其所"
"为了寻找先祖的遗迹 以及其信仰的殿堂"
杰克?
好 我马上过去
古罗马之歌
109号情况怎样?
能飞吗?
飞不了
而且没有装甲 她就是个瓮中之鳖
我明早跟萨利说装甲配件的事
好的
再说一遍
怎么了 杰克・哈珀?
你从哪弄到的?
就长在...
好了 杰克 你很清楚规定
你知道你觉得我很固执
但你并不知道这里面
会有什么样的毒素
只是朵花 维卡
没错 但那不是重点
我们马上就熬到头了
我可不允许你干傻事毁了它
好吧
每天你都要下去
检查丢了些什么
但我们已经完成任务了 杰克
是时候离开了
我觉得他们今天并没有打算杀我
那些外星掠夺者
他们只是想要抓住我
他们抓不了你
过来
我们走之前 你应该跟我一起下去几次
我发现了个好地方 想带你看看
我有东西给你看
嘿 嘿!
天啊
这次是水电装置中心发生六级垮塌
装置已经彻底报废了
第49号指挥塔 你让整个任务都面临危险
我要知道到底发生了什么事
杰克认为是外星掠夺者将偷走的一个燃料电池做成武器
然后放进了装置
指挥塔 等一下
指挥塔 我收到了从37区里发出的信号 你看到了吗?
是的
应该是外星掠夺者
不是我们的信号
杰克 信号被定向至星外的
马上赶到
指挥塔 我们的记录显示你还丢失了九个的燃料电池
你能确认吗?
不对 指挥中心 是10个
172号无人机昨晚不见了
只要我们有了装甲配件 109号就能投入战斗
我们能用无人机修好陆地上剩下的水电装置
我已经运行数据了
数据由我们来运行 指挥塔
我正在给无人机发布防御任务
明白
我们的工作是运行那些水电装置 你们的任务就是保护它们
我们不能再失去其它装置了 你明白吗?
明白
你和J杰克还是最佳组合吗?
我们当然是
杰克?
你就在正上方 看到什么了吗?
是 我看到了
他们有一个类似转发器的东西
那些外星掠夺者用这座建筑做天线
你能破解吗?
这是一组坐标
17区
是个该死的导航信号
那里有些什么?
没有 什么都没有
怎么了?
为什么这些外星掠夺者把信号发到外星 杰克?
我来关闭它
49号技术员 检查你的路径 你前面就是边界了
辐射会在你意识到之前就把你烤熟的
没事 维卡 我看到了
我回家之前会在边界巡逻一遍
可能通讯会断
杰克 我们应该保持联系
至少让我知道你在哪
明白吗?
杰克 你明白吗?
就是这样 鲍伯
你知道我们要去哪
你会想我吗?
我会想念这个地方的
本来可以很美好的
维卡? 维卡 你收到了吗?
杰克 你去哪了?
有不明飞行物坠落在17区
那就是信号坐标
没错
我看到了 有点像容器
杰克 指挥中心快离线了
我在路上了
指挥中心 我们发现不明飞行物降落在17区
降落位置正是外星掠夺者发出的信号坐标
我的技术员已经在路上
指挥塔 我们马上就要离线
但是无人机已经过去执行任务了
让你的技术员撤退
杰克 指挥中心让你撤退 无人机会解决他们
否认 指挥塔
没有泰特在线 我们更得看着这里
我要知道这片区域是安全的
萨利 我的技术员担心区域的安全问题
指挥塔 你们今天失去的资源已经够多了
让你的技术员离开那里 明白吗?
明白 指挥官 我...
杰克 指挥官命令你撤退 无人机会解决问题
我已经到了
杰克
我看不到你 指挥中心离线了
维卡 我觉得这是我们的同类
这东西很古老 看起来...
像是战前的
这东西是那些外星掠夺者的杰克
没有掠夺者的踪迹
技术员 我是你的导航官
我命令你立即撤离回塔
准备降落
是人类
指挥塔 发现幸存者
有四个... 不 五个幸存者
是人类
住手!
维卡 无人机在向幸存者开火
杰克 指挥中心不在线 我没法控制
住手!
杰克・哈珀 49号技术员
滚开 该死的东西!
滚开!
开门
维卡!
拿急救箱来
拿急救箱来!
这必须上报指挥中心
把无人机屠杀我们自己飞船的船员
也汇报上去
看是哪条规定让它们这么做的
是呼吸液 吐出来就好了
杰克
来 你还脱水呢
我们在哪?
我是维多利亚 他是杰克
你叫什么名字?
我叫茱莉亚
茱莉亚...
我对接下来要告诉你的事深表遗憾
你的飞船在降落中
坠毁了
是杰克把你从废墟中救出来
但其他船员都遇难了
什么意思?
你是唯一的幸存者
节哀
你已经沉睡了很久
有头晕的感觉是正常的
多久?
60年
至少
我必须回到飞船上
下去太危险了 你需要休息
维卡...
别碰我
你的飞船重新进入地球是由地球表面的灯塔触发
你知道事情经过吗?
你的任务是什么?
这是机密
我们对奥德赛号没有任何记录
在拿到飞船飞行记录之前
我无可奉告
茱莉亚 很多事在这60年之间都改变了
在你深度睡眠期间
地球遭到袭击
外星掠夺者入侵
他们摧毁了我们的月球以及地球的一半土地
然后入侵地球
我们赢了战争
也毁了地球
所有人都在泰坦星上 就是土卫六
还有些在空间站理 随时准备撤离
我们在这里负责保障无人机的正常运行
我们是留守人员
你是去了同伴
失去了所有
如果你想一个人静静 我们可以理解
无人机屠杀了她的所有同伴
如果我不在那...
我想让她马上离开
维卡...
你还有任务之前的记忆吗?
安全消除记忆之前的记忆?
我们的任务是遗忘
记得吗?
你记得她吗?
杰克
是掠夺者的信号让她降落的
我们不知道她是人
还是鬼
先睡个安稳觉吧
好吗?
你会开那个?
是的
现在什么情况?
泰特马上就上线了
维多利亚会汇报对你的营救行动
他们会派人来
泰特派人来?
是的
我需要从我的飞船拿到飞行记录
掠夺者都在夜里行动
他们现在可能已经占领那里了
我必须了解发生了什么
你也必须了解发生了什么
拜托
杰克?
杰克 你在干什么?
维卡 她是船长
她想要看飞船上的飞行记录
你也应该很想看
杰克 我...
我无法护你周全
我理解
这件事我自己负责
我没办法救他们
杰克 杰克!
杰克 你听到我说话吗?
好了 该走了
杰克
我找到了
杰克!
49号指挥塔 在这个阳光明媚的早上 你们进展如何?
如在天堂一般
萨利...
杰克凌晨去巡逻了
在17区附近的峡谷
失去了联络
我知道我们无人机不多
不过我们需要一台去检查一下这个区
只是快速扫描一下
收到 185号无人机即刻前往22区
"有什么比与厄运抗争而死 更死得其所"
"为了寻找先祖的遗迹"
"以及其信仰的殿堂"
我一直在观察你 杰克
你很好奇
你想从那些书中找寻什么?
它们让你想起了什么吗?
你从我这得不到任何东西
我的记忆已经被抹去以保护...
任务的安全 没错
你那宝贵的记忆
无法落入敌手了 是吗?
告诉我
你有没有如此接近过一个掠夺者?
当然没有 你只修理无人机
"禁止进入辐射区"
"不要质疑"
超出任务范围
开灯
我们不是外星人 杰克
我们是人类
当然 对于我们而言 作为人类是一个很大的麻烦
老式隐形战斗机的技术 保护我们不被你们扫描到
声音干扰
能听到我说话吗 杰克?
迷惑你们的无人机
当然 至少大部分时间可以
无人机是用来...
屠杀人类的 杰克
你也看到他们屠杀冬眠仓里的人
你为了救那个女人 差点被炸成碎片
你为什么这么做?
任何人都会这么做
"任何人"
真有意思
我们这是在浪费时间
无人机会来这儿找他的
这是赛克斯中士
他觉得我把你带到这里 是愚蠢的行为
希望你能证明他错了
长官 我在西部的峡谷里
发现了生物体痕迹
你能帮我确认基因序列吗?
稍等一下
基因确定是杰克的
维卡 你没事吧?
你俩之间没什么问题吧?
当然没有
你们还是最佳组合吗?
我们很好
比以前都好
我们当时在跑垒 结果那场比赛我们输了
大家都在说"到底是怎么回事?"
"我们应该来个长传球的"
我们花了几十年的时间破译全球定位系统的密码
你们就是这样使奥德赛号降落的吧
为什么?
奥德赛号上的小型反应堆是美国宇航局制造的
现在已经很难找到了
你喜欢昨晚的烟火表演吗?
那只是一个燃料电池
想象一下 十个燃料电池
再加上一个武器级别的钚核心 会有多大的威力
我们有核武器 也有无人机来运送它
但我们没法操作它 无人机不能识别我们
但是它能识别你 杰克
你得帮我们重新给无人机编程
让它把我们的核武器运到泰特去
结束这场战争
泰特上有人类
中士
设置无人机返回泰特的程序
它必须降落在正中心的位置
别做梦了
我们没有时间了
嘿 嘿！
不
- 我们走!  - 拉他起来
长官 185号刚刚从屏幕上消失了
收到 指挥塔 我们也看见了
我请求再派出两架无人机 可以吗?
一架无人机出现 其它的就会随之而来
他们不找到我就绝不罢休
它们会毁了这里的
但如果你放我们走 我就让它们停下
这是你唯一的机会
我去过你们的
"辐射区域"
如果你想知道真相
就去那里找吧
你在拿我们所有人的生命去冒险
你凭什么就认为他是不一样的?
因为她
油量不足
像在天堂一样
指挥中心 我在37区找到他了
可以取消搜索了
收到 塔台 真高兴杰克安全了
让其它无人机回去保护水电装置吧
我们现在要去哪?
你是谁?
你为什么不告诉我?
杰克 我...
你在奥德赛号上干什么?
你有什么任务?
我的第一个任务是飞往泰坦星的探索飞行
本来应该是这样的
出发前六个星期 深层空间探测器发现了一个外星物体
我们被派去调查
他们使我们进入了睡眠状态
你和维多利亚一定是先被唤醒了
什么?
杰克 那个外星物体
就是泰特
我们的任务就是调查泰特
不可能
绝对不可能!
你到底是谁?
我是你的妻子
我不知道发生了什么 但你绝不是你所认为的那个人
杰克 我们曾经来过这里
你让我和你见面 说要带我去这个世界最高的地方
我记得你那天有点紧张
就是在这里 杰克
你说
"从这里看过去"
"就能看到我们的未来"
然后我拿出了戒指
你说...
"我愿意"
你回来了
嗨
你好
来吧
维卡 我回来了
在我回来之前别向总部汇报 行吗?
你听到了吗?
维卡 开门
离我远点
我不想听你解释
这里不安全 我们得离开这里 快
你心里一直有她
不是吗?
维卡...
她是我妻子
指挥中心 这里是49号指挥塔
请讲
别
我和杰克之间出了一些问题
别 你根本不知道你在干什么
他在坠机点找到一个幸存者
你得听我的
他的工作能力受到了影响
无法胜任现在的工作
不 不 不
很遗憾听到这件事 维卡
你们还是最佳组合吗?
维卡...
快点开门啊 维卡!
不
我们现在不是最佳组合了
维卡 拜托了 我们必须得走了
我不会跟你去任何地方的 杰克
我知道一个地方 那里很安全
我要去泰坦星
根本就没有泰坦星
他们欺骗了我们
离我远点
维卡 求你了 有些事...
有些事情你必须知道了
我不想知道!
杰克...
嗨 杰克 真没想到我们还能见面
你做了什么?
你不用太自责 无人机有时候并不可靠
也会出问题
"出问题?"
你杀了她
我知道 这是个悲剧 她很出色
杰克 我们想带你回来
我被授权通知你
我们要分配给你新的任务
和幸存者一起
这里的人对她很感兴趣 把她带来
我们可以把一切都调查清楚
是时候回家了 杰克
杰克?
杰克
我很抱歉
坐稳了
闪电
这就是我的计划
我们需要掩护
那里
- 你还好吗?  - 不好
别担心 我们不会进去的
我们要死了吗?
不!
有可能
杰克!
该死
在这等我
那是谁?
嘿!
等一下!
放下武器!
没关系的
不许动!
我们得关了那个无人机
别动!
杰克!
没事了
茱莉亚
茱莉亚!
别
别碰我
坚持住
要坚持住
杰克・哈珀 52号技术员
嘿
原来你在这
发生了什么? 你还好吗?
那个不明飞行器越过边界 然后就联络不上你了
那是假警报
我得回去了
你好不容易才回家 连吻我都不肯?
你在想什么?
我在想...
你为什么不和我一起下去?
一起去地上?
我们现在就可以出发了
现在?
是
没开玩笑吧?
下面发生的一切会让你大吃一惊
杰克
你知道规定的
是
我们别这样了 好吗? 我不想再讨论这些了
好
接下来会有点疼
糟透了 是吧 鲍伯?
你一直很喜欢这首歌
我不是他
我知道我不是
但我爱过你...
自我有记忆以来
我不知道还该怎么说
你记得你曾经和我说过的吗?
你说 当一切结束以后 你会为我在湖边建一座房子
我们会一起变老 变胖
我们也会吵架
可能是因为喝多了
好浪漫
然后我们一起死去
葬在湖边的草地
世界会忘了我们
但我们能一直和对方在一起
我记得
这些记忆是你的 杰克
是我们的
它们是你
早上好
我曾经想下半生都住在这里
现在你也可以的
我得走了
那些人需要我的帮助
一切结束的时候我们会回来的
答应我
你曾经让我很担心
我以为你不会回来了
看来我证明他是错的
你看起来糟透了
你应该去看看另一个我
如果我之前告诉你 你会在那里发现什么
你会觉得我疯了
我现在也这么觉得
马尔科姆・比奇
茱莉亚・哈珀
跟我来
指挥中心 在西峡谷附近
发现生物痕迹
能否确认序列?
准备确认
基因确认 是杰克
报告 185号失去了信号
收到 我也发现了
当罪恶的泰特来的时候 我服役还不到一年
我看到月球被毁灭
就在夜空里
我简直不敢相信
后来大自然发怒了
在芝加哥周围有基岩
因此我们才能躲过海啸和地震
很多人饿死了
然后从泰特派来许多运输船
门开了
你走了出来
宇航员杰克・哈珀
数千个你
记忆清除
程序设定为杀人
他们让我们中最优秀的一员
来对付我们
没有灵魂
没有人性
泰特
多聪明的机器
吃光了一个又一个星球的能量
第二阶段是无人机
技术员
50年来 我们一直看着那些水电装置吸干我们的地球
然后有一天
我看见你在那里着陆
需要修理另一个无人机
但那天 你在碎石堆里看到了一本书
你捡起那本书
反复研究
我觉得我找到了一种方法
当你挡住那架无人机并救了她的时候
我就知道了
你就在你身体里的某个地方
我只需要找到一种方法来把你带回来
小心 小心
盯着它 小心
给它一点空间
放松 你们让它紧张了
那是一种罪恶的武器
不 这就是个机器
我是武器
当这玩意爆炸的时候
我多想去看看那家伙的表情
那可是一条不归路
是啊 但很值得
欢迎回来 指挥官
开门!
该死!
快散开!
低头 把头低下!
杰克!
跟着我!
来吧 你个小杂种!
嘿!
杰克
我没事
那架无人机
把那架无人机运出去
毁了
我以为我们成功了
我真的这么想
我自己带炸弹过去
啊...
你明知炸弹会把你像苍蝇一样轰个稀烂吧
我去就不会这样了
不行
她要你把我带去
照她说的做吧
我们一起去
这幅画让我有种家的感觉
准备好了吗?
杰克
记得梦到我们
杰克?
奥德赛号飞行记录回放
2017年5月3日
好了 鲍伯
准备好冲上云霄了吗?
早上好 奥德赛号 来自指挥中心的朋友的问候
早上好 指挥中心 我是指挥官杰克・哈珀
多谢你贴心的早晨叫醒服务
会合前检查完成
电子导航系统一切正常
驶近目标后方 相距250节...
水平向下12节 驶近速度200千米每小时
收到 杰克 很高兴见到你
39天的休眠之后 你似乎已经准备好出发了
我准备好出发了
下一次开动会带你到另一个层次
同步速度在50千米范围内 你在那个地方悬停
明白 我们停在距目标50节的地方
等候传感器扫描及评估
目标正常
启动倒计时 3 2 1...
启动
启动很稳定
收到目标的输出数据了吗?
没有
温度为零 没有反应
没有生命迹象
其他宇航员状况如何?
副驾驶维多利亚・奥森马上就会醒过来
其他宇航员仍处于深度睡眠状态
收到
你昨晚可是错过了一场重要比赛哟
我跟你们说什么来着? 别剧透
我还想着回来再看比赛呢
你不会又开始说足球了吧?
早上好 维卡
早上好 萨利
阳光明媚的早晨 你们紧张如何?
如天堂一般
嘿
留作纪念
号
49号技术员 你正在靠近中
你好啊 萨利
早上很忙吧?
杰克 我发现有第二个乘客
她叫茱莉亚・罗萨科娃
是坠毁飞船的幸存者
说出你的目的
按照要求 送返幸存者
我们是
更好的组合
准备进入
指挥中心 出问题了
最后一次启动准确无误 乃是为了静止观察目标
但雷达范围仍在不断缩小
我们正在向目标加速前进
我们需要全力启动停电系统 抛离目标
- 马上启动  - 输入目标位置
- 平衡环已启动  - 目标正常
- 启动前置引擎  - 引擎已启动
准备好了吗 出发
指挥中心 我们已全力启动停电系统 正在后退
好大的动静
我们逃不过这一劫了
奥德赛号 遥测数据显示结构受压过度
关掉系统 收到明白吗?
关掉系统
指挥中心
指挥中心? 指挥中心?
萨利?
朝向目标继续加速
预计两分钟内撞击
我要弹射睡眠舱
它们会按预定重新进入地球轨道
若我空出手来 就驾驶指挥舱
- 我要你马上回睡眠舱去  - 不行
这是命令!
杰克 不行 我们是一个团队
该走了 杰克! 还有30秒!
记得梦到我们
杰克?
49号技术员 以航行速度进入指挥中心
以航行速度进入指挥中心
系好安全带 鲍伯
别给我摇头了
杰克 我注意到
你的呼吸和心跳速度都提高了
萨利 终于见到了你 我很兴奋
最近反抗都模式化了
是啊
我也挺担心的
杰克 语音分析表明你在对我撒谎
说出你到这里的真实目的
给你5秒钟时间回答
我想让茱莉亚活下去
我想让人类活下去
这是唯一的办法
准备着陆 大气已备妥
杰克 欢迎回来
来吧
杰克 你做得对
我不知道你是什么东西 来自何方
不过我告诉你些我读到的东西
是个罗马故事
一个被你摧毁的城市
很经典的故事
有个叫贺拉斯的家伙
面对整支军队 独自扛起一座桥
贺拉斯说道
"有什么比与厄运抗争而死..."
杰克 你不用死 她也不用死
萨利 人总有一死
关键是 要死得有尊严
杰克 这不是你说的幸存者
没错 这不是
贺拉斯说道
"有什么比与厄运抗争而死"
"更死得其所"
无人机! 快进去! 进去!
"为了寻找先祖的遗迹"
"以及其信仰的殿堂"
杰克 我一手造就了你
我就是你的神
去死吧 萨利
这是战争后的地球
上次见到你 还是三年前的事了
我疑惑 夜间梦境里是否追寻过你
而在白天 则从记忆中寻找你的身影
你我的时间是否一致?
我疑惑 当你凝视她时
是否看到我的影子
妈妈 快看
若我们有灵魂 也是由共同的爱铸就
经时间打磨
被死亡拆散
三年来 我搜寻着他建的那所房子
我知道 它一定就在那里
因为我了解他
打过他
那是谁?
我是杰克・哈珀
我回家了
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 潇妹纸 袋鼠 有个饭团 凤梨酥 汐颜viola
校对: 影子