-== 字幕制作：Meky ==-
-== 校对&时间轴：Meky ==-
（柯梦波莎）
（时尚警察：你被捕了）
（如何增进乐趣）
（性感男孩夹页）
（大胸脯可以是大资产）
（如何在五天内拥有好身材
安蒂安德森撰稿）
（恋爱小测验）
（如何看风水
安蒂安德森撰稿）
（达到高潮的终极密招）
你不知道我刚才有多倒霉
我前面那个男人…
那砘锊庞Ω贸苑５
女人的年龄是秘密
他的时速才10哩
（如何逃避罚单）
“唯有到那个时刻
塔吉克人民明白真正的真义”
安蒂，你写得太棒太感人了
但是“柯梦波莎”杂志
永远不可能刊载这篇文章
我辛苦念完研究所
就为了写这些没营养的文章？
“如何钓男人”
“金发美女的生活
真的比较精彩？”
我想要写真正重要的议题
例如政治或环境
-那些我有兴趣的议题
-坚持下去，美梦会成真的
我有一个能让你开心的消息
在和你电话调情一个月后
“运动画刊”的编辑
今天早上寄来一份快递
我看
-明天晚上…
-你们要做什么？
全世界最令人兴奋的
体育竞赛…
-白雪溜冰团？
-是NBA决赛，我拿到票了
-一起去吗？
-好吧，但我不跟你一起疯
两条热狗和几杯啤酒下肚
你会变得不一样
你知道我喜欢什么
早安，女士们
记得半小时后要开会
-蜜雪儿还没来
-她八成还在赖床
换我去叫她起床了
你去买咖啡
等一下，带一些试用品去
试用品，好主意
老天，真是戏剧化…
班，早安
史碧尔，早安
你在看什么？这么关心时事？
“如何点燃他的欲火”
想找人做试验吗？
葛林和我与“柯梦波莎”有约
全国销售量成长最快的
女性杂志
既然我们的客户和这本杂志
时常合作
读一读又何妨？
-小班
-早安，葛林
-你终于现身了
-是的
-要走了吗？
-走吧，班，待会儿见
祝你们今天愉快
早
早安，我的太阳
快去换衣服
15分钟后就要开会了，快
我要继续睡
-我活不下去了
-阳光普照
-好吧，我等一下…
-马上起床
羊毛衣？
那会让你的眼睛看起来更绿
起来，你不能连工作都丢了
-过来
-安蒂…
-起床？
-好
你才跟他约会一个星期
-那是我一生中最棒的一星期
-亲爱的…
早安，女士们
阿狗，你好吗？
早安
-阿猫，你好吗？
-班，早安，彻夜狂欢？
-还不错
-纵酒纵欲？
-你到哪里去了？
-不是你们想的那样
-你听说了吗？
-尼克队打进决赛？
阿猫阿狗欠我20块？
你说的没错
戴劳尔钻石在找新的广告商
-华伦要我们全力争取
-今天真是美好的一天
在第五大道
钻石就和计程车一样平常
完全讲求情感价值
取决于供需和广告
给我条纹那一件
戴劳尔是世界第一大钻石公司
要是我成为广告代表商
我就代表了整个钻石工业
-怎么了？
-华伦把案子交给娘儿们了
-由史碧尔和葛林负责
-不会吧
-他偏爱性感长腿辣妹
-我们只是邋遢的臭男生
-名贵的宝石不是我们的专长
-丰唇和翘臀是女性的专利
-我得找华伦谈一谈…
-他在飞机上
他只是到芝加哥开会
太迟了
他们今晚约在沐林餐厅见面
不可能的，那是我的贵宾
我的案子，我的客户
我的广告
-她们不能把我挤掉
-我听到了
-好，今晚在沐林餐厅
-什么叫“我听到了”？
-早
-我真的不想谈
-没关系
为什么我老是遇到这种事？
一开始总是很顺利
突然间就结束了，我不懂
我真的不懂
一开始总是那么美好
-不要轻言放弃
-麦克和我是如此心灵相通
我们第一次做爱
是那么的美好…
我感动得哭了
-你哭了？
-对
只是一滴在脸颊的泪吧？
不是，我真的很激动
我甚至告诉他我爱他
-认识几天后？
-五天…不对，是两天
我想表达我心里的感受
他说了什么？
麦克什么都不必说
我知道他跟我的感觉一样
但是他突然变得很忙
我都找不到他
所以我一直打电话给他…
-你一直打电话？
-我没有留言
他不会知道是我
我的电话不会显示
他一定以为是他的朋友
男人最喜欢打电话给朋友
然后挂掉
反正，我知道他为什么甩掉我
-我太胖了
-你才不胖
再漂亮的女人要是像你一样
还是会把男人吓跑的
安蒂，没有男人会甩掉你的
就算你吐得他一身脏
他也会叫你再吐一次
那既恶心又不真实
要是我像你一样，我也会被甩
各位，把鞋子脱掉
吸气…
吐气
萝丽，你先开始
“肉毒杆菌入门”已经完稿
有一点可怕，但是很振奋人心
正在写“妇科医生不说的事”
也是很可怕，但同样振奋人心
我也在调查因为修指甲
感染霉菌而丧命的女人
这个故事很吓人…
但是出奇地振奋人心
非常好
安蒂这次要教我们什么？
我这次写的非常不一样
-是有关政治的…
-不行
你在“柯梦波莎”工作
我们是时尚、流行、饮食
化妆品和情色文章的杂志
-我知道，但是…
-安蒂，听我说
你这个专栏是新辟的
能让读者非读不可就有决定权
在那之前，你得听我的
-懂吗？
-懂
蜜雪儿，你写了什么？
-拉娜，很抱歉，我不舒服
-她被甩了
蜜雪儿，我很遗憾
你一定非常难熬
但是你看起来容光焕发
她看起来是不是气色很好？
你们说得对，她气色很好
-分手后我都没吃东西
-非常好，可以当作题材
-我不能拿个人生活当题材
-我了解
-谁要用她的故事当题材？
-我要
拉娜，萝丽无权干涉我的生活
-我来写
-什么？
你是我的灵感来源
什么样的灵感？
蜜雪儿是个好女孩
-是的
-很棒的女人
但是她总是无法维持
长久的关系
而且不知道自己哪里做错
就像大多数的读者一样
所以我在想…
我先和一个男士交往
然后试着把他逼得落荒而逃
但是我只犯下那些女性交往时
最常犯的经典错误
就像蜜雪儿一样
我会写日记，这就有点像…
“如何…”系列的颠覆版
-不该做的事
-没错
“如何在10天内甩掉男人”
很好，加油
-巴特，最新的鞋款是什么？
-等一下，为什么是10天？
五天太短了，11天后出版
我们发现紫色的鞋子吸引男人
谢谢你
可以加入一些精神方面的题材
李察吉尔崇拜的佛教徒是谁？
-达赖喇嘛
-他很棒，这是我十点的贵宾
-欢迎
-幸会
各位，这是华伦广告的
茱娣史碧尔和茱娣葛林
我们将在今年秋季
达到最佳的搭配销售
金妮负责流行与时尚
蜜雪儿负责塑身健康
安蒂是“如何…”系列的
专栏作家
我看过你的专栏
你现在在写什么？
“如何在10天内甩掉男人”
她要开始与一位男士交往
然后在10天内甩掉他
-听起来好邪恶
-一定很有趣
她现在得去找那位幸运的男士
-加油…
-很高兴认识你
寻找猎物…
你不会成功的
等着瞧
我今晚一定会让鱼儿上钩
明天开始使出招数
十天后他会夹着尾巴逃命
你不会放火烧他的公寓吧？
放心
我只会做一般女孩会犯的错误
我们所知道男人讨厌的行为
-我会粘他，烦他
-敏感易哭
晚上打给他
告诉他你今天吃了什么
这样有什么不好？我开玩笑的
班，你在这里做什么？
-菲尔，我来开会的
-你没有受邀
但是我应该要来
戴劳尔是我的重要客户
曾经是，但是我得决定公司里
谁是最适合的人选
就是我，我要接这个案子
你卖男士商品比谁都要好
但是她们两位女士
比你还懂珠宝
我们派出最佳人选
戴劳尔就是我们最大的客户
每年广告总额有五、六亿美金
我是替你达成梦想的人
-为什么选这个地方？
-这里很完美
英格丽…沐林餐厅是
菁英们下班会来喝酒的地方
钻石市场的目标是男人
女人需要男人买钻石给她
别人说“钻石恒久远”
我们说“人手一颗钻”
-我喜欢
-我们不喜欢
“人手一颗钻”？
好像钻石到处都有
那么就不稀奇了
钻石不稀奇就失去价值了
钻石的价值是购买的理由
班杰明不明白这一点
因为他不懂女人
小班，不要太难过
所有的男人都一样
-你的饮料
-谢谢你
抱歉
-你的
-谢谢
不要给她压力，她正在寻觅
没错
卖钻石给女人
就像是让她坠入情网
要让她感到晕眩、渴望
刺激和危险
环顾四周，大多数的女人
都在寻找这样的感觉
所以，要销售钻石
就要拥有让女人
坠入情网的能力
我说的不是欲望
有欲望的女人要的是巧克力
恋爱的女人才想要钻石
我说的也不是欲望
我说的是深情的、意味深长的
神魂颠倒的、长相厮守的…
真爱
说真的，我爱女人
不管她们是4岁到88岁
我尊重女人
我也听女人说话
因此我能随时随地
把自己推销给任何一个女人
让女人爱上钻石，还是你？
-都可以
-小班，你太自负了
这不是自负，是自信
-我倒想看你如何证明
-真的吗？
经销商要和我们合办一场派对
时间是下星期天，在那之前
你能让一个女人爱上你吗？
-十天？
-随时随地，任何一个女人
任何一个单身
可以追求的异性恋女人
小班，我不想耍花样
我们干脆在这里挑一个女人
就是现在，在这个酒吧里
让你来决定
-谁是这位幸运女孩？
-我们来看看
穿着豹纹衣的
那位金发辣妹不错
-小姐，好心一点
-还是…五号战星小姐
她正在狩猎中
不要，就她了
-谁？
-穿灰色裙，金发甜姐儿
她？
-成交
-什么？
你们看绿衣服男人旁边那一个
-看到了吗？
-很可爱
-很好
-出击
好，就这么说定了，赌注如下
-要是我赢了，案子就归我
-同意
-菲尔？
-我也同意
带着深爱你的女孩来参加派对
案子就是你的了
-菲尔，你不能…
-我已经决定了
-敬戴劳尔
-干杯
不知道你喜不喜欢…
非常有趣
我太太和我都很喜欢纽约
尤其是每年的这个时候
-你好
你好
-好好享受纽约生活
-好的
-谢谢
-不客气
-祝你好运
-菲尔，谢谢你
女士们，恕我失陪
我要去赢赌注了
好戏上场
-到底是怎么回事？
-你不认得她了？
-你好
-安蒂安德森
-班杰明贝瑞
-很可爱
-谢谢你
我是说你的名字
再次谢谢你
-一个人？
-目前如此
-我也一样
-出乎我意料
-神经有问题
-不太可能
-有兴趣吗？
-或许
-饿吗？
-饿死了
-要走吗？
-现在？
-好
-很好
等我一下
我在门口等你
-鱼儿上钩了
-他结婚了
不是他，是门口那一个
不要看
-他好可爱
-我来观察他够不够格当男友
要是他够格呢？
-明天晚上，我就…
-展开攻势
-这是为你们而做的
-祝你好运，小心一点
-打电话给我
-真是戏剧化
不对，是这一辆
你得戴上可笑的安全帽
-戴在我头上就不会可笑
-谁戴都一样可笑
看看你
可爱极了
好了
-安蒂，准备好去兜风了吗？
-班，准备好去兜风了吗？
-可以吗？
-可以
-你觉得怎么样？
-你是指食物还是你？
都有
这个很美味
另一个我还在观察
-我可以帮上忙吗？
-你可以回答我几个问题
“几个”太不明确了
我给你三个
-你的职业？
-我从事广告业
通常是酒精饮料、运动用品
最近我试着打进珠宝市场
为了拯救世界上的酒鬼？
可以这么说
-你呢？
-我怎么样？
-你是做什么的？
-我在“柯梦波莎”上班
全国销售量成长最快的
女性杂志，好棒
为了拯救世界上的购物狂？
别笑我
我是哥伦比亚大学的新闻硕士
我的上司很重用我
我以后可以写自己想要的题材
-例如鞋子吗？
-不是
不是
例如酒精饮料和运动器材
说得对，很好
-你把我都摸透了吧？
-差不多
-我还有最后一个问题
-请说
是或不是？
情场如战场
是
-好答案
-好问题
欢迎
很棒的房子
-谢谢你
-很干净
-要不要冰啤酒？
-好，我可以上洗手间吗？
当然，在楼上卧室旁边
才第一个晚上，真有你的
-蜜雪儿，我不会跟他上床
-小荡妇，你骗不了我
我可是很自制的，不像某些人
你这么说有点伤人
-我要拿鱼饵在他面前晃
-什么鱼饵？
-蜜雪儿，我就是鱼饵
-好，我听懂了，然后呢？
钻石可不像一夜情
钻石是长期的承诺
-要做笔记…
-我不能再聊了
-荡妇，晚一点打给我
-好，再见
-谢谢你
-不客气
好
我们不要进展太快，好吗？
我们进展得太快了
你说得没错，太快了
好
-太快了
-对
-我要你尊重我
-我尊重你
-好
-我也要你的尊重
-我尊重你尊重我
-那正是我要的
-很好
晚安，安蒂安德森
你已经爱上我了
可怜的砘
我会让你痛不欲生
在她们指定给我的女人当中
她是最棒的
跟她在一起十天绝对不成问题
没错
比你其他的关系还要长九天
所以我这次要慢慢来
-这是马拉松，不能全速疾跑
-十天就算是马拉松？
这比较像是3000米跨栏赛跑
重点是，她已经被我套牢了
有好多运动术语
-就这样？
-就这样
-你有看里面吗？
-没有
-你是不是道德上过意不去？
-我想是吧
这根本不是钱包
比较像是篮子
女人的钱包就像是
她的秘密能源
里面有黑暗危险的东西
我们男人不应该一窥究竟
除非她故意忘记
好让我打电话给她
聪明的小荡妇
-不好意思
-赶快收好
小心一点
-这是什么？
-我看…
尼克队的票
今天晚上的比赛
安蒂，你的快递
安蒂，我的天…
等一下…
“你比一百朵玫瑰…”
“要美上一百倍”
-嘴巴真甜
-他是做广告的，职业病
-这是不是表示他上钩了？
-这表示他发现尼克队的票
-你把票留在皮包里？
-没错
这次的游戏规则大不相同
找你的
-安蒂安德森
-美女，你好
我被你的白玫瑰搞得很尴尬
不客气，昨天晚上很愉快
-你的皮包在我这里
-我真是糊涂
你一定急着要拿回去
里面有现金、信用卡和入场券
看来你搜过我的皮包
不是这样的
美术指导东尼不小心弄翻了
没错，怪我笨手笨脚
但是我已经约了人看比赛
你得取消了
况且，你不是不小心的
在你的潜意识里
你想约我去看球赛
否认你潜意识的欲望
对健康不好
-你那套心理学真的有用吗？
-你说呢？
安蒂，你好坏
好吧，第七大道入口见
-七点半，不要迟到了
-没问题，再见
-就这么简单
20号的休斯顿犯规
-裁判乱来
-怎么会这样？
两边都犯规
老兄，你太软弱了
你跟去年一样软弱
这是怎么回事？
亚伦，你好棒
防守…
你们慢慢来
没关系，暂停20秒
（吻我）
尼克队的球
-上场了
-进攻
小班…我好渴
-小班，帮我买汽水好不好？
-比赛只剩一分钟了
-我等一下就去
-我真的好渴，我去买
-你现在就要喝？
-对
小班，我不要冰块，谢谢
-老兄，一杯可乐不加冰块
-到隔壁柜台
老兄，小杯可乐，不加冰块
没问题
三分线后，投篮…
-不要让他投篮
-要不要加冰块？
可乐，不要冰块
-你要小杯的吗？
-这一杯就好了
只要加两毛半就有大杯的
拿去，不用找了，我在赶时间
进攻…
借过一下…
-投进篮框里
-你的饮料
等一下…快走
-小心一点，小心走步
-小班，这不是健怡可乐
拜托你，我好渴
加莱姆
射篮
斯普雷威尔得分，太棒了
结束了，尼克队在最后一刻
击败了国王队
斯普雷威尔投出关键的一球
尼克队战胜国王队…
这场比赛真精彩
我从没看过这么刺激的终场
我也是
真可惜你错过了
-真的很可惜
-才一秒钟
小班，你真的那么体贴吗？
不是
很好，我也一样
第五大道和第十二街口
再见
烂东西
又是烂东西，一堆烂东西
拜托各位
我们一定要比现在更…
什么事？
-贝瑞先生的电话
-请对方留言好吗？
贝瑞先生，是安蒂打来的
-快一点
-好的
-贝瑞先生，第二线
-谢谢你
是我
-我正在开会，待会打给你？
-我好想你，亲亲小班班
我也想你
-你今晚有事吗？
-没事，我们去看电影吧
-我决定片子？
-你决定片子
我好高兴，晚一点打给你
-再见
（文艺片不清场）
我一直很希望有个
像汤姆汉克斯这样的男朋友
-这是我最喜欢的电影
-我也是
要是你发生意外怎么办？
要是我找不到你呢？
-你在想什么？
-没什么，我在看电影
-你有心事
-我喜欢这部电影
你的脑中一片空白？
-她是谁？
-谁是谁？
-你心里想的那个女孩
-安静
我没有在想什么女孩
你不可能看着梅格莱恩
而不联想到别的女孩
-想知道我在想什么吗？
-想
我在想你怎么这么漂亮
我就是在想这个
专心看电影，真的很好看
小班
小亲亲
-我喜欢跟你分享
-好
-听不到也看不见
-你最好赶快闭嘴
不然我男朋友会揍扁你
下次带她出来前
先把她嘴巴封起来
-你说什么？帮我教训他
-你跟我到外面解决
有点格调好不好？
不要那样跟女士说话
-小班，他很壮硕
-我不想跟你打架
他得向你道歉
我要回到里面
把“西雅图夜未眠”看完
没有人可以欺负我
-混蛋
-小班…
你还好吗？我送你到医院
你有可能…你在做什么？
你就这样不要动好吗？
我感觉好多了
小班，你没事
来吧，洛基，站起来
痛…
别难过了
要是打架之后还有美人抱
也不算太糟
脸蛋挨揍很不是滋味
但是随之而来的安慰挺不错的
你有受虐狂
-今晚的球赛要帮你录吗？
-不需要
我会舒舒服服地
在家替尼克队加油
你怎么办到的？
-终极绝招
-你要做小羊排
-女人最爱厨艺好的男人
-压箱宝都拿出来了
-他们又忘了放培根
-真不敢相信你害他挨揍
只有几秒钟的时间
他是有史以来最可爱的
昏迷砘
你只是跟他约会
还是考虑认真交往？
安蒂，我喜欢你做的笔记
-谢谢
-你们什么时候再见面？
他邀我今晚去他家吃晚餐
太好了，我有预感好戏会发生
谢谢你，拉娜
我讨厌她突然探出头来
我听到了
安蒂，晚上吃饭不要太大口
我的天
恶心，我吃不下去了
进来，门没关
-亲爱的
-安蒂
希望你把食欲也带来了
今天晚上吃大餐
小班，你真是太窝心了
自己倒杯酒喝
晚餐马上就好
球赛也快开始了
太棒了，我饿死了
完美的粉红色
真是令人难以抗拒
雪洛、多丽、辛妮、珠儿…
我喜欢的唱片都有了
太好了
球赛再两分钟开始
（你走进派对
就好像走在游艇上）
（你的帽子遮住一只眼睛）
（你的围巾是杏黄色的）
你带来这么多东西
-（你一只眼睛在镜子中）
-很可爱
我看到新的棉被了
（所有女孩都梦想
当小班的舞伴）
-（你真是爱慕虚荣）
-箱子里面是什么？
这个…
-幼蕨
-是吗？
就像我们的关系一样
一个无助的婴儿需要很多的爱
-谢谢你
-（你早已掳获我的心）
请坐
请坐，准备用餐
还有球赛
女士，欢迎坐在最前排
放在这边
晚餐来了，主厨的今夜特餐
樱桃酱小羊排
先上主餐…
再来一点胡萝N…
你还好吗？
好漂亮
-谢谢你
-你也好帅
球赛，这一切…
但是我不吃肉
（玛丽有只小小羊）
在我呕吐之前快拿走
这玩意是给牛吃的
-我回来了
-你还好吗？
-有一点消化不良
抱歉
你知道尼克队目前的分数吗？
我看起来像是会知道的人吗？
不像
大麦有什么问题吗？
没有…
我的男朋友说我胖
我没办法在他面前吃饭
我没办法在你面前吃饭
-我得去洗手间
-我不觉得你…
我不觉得她胖
刚才的情况怎么样？
斯普雷威尔追平比数
剩下23秒，尼克队的球
拜托你们
这样才对
进了，快去拿回来
把球拿回来
-拿回来
-不要，该死
比赛结束
国王队总决赛中首次获胜
看下一场比赛
真好玩
11点25分，体育台
-很抱歉我们错过比赛了
-准备姿势
反身上篮，就是这样
-他居然没投进
-投篮
你怎么知道他没有投进？
他在禁区顶经常投失
休斯顿才没有在禁区顶投失
苏菲亚公主今天
想不想出来玩？
她是谁？
不对…
苏菲亚公主？
是大是小，看了才知道
等一下…
你不能叫我的砘锼辗蒲枪主
-当然可以
-如果你要帮它取名字
一定要取雄赳赳的名字
像铁钉、壮汉或是库尔战士
你说什么？
铁钉，你知道我的意思吗？
-铁钉之后？
-壮汉
壮汉之后
库尔战士
库尔战士想出来玩吗？
-来吧
-不要
-库尔…
-是这样的…
由于极度的羞辱…
库尔战士决定暂时休战
这样的话…
我回家好了
好好照顾我们的幼蕨
什么事？
-明天可以见你吗？
-真的吗？
我希望如此
-打给我，我再打给你
-晚安
要接电话
怎么回事？
-“多冰”还有什么同义词？
-极寒、冰冻、寒冷
-闪烁（电影：星梦飞舞）
-阿泰最喜欢的电影
那部片真的很好看
闪光、闪耀、星光点点
-“星光点点”不错
-烂毙了
我们休息一下
喝杯咖啡，打场撞球
或许能帮助我专心
那女人快把我搞疯了
安蒂还是苏菲亚公主？
都对
看完球赛，你说她是女神
她曾经是，那是好的安蒂
风趣、迷人、性感的女人
我现在说的是邪恶的安蒂
像是吸了毒的疯女人
-她个性可能很极端
-她邪恶那一面比较显著
你只需要再忍受她五天
-甜心
-应该不会太困难
-亲爱的
-安蒂
-我们正好谈到你
-你好吗？
-你好漂亮
-谢谢你
-这是东尼，这是阿泰
-小班班提过你们两个
小班班说了很多赞美你的话
他们看起来并不笨
亲爱的，你看这是什么
看看它
-老天爷
-看看它，这是什么？
-中国冠毛犬
它是一只狗吧？
-小狗狗
-班，你伤了库尔的心
-它叫库尔？
-库尔战士
-这个名字取得好
-还有别的呢
这是什么？送我的？不要骗我
-穿穿看
-好像是雨衣的内里
-一模一样的
-一定很合身
班，穿起来
你应该穿穿看，以免不合身
-礼多人不怪
-我想留到特殊场合穿
很好看，对不对？
你穿卡其色很好看
我们将会是幸福的一家人
-一家三口
-可不是吗？
-看看它
-它是我们的宝贝
好甜蜜
安蒂，好高兴你来找我
亲爱的，你看
它还没受过便便训练
-它真会尿
-糟糕
过来，小库尔
小捣蛋…
恭喜你们，格子家庭
我们要去工作了
这礼拜到你家玩牌
男士之夜
很高兴见到你和库尔
再见，库尔，跟大家说再见
肥皂和水就可以洗掉了
过来
-你爱它吗？
-当然
你看库尔的项练
真的是亮晶晶
只是像结了点霜
-结霜？
-结霜
我们要大胆、新颖、新鲜
-“冰霜女人心”
-你说什么？
广告的标语
-又不是蛋糕
-我说的是钻石
它们就像霜一样
“你看她结霜了”
“冰霜女人心”
你怎么想出来的？
一个爱上我的女人告诉我的
可能会成功
既然有人爱上你了
-派对上再决定采不采用
-要是他能带女伴出现的话
想想看， “冰霜女人心”
“冰霜女人心”
-我们可以在派对上宣布
-当作主题，所有东西都结霜
-马丁尼杯子
-吊灯
-到处都是宝石
-女人
-整个派对像一颗耀眼的钻石
-一切都结霜了
-纽约市的女人，冰霜女人心
-冰你的头
我喜欢
我听到了
你有17个留言
第一个留言，5点44分
-亲爱的，你在哪里？
-我不在家
-第二个留言，5点47分
-我是安蒂，你应该不在家
-第三个留言，5点48分
-你为什么不接电话？
-第四个留言，5点49分
-今晚有第三场比赛
“布兰迪”酒吧见，不要迟到
-哪位？
-是我
是我
-大惊喜
-你怎么会来？
-我一直在找你
-真的吗？
-我做了一件疯狂的事
我用电脑把我们的照片合成
看我们的小孩长什么样子
我们的家庭相簿
你不想看我们的小孩？
我们没有小孩
我不是那个意思
我想看，拜托让我看
-“我们没有小孩”
-我以为你说的是库尔
-可以看吗？
-你不想看
我想看，拜托让我看
真的吗？
-真的
-好
这是我们的婚礼
我们第一个小孩，班杰明二世
好
我们去夏威夷度假
我肩上是小安蒂
你肩上是班杰明二世
这是小安蒂
我们的孩子在瑞士唱山歌
我们的孩子很可爱
哪位？
妈，我很好
-她在，你等一下，找你的
-太好了
-葛兰达
-我妈为什么打电话给你？
我给他看了
他认为我们的孩子很可爱
不用了，你去忙吧
晚一点打给我，明天可以
葛兰达，我也爱你，再见
-谢谢
-不用客气
你和我妈谈过话了？
我打电话跟她要
你小时候的照片
我不知道你五岁还穿尿布
-我得去…
-糟糕
不好了…
它可能以为那是草地
别这样…
小班班
-今天晚上有事吗？
-今晚？
-我要给你另一个惊喜
-可是…
-我今晚要工作
-真不巧
今晚还有球赛呢
我甚至煮了蔬菜晚餐
现在都得取消了
因为我要工作
太可惜了，我买了今晚的票
-票？
-很棒的票
前排座位，正中央
连汗水都可以闻得到
我想…
我不一定要亲自做
我叫东尼帮我代班
-太棒了
-谢谢你
-亲爱的，不用客气
-太棒了
要注意时间
这将是一次特别的经验
我要跟你分享
（席琳狄翁）
她的手举起来，又放下
这是我看过最震撼的表演
经过这么多天
他居然还没离开你？
他比我想像中还要强
快点专心想办法
你很粘他吗？
-粘人、贪得无厌、爱抱怨
-学小孩子讲话
偶尔，我可以发挥到极致
-我不断地提麦克以前的女友
-谈论你以前的男朋友更好
好方法，但是对他无效
现在是五级战备
我得做出一些可怕的事
一点都不好玩
我得在明天之前想出办法
-为什么不今晚？
-男士之夜，他们要玩牌
麦克也有男士之夜
-你让他拥有男士之夜？
-他们每个礼拜固定聚会
-那是在遇到你之前
-你的意思是…
你明白我的意思
各位，手气好吗？
-班，你知道吗…
-两块钱
我比你幸运多了
至少不用听席琳狄翁的演唱会
-这才叫做真爱
-收牌
多加50块，她爱上你了？
她已经在准备婚礼了
各位，准备哭吧
我手上有好牌
-该死
-没有
-我有一个三和么点
-没有我的牌好
-看
-亲爱的，我回来了
-亲爱的
-安蒂
-她有钥匙？
-合法取得的吗？
我没想到你会来
你怎么会有钥匙？
管理员帮我打了一把
管理员？
-小班班，你没有生气吧？
-我没有生气
他们你都见过了
东尼，阿泰，法兰斯…
-小心桌垫
-东尼
-罗纳德
-你好
-乔
-我不是故意要打扰你们打牌
-我们知道
-我帮你们带来可口点心
-点心？
来玩新的游戏
三个人一组，下注吧
-东尼，披萨好恶心
-不要
好吃的小黄瓜三明治
第一张牌是九
-我拿一个
-好
-这样才乖
-放在那边，谢谢
-三
-你跟吗？
小心接招…
小班，谢谢你
阿泰，你也要
每个人拿一块钱，九和五…
东尼，换你了
你有九和七，可能会有顺
-东尼，换你了
-她泄漏我的牌
-小亲亲
-亲爱的
-我们要在这里玩牌吗？
-我们玩哪一种？
我已经爆了，有九…
擤鼻涕，没有人喜欢鼻涕虫
-我讨厌鼻涕虫
-快擤，你快窒息了
-很好，是白色的，很健康
-很好
健康
不好了
不会吧
我们的爱之蕨死掉了
-不是的，它在睡觉
-你让它死掉了
你要让我们的爱死掉？
你要好好反省
什么是爱之蕨？
我们把这一局打完
-她是不是在忙？
-希望如此
你来了
你说我脑袋有问题？
-他没有这么说…
-东尼
-他是说…
-我受够了
-安蒂？
我要把爱之蕨带走
等一下
刚才是怎么回事？
-我要去听
-不要出声
这实在太吓人了
你好像真的疯了
你说我是疯子？
你的行为像是疯子
库尔，闭嘴
-它是无辜的
-它不会怎么样
你不喜欢动物，还说我是疯子
我没办法跟你在一起
我就是这个意思
那个性感、迷人、风趣
聪明美丽的安蒂到哪去了？
那个想认真从事
新闻业的安蒂？
你情绪不稳定
就像马戏团一样
-我们之间结束了
-我想是吧
-好
终于
-结束了
-不行
-真的结束了
-还剩四天
你们都看到了
她简直是被鬼附身
-我觉得那样很性感
-一点都不性感
-他说的没错，算了
-他说的没错
你要让史碧尔和葛林得逞？
然后他一辈子卖足球？
-还是卖灌肠器？
-结束了
-怎么了？
-感情咨商
每次我太太跟我闹离婚
我就会去感情咨商
-真的，他太太很讨厌他
-感情咨商
感情咨商
-就是这样
-感情咨商
安蒂
你能原谅我吗？
我不知道我刚才怎么了
安蒂，我太过分了
能再给我一次机会吗？
你不是受不了吗？
-我什么都愿意
-起来
安蒂，你要我做什么都可以
你想不想去做感情咨商？
感情咨商？
阿泰认识一个很棒的医生
我有认识的心理医生
可以治疗你这种人
-那正是我需要的
-我会去预约
-宝贝，不论任何代价
-我想是吧
亲爱的，谢谢你
-谢谢你体谅我
-小班，我爱你
但是我不要马上原谅你
安蒂，谢谢你
该死，讨厌
如果你真的要找人咨商
你得敞开胸襟
-说出心里的话
-好
秀出你的灵魂，有话就说
安蒂安德森，班杰明贝瑞
请进，欢迎你们
在我们开始之前
你们想怎么付费？
-亲爱的？
-多少钱？
-300
-300？
-不论任何代价
-告诉我
-你们交往多久了？
-七天
-七天，很有趣
-现在来找你是不是太早了？
-七天虽然不是一辈子…
-七天就是一个礼拜
你看他这个样子
我们之间怎么可能不出问题？
你们在性事方面怎么样？
-我们还没到那里
-班有一点问题
-我没有问题
-你有
-那是个大问题
-我没有
-你有
那天晚上我们本来想做爱
-她却替我的砘锶∶字…
-你是说阴茎
她叫它苏菲亚公主
简直泄我雄风
我认为那个名字很美
我知道了，班杰明
你什么时候发现
对男人有兴趣？
-什么？
-这很严重
-班杰明，这个地方很安全
-我天生就喜欢女人
我觉得你太爱强辩了
听到没有，她就是这样
你在说什么？
-她老是这样，住口
-我听到很多愤怒的言词
-他很易怒
-我才不易怒
班，深呼吸
让怒气散去…对
-感觉好多了
-过来
这种情况我见过很多次
-是
-你们需要独处吗？
你们干脆去开房间好了
你在勾引我们的心理医师
-我没有
-你有
-你这个变态
-五秒钟以前我还是同性恋
-我一紧张就会流汗
-我到底是什么？
再说，我何必勾引其他女人？
你一个人就够我烦的了
-这话很伤人
-班，你以安蒂为耻吗？
他当然是
-我不以她为耻
-你有没有想过我的感受？
我跟他母亲聊天
他就吓得要命
你背着我做这件事
-我想打个招呼
-你想跟我母亲聊天？
那就聊吧
你还可以跟全家人聊
我们可以到斯塔屯岛度周末
这是个很正面的想法
-是吗？
-安蒂，你觉得怎么样？
-什么？
-想不想到斯塔屯岛？
班叔叔
就是这里
-妈，爸，我们到了
-狗屁
-那个帅哥是谁？
-我爸爸曾经是海军
-他十年前在这里驻扎
-狗屁
-亲爱的
-最近好吗？
-很好
-你知道这位是谁吗
我知道
看看他需不需要换尿布
安蒂，很高兴见到你本人
-你的人就像你的声音般甜美
-葛兰达
我来了
-这是乔伊二世
-狗屁
我们全家受“妥瑞氏症”之苦
乔伊臭得不得了
我帮你擦干净，再回来玩
-抓到你了
-好
他抓到你了
-阿诺伯伯有三张老K
-是吗？
-猜我敢不敢说？
-我要说了，狗屁
-大家好
-你好
-有客人
-安蒂，过来这里
-过来见大家，这是班的父亲
-你好
欢迎光临寒舍
-这是阿诺伯伯
-阿诺伯伯
他放屁就像轰炸机一样
但他毕竟是一家人
-肠胃不好
-没错
-你见过乔伊了吗？
-安帝
-是“蒂”
-很高兴见到你
这个游戏叫做“狗屁”
你刚好来得及玩
-我不会玩
-很简单的
你要把你所有的牌都脱手
我看一下我的牌
我说我有两张A
你觉得呢？
你怎么说？
-我说狗屁
-我听不到她说什么
-狗屁
-她知道怎么玩了
-爸爸在这里
-来爸爸这里
机灵得很，你们好吗？
老兄，你好吗？
-要不要加入我们？
-祝你们好运
狗屁专家来了
我们正要开始玩牌
有一个二，我这里有一个
狗屁
人肉测谎机
儿子，我有两个三
-一个四
-三个五
狗屁
-看看谁是第一名？
-我看到你的名字了
-还敢说我狗屁？
-你一定很自豪
我尽量
-看看你有什么…
-我说的是实话
-三个五
-他很厉害，叫他第一名
-我呢？
-六
-一个六
-看看我有什么
玩这个游戏要能看穿人心
-两个八
-妈妈，狗屁
我不是故意要伤害你的
妈妈一向不怎么会玩
因为我不会骗人
狗屁
大家都到哪里去了？
-这是安蒂，我妹妹朵拉
-幸会
她比班还会玩“狗屁”
-我喜欢她
-没错
班的牌越来越多
待我重振旗鼓
三张Q，你们怎么说？
狗屁
你听到了，我说狗屁
-怎么了？连输七次
-棋逢敌手
不过就是看穿人心
-输家
-两张K
狗屁？
狗屁
你真的遇到对手了
妈，你不是不会骗人吗？
你身为警察竟敢作弊
亲生父母背叛我
这里唯一的好人是阿诺伯伯
他睡着了
-我赢了
-我要去跟孩子们玩
他们不会说谎作弊
安蒂，我们很欢迎你来
因为你让班创下
玩“狗屁”分数最低的纪录
-我们太开心了
-最低的
他其他的女朋友也这么蹩脚？
-什么女朋友？
-妈，你知道他很挑剔
你是他带回家的第一个女孩
不要伤了他的心
你这件衣服有没有我的尺寸？
另外一边
-换我了？
-是的，女士
-好重
-发动，很好
-握住离合器
-这一个？
-右边是刹车，左边是排档
-知道了
出发的时候，放开离合器
催点油门
慢慢放离合器，慢慢催油门
-怎么样？
-慢慢放，慢慢催
我知道了
你看
摩托车有很多好处
需要较少的汽油，不怕塞车
不怕找不到停车位
只要一天，女孩们都会爱上它
你好可爱，我问你一个问题
-女孩们都喜欢？
-没错，女孩们都喜欢
-我转弯了
-有专业的架势
看看你
看看我们
冲澡有一点麻烦
热水其实是冷水，冷水是热水
你得把开关转到底
要是有人冲马桶
你就会被烫到
浴巾在那边
还可以吗？
一切都很好
我喜欢这房子的一切
喧哗的声音，还有味道
这是阿诺伯伯的味道
怎么了？
你妈今天拥抱我的时候…
她是紧紧的拥抱我
因为我赢了“狗屁”
亲爱的，这是好事
笑一个
笑一个给我看
好丑，你吓倒我了
-到家了？
-到家了
听着
明天晚上
钻石商客户办了一个派对
-我希望你能跟我去
-好
-好吗？
以女朋友的身分
-我是你的女朋友？
-对
明天是我们在一起的第十天
晚一点才知道是不是
第十三天不要安排计划
因为我们要去看球赛
不是最好的座位
但这是第七场比赛
好吗？
过来
-好了
-什么事？
拉娜…
我没办法写这篇文章
-你的电脑坏了吗？
-我渐渐了解他了
安蒂
我的衣服上有补钉或徽章吗？
没有
我不是女童子军的队长
我是你的上司
你得写这篇文章
封面已经在印刷了
钻石商的广告
将是我这一年的广告收入来源
-两天内把文章交给我
-但是，拉娜…
没有但是，你一定得写出来
因为你是专业人士
我是
（如何在10天内甩掉男人）
你好美
帅哥，你看起来也不错
-女士，要香槟吗？
-谢谢你
得感谢感情咨商
好棒的派对
你一定会表现得很好的
-我去拿饮料
-好
你可以趁现在…
到那边去看钻石
-我可以试戴吗？
-当然可以
-菲尔
-拉娜
好久不见了
你这个派对真是了得
-很高兴你能来
-喜欢吗？
-很适合你
-我知道，哈利温斯顿
你怎么让钻石商齐聚一堂的？
-戴劳尔先生的魅力
-真的吗？
戴劳尔先生控制了
全世界七成的钻石买卖
戴劳尔太太控制他
-你好坏
-好好玩
-这些是真的？
-我坚持要你试戴
-好的
-美好的事物应该要被颂扬
-伊莎多拉？
-不是，我叫安蒂
安蒂，很高兴见到你
但这个是伊莎多拉
转过身…拿出来
84克拉，以伊莎多拉邓肯命名
恭喜，她真的出席了
-问题是…
-她到底爱不爱你？
等一下就知道
-好一个天使，我是弗德列
-安蒂安德森
看来你有情敌了
安德森小姐今晚要戴着
伊莎多拉
安蒂，好好享受派对
谢谢你
-令人目眩神迷
-好漂亮
抱歉，请给我两杯香槟
年轻人，帮我点一杯
威士忌酸酒好吗？
-没问题，戴劳尔太太？
-是的
-班杰明贝瑞，华伦广告
-你好
终于见到你了
我也很高兴见到你
一杯威士忌酸酒
我们的表现绝对不会让你失望
我已经等不及了
女士们
你们想的跟我一样吗？
-太荒唐了，这是不可能的
-不要这么肯定
她可能真的爱上他
我去查个明白
抱歉，你是安蒂吗？
-是的
-菲尔华伦
-班的老板
-没错
-很高兴见到你
-我也是
我知道你给了班很多的灵感
你看起来真的是非常迷人
恋爱中的女人比钻石还耀眼
不…
-我没有在恋爱
-没有？
-那是我误会了
-不是的，我的意思是…
我只认识他十天
不可能…我不可能…
班是个幸运的砘
-恕我失陪
-好
华伦先生，请不要告诉他
谢谢你
-班
-你们好
-她到底爱不爱你？
-不知道，等着看
-班
-华伦先生
我见过她了，她爱你
你赢了，准备接案子吧
-恭喜你，得分王
-我们以你为荣
你是戴劳尔广告的负责人
她爱我
恭喜你，不管是哪位女孩爱你
-谢谢你
-不用客气
-幸灾乐祸？
-华伦告诉我们了
你惹不起我们的英雄
-班作弊
-那个女孩从头到尾都知情
她配合让班赢得赌注
叫他好好享受短暂的假胜利
我们要去告诉华伦
不要…
-有话好说…
-不可能的…
-记得我们吗？
-你们好
华伦马上就会过来找你
拜托你…
假装不知道打赌这件事
只要告诉他你真的很爱班
你只需要演个戏，班就赢了
你这样是帮了我们大忙
“柯梦波莎”的读者
通常是什么样的？
当然是有朝气、永不满足
盛气凌人
拉娜，恕我失陪
我得去找那位黄洋装的女士
-那是“如何”系列专栏作家
-“如何”系列？
她现在正在写一篇文章…
“如何在10天内甩掉男人”
看着华伦的眼睛
说你爱班
说你不知道打赌的事
-你爱他，不知道打赌
-我懂了
-太好了
-谢谢你，你今晚好漂亮
跟她约会的那个笨蛋真可怜
事实上不是真的约会
她一直对他做出残酷的事情
她甚至帮他的…
砘锶∶字…
你是库尔
各位来宾，麻烦回到座位上
-今晚在这个金光闪耀的…
-班杰明，你到哪里去了？
各位女士都闪亮动人
请各位以热烈掌声
欢迎今晚的特别来宾
戴劳尔先生夫人
现在我要为各位介绍一位
音乐界的传奇人物
他将为我们演奏奥斯卡…
葛莱美、东尼奖和
艾美奖的得奖曲目
欢迎马文哈姆利许先生
谢谢大家
再次鼓掌欢迎
马文哈姆利许先生
你们很多人都不认识班贝瑞
真是太逊了
因为他是一个天才广告人
专业的运动迷和打赌爱好者
最了不起的是，他很会唱歌
他准备为新朋友戴劳尔太太
献唱一首歌
-真是太棒了
-班，你快上来这里
为大家献唱一首
各位先生女士
欢迎班杰明贝瑞
班，快来
谢谢你…安蒂，不要跑
不要让这位小姐离开这里
阿泰，东尼，拦住她
今晚我们要为这个盛会
表演双人合唱
请各位以热烈掌声欢迎
安蒂安德森小姐
安蒂…
好好表现
要唱什么好呢？
唱一首她最爱的歌
马文
你会弹“你真虚荣”吗？
-那不是我的曲目
-能配合我吗？
（你走进派对
就像走在游艇上）
（你的帽子遮住一只眼睛）
-（你的围巾是杏黄色的）
-（遮住一只眼睛）
（一只眼睛在镜中）
-（你跳起舞来…）
-（真是迷人）
（所有女孩都梦想
当你的舞伴）
（他真是爱慕虚荣
你觉得这首歌很适合你）
（班贝瑞，你真爱慕虚荣）
（你认为这首歌很适合你）
音痴加上喝醉酒真是惨
你为了赢得赌注愚弄我
你应该感到羞愧
你骗我去席琳狄翁的演唱会
害我错过重要比赛
你真会打油诗
要不要告诉大家你在床上很逊
或许是因为你替我的小弟弟
取名字
取一个女人的名字
你应该克服这个障碍
-你真是爱慕虚荣
-你才是
这是我听过最烂的歌
因为你爱慕虚荣
你歌词背得挺熟的
谢谢大家
马文，从这里接手
她是不是戴着伊莎多拉？
伊莎多拉？警卫
安蒂安德森，不要走
我还没说完
你利用我得到案子
你这个自大、卑鄙的混蛋
-女士，请等一下
-你为了专栏害我抓狂
你说你能让任何女人爱上你
我只是试验品之一
-暂停
-什么？
请先把项练还给我
然后你们就可以杀了对方
那我又是什么？
让你做实验的白老鼠？
我只是你在酒吧随便选的女孩
你可以为你的专栏
制造一点曲折剧情
好主意，或许我们该打个赌
你知道吗？你成功了
你想要在10天内甩掉男人
恭喜你，你失去他了
班，我没有失去他
从未拥有的东西怎么会失去？
这跟我预期中不一样
比预期中更好，恭喜你
看来你可以独立了
从现在开始
你想写什么都可以
-什么都可以？
-想到什么，就写什么
-政治也可以？
-不行，不要去想那些
宗教、贫困问题、经济呢？
你应该想一些轻松的话题
-拉娜，我到底可以写什么？
-都可以
鞋子、雷射手术
依体型穿衣之道
运用你的想像力，天马行空
-谢谢你给我这么好的机会
-没问题
也谢谢你让我这么好拒绝
我不觉得骄傲
如果可以重来，我不会这么做
真的很高兴跟你聊
只有你了解我们两个
你想去吗？
你想去看比赛？
去吧，我不会去了
这是季后赛的最后一场比赛
亲爱的，我也不会去
我想去，但是你不会让我去
你做得没错
亲爱的
外送的来了
我来了
-一共是…
-蜜雪儿
安蒂，那不是外送
-是麦克
-麦克？
-我该怎么办？
-跟他说话
好吧
好
麦克？
-麦克
-蜜雪儿
你好
-你在这里做什么？
-我也不知道…
昨天晚上我躺在床上…
记得你在我枕头上
喷的香水吗？
-记得
-味道消失了
蜜雪儿，我要它回来
我不知道能不能让它回去
好…
没关系
但是我…
愿意考虑
好
-这是送你的
-谢谢你
你好
我记得你家在哪里
谁需要男人？
冰霜女人心
停，很好
-太棒了
-再拍一场
-太动人了
-好
提姆，放带子给我看
班，拜托你把我打开
-你一定要看看
-不用了，谢谢
“不知道为什么我失去了他
哪里出了问题？”
“我开始写这篇专栏时
我试着犯下所有愚蠢的错误”
“我没有想到
我正在犯最大的错误”
相信我
拿去看
（我失去了我唯一
爱过的男人）
（过去10天
是我最快乐的时光）
（如何在十天内甩掉男人
安蒂安德森撰稿）
（柯梦波莎）
抱歉，我找安蒂安德森
-抱歉，小姐
-不可能吧
-安蒂安德森在哪里？
-她不在这里
-她辞职了
-她去华盛顿面试
-她什么时候离开？
-今天
-什么时候？
-现在
-你不是心理医师
-糟糕
演得蛮像的
你欠我300块
安蒂
-停车，我要跟你谈谈
-你想自杀吗？
-管不了那么多，停车
-先生，麻烦你停车
我们在桥上，不能停车
你有没有烟灰缸，我想吐
-什么事？
-那是真的吗？
-班，不要这样
-还是你只是在制造话题
-我字字句句都是真的
你要去哪里？
-我要去面试
-在华盛顿，我知道
你要去哪里？
那是唯一能让我写作的地方
我不信，你到哪都能写
你想逃走
把那套心理分析留到下次用
我才没有要逃走
狗屁
你说什么？
你听到了
狗屁
小姐，你到底想怎么样？
帮她把行李送回她家
她要搭别的交通工具
你说我虚张声势？
没错
-看看谁跟我来了？
-我们的爱之蕨
亲亲小班班