-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸：Meky ==-
（柯夢波莎）
（時尚警察：你被捕了）
（如何增進樂趣）
（性感男孩夾頁）
（大胸脯可以是大資產）
（如何在五天內擁有好身材
安蒂安德森撰稿）
（戀愛小測驗）
（如何看風水
安蒂安德森撰稿）
（達到高潮的終極密招）
你不知道我剛才有多倒霉
我前面那個男人…
那傢伙才應該吃罰單
女人的年齡是秘密
他的時速才10哩
（如何逃避罰單）
「唯有到那個時刻
塔吉克人民明白真正的真義」
安蒂，你寫得太棒太感人了
但是「柯夢波莎」雜誌
永遠不可能刊載這篇文章
我辛苦念完研究所
就為了寫這些沒營養的文章？
「如何釣男人」
「金髮美女的生活
真的比較精彩？」
我想要寫真正重要的議題
例如政治或環境
-那些我有興趣的議題
-堅持下去，美夢會成真的
我有一個能讓你開心的消息
在和你電話調情一個月後
「運動畫刊」的編輯
今天早上寄來一份快遞
我看
-明天晚上…
-你們要做什麼？
全世界最令人興奮的
體育競賽…
-白雪溜冰團？
-是NBA決賽，我拿到票了
-一起去嗎？
-好吧，但我不跟你一起瘋
兩條熱狗和幾杯啤酒下肚
你會變得不一樣
你知道我喜歡什麼
早安，女士們
記得半小時後要開會
-蜜雪兒還沒來
-她八成還在賴床
換我去叫她起床了
你去買咖啡
等一下，帶一些試用品去
試用品，好主意
老天，真是戲劇化…
班，早安
史碧爾，早安
你在看什麼？這麼關心時事？
「如何點燃他的慾火」
想找人做試驗嗎？
葛林和我與「柯夢波莎」有約
全國銷售量成長最快的
女性雜誌
既然我們的客戶和這本雜誌
時常合作
讀一讀又何妨？
-小班
-早安，葛林
-你終於現身了
-是的
-要走了嗎？
-走吧，班，待會兒見
祝你們今天愉快
早
早安，我的太陽
快去換衣服
15分鐘後就要開會了，快
我要繼續睡
-我活不下去了
-陽光普照
-好吧，我等一下…
-馬上起床
羊毛衣？
那會讓你的眼睛看起來更綠
起來，你不能連工作都丟了
-過來
-安蒂…
-起床？
-好
你才跟他約會一個星期
-那是我一生中最棒的一星期
-親愛的…
早安，女士們
阿狗，你好嗎？
早安
-阿貓，你好嗎？
-班，早安，徹夜狂歡？
-還不錯
-縱酒縱慾？
-你到哪裡去了？
-不是你們想的那樣
-你聽說了嗎？
-尼克隊打進決賽？
阿貓阿狗欠我20塊？
你說的沒錯
戴勞爾鑽石在找新的廣告商
-華倫要我們全力爭取
-今天真是美好的一天
在第五大道
鑽石就和計程車一樣平常
完全講求情感價值
取決於供需和廣告
給我條紋那一件
戴勞爾是世界第一大鑽石公司
要是我成為廣告代表商
我就代表了整個鑽石工業
-怎麼了？
-華倫把案子交給娘兒們了
-由史碧爾和葛林負責
-不會吧
-他偏愛性感長腿辣妹
-我們只是邋遢的臭男生
-名貴的寶石不是我們的專長
-豐唇和翹臀是女性的專利
-我得找華倫談一談…
-他在飛機上
他只是到芝加哥開會
太遲了
他們今晚約在沐林餐廳見面
不可能的，那是我的貴賓
我的案子，我的客戶
我的廣告
-她們不能把我擠掉
-我聽到了
-好，今晚在沐林餐廳
-什麼叫「我聽到了」？
-早
-我真的不想談
-沒關係
為什麼我老是遇到這種事？
一開始總是很順利
突然間就結束了，我不懂
我真的不懂
一開始總是那麼美好
-不要輕言放棄
-麥克和我是如此心靈相通
我們第一次做愛
是那麼的美好…
我感動得哭了
-你哭了？
-對
只是一滴在臉頰的淚吧？
不是，我真的很激動
我甚至告訴他我愛他
-認識幾天後？
-五天…不對，是兩天
我想表達我心裡的感受
他說了什麼？
麥克什麼都不必說
我知道他跟我的感覺一樣
但是他突然變得很忙
我都找不到他
所以我一直打電話給他…
-你一直打電話？
-我沒有留言
他不會知道是我
我的電話不會顯示
他一定以為是他的朋友
男人最喜歡打電話給朋友
然後掛掉
反正，我知道他為什麼甩掉我
-我太胖了
-你才不胖
再漂亮的女人要是像你一樣
還是會把男人嚇跑的
安蒂，沒有男人會甩掉你的
就算你吐得他一身髒
他也會叫你再吐一次
那既噁心又不真實
要是我像你一樣，我也會被甩
各位，把鞋子脫掉
吸氣…
吐氣
蘿麗，你先開始
「肉毒桿菌入門」已經完稿
有一點可怕，但是很振奮人心
正在寫「婦科醫生不說的事」
也是很可怕，但同樣振奮人心
我也在調查因為修指甲
感染黴菌而喪命的女人
這個故事很嚇人…
但是出奇地振奮人心
非常好
安蒂這次要教我們什麼？
我這次寫的非常不一樣
-是有關政治的…
-不行
你在「柯夢波莎」工作
我們是時尚、流行、飲食
化妝品和情色文章的雜誌
-我知道，但是…
-安蒂，聽我說
你這個專欄是新辟的
能讓讀者非讀不可就有決定權
在那之前，你得聽我的
-懂嗎？
-懂
蜜雪兒，你寫了什麼？
-拉娜，很抱歉，我不舒服
-她被甩了
蜜雪兒，我很遺憾
你一定非常難熬
但是你看起來容光煥發
她看起來是不是氣色很好？
你們說得對，她氣色很好
-分手後我都沒吃東西
-非常好，可以當作題材
-我不能拿個人生活當題材
-我瞭解
-誰要用她的故事當題材？
-我要
拉娜，蘿麗無權干涉我的生活
-我來寫
-什麼？
你是我的靈感來源
什麼樣的靈感？
蜜雪兒是個好女孩
-是的
-很棒的女人
但是她總是無法維持
長久的關係
而且不知道自己哪裡做錯
就像大多數的讀者一樣
所以我在想…
我先和一個男士交往
然後試著把他逼得落荒而逃
但是我只犯下那些女性交往時
最常犯的經典錯誤
就像蜜雪兒一樣
我會寫日記，這就有點像…
「如何…」系列的顛覆版
-不該做的事
-沒錯
「如何在10天內甩掉男人」
很好，加油
-巴特，最新的鞋款是什麼？
-等一下，為什麼是10天？
五天太短了，11天後出版
我們發現紫色的鞋子吸引男人
謝謝你
可以加入一些精神方面的題材
李察吉爾崇拜的佛教徒是誰？
-達賴喇嘛
-他很棒，這是我十點的貴賓
-歡迎
-幸會
各位，這是華倫廣告的
茱娣史碧爾和茱娣葛林
我們將在今年秋季
達到最佳的搭配銷售
金妮負責流行與時尚
蜜雪兒負責塑身健康
安蒂是「如何…」系列的
專欄作家
我看過你的專欄
你現在在寫什麼？
「如何在10天內甩掉男人」
她要開始與一位男士交往
然後在10天內甩掉他
-聽起來好邪惡
-一定很有趣
她現在得去找那位幸運的男士
-加油…
-很高興認識你
尋找獵物…
你不會成功的
等著瞧
我今晚一定會讓魚兒上鉤
明天開始使出招數
十天後他會夾著尾巴逃命
你不會放火燒他的公寓吧？
放心
我只會做一般女孩會犯的錯誤
我們所知道男人討厭的行為
-我會粘他，煩他
-敏感易哭
晚上打給他
告訴他你今天吃了什麼
這樣有什麼不好？我開玩笑的
班，你在這裡做什麼？
-菲爾，我來開會的
-你沒有受邀
但是我應該要來
戴勞爾是我的重要客戶
曾經是，但是我得決定公司裡
誰是最適合的人選
就是我，我要接這個案子
你賣男士商品比誰都要好
但是她們兩位女士
比你還懂珠寶
我們派出最佳人選
戴勞爾就是我們最大的客戶
每年廣告總額有五、六億美金
我是替你達成夢想的人
-為什麼選這個地方？
-這裡很完美
英格麗…沐林餐廳是
菁英們下班會來喝酒的地方
鑽石市場的目標是男人
女人需要男人買鑽石給她
別人說「鑽石恆久遠」
我們說「人手一顆鑽」
-我喜歡
-我們不喜歡
「人手一顆鑽」？
好像鑽石到處都有
那麼就不稀奇了
鑽石不稀奇就失去價值了
鑽石的價值是購買的理由
班傑明不明白這一點
因為他不懂女人
小班，不要太難過
所有的男人都一樣
-你的飲料
-謝謝你
抱歉
-你的
-謝謝
不要給她壓力，她正在尋覓
沒錯
賣鑽石給女人
就像是讓她墜入情網
要讓她感到暈眩、渴望
刺激和危險
環顧四周，大多數的女人
都在尋找這樣的感覺
所以，要銷售鑽石
就要擁有讓女人
墜入情網的能力
我說的不是慾望
有慾望的女人要的是巧克力
戀愛的女人才想要鑽石
我說的也不是慾望
我說的是深情的、意味深長的
神魂顛倒的、長相廝守的…
真愛
說真的，我愛女人
不管她們是4歲到88歲
我尊重女人
我也聽女人說話
因此我能隨時隨地
把自己推銷給任何一個女人
讓女人愛上鑽石，還是你？
-都可以
-小班，你太自負了
這不是自負，是自信
-我倒想看你如何證明
-真的嗎？
經銷商要和我們合辦一場派對
時間是下星期天，在那之前
你能讓一個女人愛上你嗎？
-十天？
-隨時隨地，任何一個女人
任何一個單身
可以追求的異性戀女人
小班，我不想耍花樣
我們乾脆在這裡挑一個女人
就是現在，在這個酒吧裡
讓你來決定
-誰是這位幸運女孩？
-我們來看看
穿著豹紋衣的
那位金髮辣妹不錯
-小姐，好心一點
-還是…五號戰星小姐
她正在狩獵中
不要，就她了
-誰？
-穿灰色裙，金髮甜姐兒
她？
-成交
-什麼？
你們看綠衣服男人旁邊那一個
-看到了嗎？
-很可愛
-很好
-出擊
好，就這麼說定了，賭注如下
-要是我贏了，案子就歸我
-同意
-菲爾？
-我也同意
帶著深愛你的女孩來參加派對
案子就是你的了
-菲爾，你不能…
-我已經決定了
-敬戴勞爾
-乾杯
不知道你喜不喜歡…
非常有趣
我太太和我都很喜歡紐約
尤其是每年的這個時候
-你好
你好
-好好享受紐約生活
-好的
-謝謝
-不客氣
-祝你好運
-菲爾，謝謝你
女士們，恕我失陪
我要去贏賭注了
好戲上場
-到底是怎麼回事？
-你不認得她了？
-你好
-安蒂安德森
-班傑明貝瑞
-很可愛
-謝謝你
我是說你的名字
再次謝謝你
-一個人？
-目前如此
-我也一樣
-出乎我意料
-神經有問題
-不太可能
-有興趣嗎？
-或許
-餓嗎？
-餓死了
-要走嗎？
-現在？
-好
-很好
等我一下
我在門口等你
-魚兒上鉤了
-他結婚了
不是他，是門口那一個
不要看
-他好可愛
-我來觀察他夠不夠格當男友
要是他夠格呢？
-明天晚上，我就…
-展開攻勢
-這是為你們而做的
-祝你好運，小心一點
-打電話給我
-真是戲劇化
不對，是這一輛
你得戴上可笑的安全帽
-戴在我頭上就不會可笑
-誰戴都一樣可笑
看看你
可愛極了
好了
-安蒂，準備好去兜風了嗎？
-班，準備好去兜風了嗎？
-可以嗎？
-可以
-你覺得怎麼樣？
-你是指食物還是你？
都有
這個很美味
另一個我還在觀察
-我可以幫上忙嗎？
-你可以回答我幾個問題
「幾個」太不明確了
我給你三個
-你的職業？
-我從事廣告業
通常是酒精飲料、運動用品
最近我試著打進珠寶市場
為了拯救世界上的酒鬼？
可以這麼說
-你呢？
-我怎麼樣？
-你是做什麼的？
-我在「柯夢波莎」上班
全國銷售量成長最快的
女性雜誌，好棒
為了拯救世界上的購物狂？
別笑我
我是哥倫比亞大學的新聞碩士
我的上司很重用我
我以後可以寫自己想要的題材
-例如鞋子嗎？
-不是
不是
例如酒精飲料和運動器材
說得對，很好
-你把我都摸透了吧？
-差不多
-我還有最後一個問題
-請說
是或不是？
情場如戰場
是
-好答案
-好問題
歡迎
很棒的房子
-謝謝你
-很乾淨
-要不要冰啤酒？
-好，我可以上洗手間嗎？
當然，在樓上臥室旁邊
才第一個晚上，真有你的
-蜜雪兒，我不會跟他上床
-小蕩婦，你騙不了我
我可是很自製的，不像某些人
你這麼說有點傷人
-我要拿魚餌在他面前晃
-什麼魚餌？
-蜜雪兒，我就是魚餌
-好，我聽懂了，然後呢？
鑽石可不像一夜情
鑽石是長期的承諾
-要做筆記…
-我不能再聊了
-蕩婦，晚一點打給我
-好，再見
-謝謝你
-不客氣
好
我們不要進展太快，好嗎？
我們進展得太快了
你說得沒錯，太快了
好
-太快了
-對
-我要你尊重我
-我尊重你
-好
-我也要你的尊重
-我尊重你尊重我
-那正是我要的
-很好
晚安，安蒂安德森
你已經愛上我了
可憐的傢伙
我會讓你痛不欲生
在她們指定給我的女人當中
她是最棒的
跟她在一起十天絕對不成問題
沒錯
比你其他的關係還要長九天
所以我這次要慢慢來
-這是馬拉松，不能全速疾跑
-十天就算是馬拉松？
這比較像是3000米跨欄賽跑
重點是，她已經被我套牢了
有好多運動術語
-就這樣？
-就這樣
-你有看裡面嗎？
-沒有
-你是不是道德上過意不去？
-我想是吧
這根本不是錢包
比較像是籃子
女人的錢包就像是
她的秘密能源
裡面有黑暗危險的東西
我們男人不應該一窺究竟
除非她故意忘記
好讓我打電話給她
聰明的小蕩婦
-不好意思
-趕快收好
小心一點
-這是什麼？
-我看…
尼克隊的票
今天晚上的比賽
安蒂，你的快遞
安蒂，我的天…
等一下…
「你比一百朵玫瑰…」
「要美上一百倍」
-嘴巴真甜
-他是做廣告的，職業病
-這是不是表示他上鉤了？
-這表示他發現尼克隊的票
-你把票留在皮包裡？
-沒錯
這次的遊戲規則大不相同
找你的
-安蒂安德森
-美女，你好
我被你的白玫瑰搞得很尷尬
不客氣，昨天晚上很愉快
-你的皮包在我這裡
-我真是糊塗
你一定急著要拿回去
裡面有現金、信用卡和入場券
看來你搜過我的皮包
不是這樣的
美術指導東尼不小心弄翻了
沒錯，怪我笨手笨腳
但是我已經約了人看比賽
你得取消了
況且，你不是不小心的
在你的潛意識裡
你想約我去看球賽
否認你潛意識的慾望
對健康不好
-你那套心理學真的有用嗎？
-你說呢？
安蒂，你好壞
好吧，第七大道入口見
-七點半，不要遲到了
-沒問題，再見
-就這麼簡單
20號的休斯頓犯規
-裁判亂來
-怎麼會這樣？
兩邊都犯規
老兄，你太軟弱了
你跟去年一樣軟弱
這是怎麼回事？
亞倫，你好棒
防守…
你們慢慢來
沒關係，暫停20秒
（吻我）
尼克隊的球
-上場了
-進攻
小班…我好渴
-小班，幫我買汽水好不好？
-比賽只剩一分鐘了
-我等一下就去
-我真的好渴，我去買
-你現在就要喝？
-對
小班，我不要冰塊，謝謝
-老兄，一杯可樂不加冰塊
-到隔壁櫃檯
老兄，小杯可樂，不加冰塊
沒問題
三分線後，投籃…
-不要讓他投籃
-要不要加冰塊？
可樂，不要冰塊
-你要小杯的嗎？
-這一杯就好了
只要加兩毛半就有大杯的
拿去，不用找了，我在趕時間
進攻…
借過一下…
-投進籃框裡
-你的飲料
等一下…快走
-小心一點，小心走步
-小班，這不是健怡可樂
拜託你，我好渴
加萊姆
射籃
斯普雷威爾得分，太棒了
結束了，尼克隊在最後一刻
擊敗了國王隊
斯普雷威爾投出關鍵的一球
尼克隊戰勝國王隊…
這場比賽真精彩
我從沒看過這麼刺激的終場
我也是
真可惜你錯過了
-真的很可惜
-才一秒鐘
小班，你真的那麼體貼嗎？
不是
很好，我也一樣
第五大道和第十二街口
再見
爛東西
又是爛東西，一堆爛東西
拜託各位
我們一定要比現在更…
什麼事？
-貝瑞先生的電話
-請對方留言好嗎？
貝瑞先生，是安蒂打來的
-快一點
-好的
-貝瑞先生，第二線
-謝謝你
是我
-我正在開會，待會打給你？
-我好想你，親親小班班
我也想你
-你今晚有事嗎？
-沒事，我們去看電影吧
-我決定片子？
-你決定片子
我好高興，晚一點打給你
-再見
（文藝片不清場）
我一直很希望有個
像湯姆漢克斯這樣的男朋友
-這是我最喜歡的電影
-我也是
要是你發生意外怎麼辦？
要是我找不到你呢？
-你在想什麼？
-沒什麼，我在看電影
-你有心事
-我喜歡這部電影
你的腦中一片空白？
-她是誰？
-誰是誰？
-你心裡想的那個女孩
-安靜
我沒有在想什麼女孩
你不可能看著梅格萊恩
而不聯想到別的女孩
-想知道我在想什麼嗎？
-想
我在想你怎麼這麼漂亮
我就是在想這個
專心看電影，真的很好看
小班
小親親
-我喜歡跟你分享
-好
-聽不到也看不見
-你最好趕快閉嘴
不然我男朋友會揍扁你
下次帶她出來前
先把她嘴巴封起來
-你說什麼？幫我教訓他
-你跟我到外面解決
有點格調好不好？
不要那樣跟女士說話
-小班，他很壯碩
-我不想跟你打架
他得向你道歉
我要回到裡面
把「西雅圖夜未眠」看完
沒有人可以欺負我
-混蛋
-小班…
你還好嗎？我送你到醫院
你有可能…你在做什麼？
你就這樣不要動好嗎？
我感覺好多了
小班，你沒事
來吧，洛基，站起來
痛…
別難過了
要是打架之後還有美人抱
也不算太糟
臉蛋挨揍很不是滋味
但是隨之而來的安慰挺不錯的
你有受虐狂
-今晚的球賽要幫你錄嗎？
-不需要
我會舒舒服服地
在家替尼克隊加油
你怎麼辦到的？
-終極絕招
-你要做小羊排
-女人最愛廚藝好的男人
-壓箱寶都拿出來了
-他們又忘了放培根
-真不敢相信你害他挨揍
只有幾秒鐘的時間
他是有史以來最可愛的
昏迷傢伙
你只是跟他約會
還是考慮認真交往？
安蒂，我喜歡你做的筆記
-謝謝
-你們什麼時候再見面？
他邀我今晚去他家吃晚餐
太好了，我有預感好戲會發生
謝謝你，拉娜
我討厭她突然探出頭來
我聽到了
安蒂，晚上吃飯不要太大口
我的天
噁心，我吃不下去了
進來，門沒關
-親愛的
-安蒂
希望你把食慾也帶來了
今天晚上吃大餐
小班，你真是太窩心了
自己倒杯酒喝
晚餐馬上就好
球賽也快開始了
太棒了，我餓死了
完美的粉紅色
真是令人難以抗拒
雪洛、多麗、辛妮、珠兒…
我喜歡的唱片都有了
太好了
球賽再兩分鐘開始
（你走進派對
就好像走在遊艇上）
（你的帽子遮住一隻眼睛）
（你的圍巾是杏黃色的）
你帶來這麼多東西
-（你一隻眼睛在鏡子中）
-很可愛
我看到新的棉被了
（所有女孩都夢想
當小班的舞伴）
-（你真是愛慕虛榮）
-箱子裡面是什麼？
這個…
-幼蕨
-是嗎？
就像我們的關係一樣
一個無助的嬰兒需要很多的愛
-謝謝你
-（你早已擄獲我的心）
請坐
請坐，準備用餐
還有球賽
女士，歡迎坐在最前排
放在這邊
晚餐來了，主廚的今夜特餐
櫻桃醬小羊排
先上主餐…
再來一點胡蘿蔔…
你還好嗎？
好漂亮
-謝謝你
-你也好帥
球賽，這一切…
但是我不吃肉
（瑪麗有只小小羊）
在我嘔吐之前快拿走
這玩意是給牛吃的
-我回來了
-你還好嗎？
-有一點消化不良
抱歉
你知道尼克隊目前的分數嗎？
我看起來像是會知道的人嗎？
不像
大麥有什麼問題嗎？
沒有…
我的男朋友說我胖
我沒辦法在他面前吃飯
我沒辦法在你面前吃飯
-我得去洗手間
-我不覺得你…
我不覺得她胖
剛才的情況怎麼樣？
斯普雷威爾追平比數
剩下23秒，尼克隊的球
拜託你們
這樣才對
進了，快去拿回來
把球拿回來
-拿回來
-不要，該死
比賽結束
國王隊總決賽中首次獲勝
看下一場比賽
真好玩
11點25分，體育台
-很抱歉我們錯過比賽了
-準備姿勢
反身上籃，就是這樣
-他居然沒投進
-投籃
你怎麼知道他沒有投進？
他在禁區頂經常投失
休斯頓才沒有在禁區頂投失
蘇菲亞公主今天
想不想出來玩？
她是誰？
不對…
蘇菲亞公主？
是大是小，看了才知道
等一下…
你不能叫我的傢伙蘇菲亞公主
-當然可以
-如果你要幫它取名字
一定要取雄赳赳的名字
像鐵釘、壯漢或是庫爾戰士
你說什麼？
鐵釘，你知道我的意思嗎？
-鐵釘之後？
-壯漢
壯漢之後
庫爾戰士
庫爾戰士想出來玩嗎？
-來吧
-不要
-庫爾…
-是這樣的…
由於極度的羞辱…
庫爾戰士決定暫時休戰
這樣的話…
我回家好了
好好照顧我們的幼蕨
什麼事？
-明天可以見你嗎？
-真的嗎？
我希望如此
-打給我，我再打給你
-晚安
要接電話
怎麼回事？
-「多冰」還有什麼同義詞？
-極寒、冰凍、寒冷
-閃爍（電影：星夢飛舞）
-阿泰最喜歡的電影
那部片真的很好看
閃光、閃耀、星光點點
-「星光點點」不錯
-爛斃了
我們休息一下
喝杯咖啡，打場撞球
或許能幫助我專心
那女人快把我搞瘋了
安蒂還是蘇菲亞公主？
都對
看完球賽，你說她是女神
她曾經是，那是好的安蒂
風趣、迷人、性感的女人
我現在說的是邪惡的安蒂
像是吸了毒的瘋女人
-她個性可能很極端
-她邪惡那一面比較顯著
你只需要再忍受她五天
-甜心
-應該不會太困難
-親愛的
-安蒂
-我們正好談到你
-你好嗎？
-你好漂亮
-謝謝你
-這是東尼，這是阿泰
-小班班提過你們兩個
小班班說了很多讚美你的話
他們看起來並不笨
親愛的，你看這是什麼
看看它
-老天爺
-看看它，這是什麼？
-中國冠毛犬
它是一隻狗吧？
-小狗狗
-班，你傷了庫爾的心
-它叫庫爾？
-庫爾戰士
-這個名字取得好
-還有別的呢
這是什麼？送我的？不要騙我
-穿穿看
-好像是雨衣的內裡
-一模一樣的
-一定很合身
班，穿起來
你應該穿穿看，以免不合身
-禮多人不怪
-我想留到特殊場合穿
很好看，對不對？
你穿卡其色很好看
我們將會是幸福的一家人
-一家三口
-可不是嗎？
-看看它
-它是我們的寶貝
好甜蜜
安蒂，好高興你來找我
親愛的，你看
它還沒受過便便訓練
-它真會尿
-糟糕
過來，小庫爾
小搗蛋…
恭喜你們，格子家庭
我們要去工作了
這禮拜到你家玩牌
男士之夜
很高興見到你和庫爾
再見，庫爾，跟大家說再見
肥皂和水就可以洗掉了
過來
-你愛它嗎？
-當然
你看庫爾的項練
真的是亮晶晶
只是像結了點霜
-結霜？
-結霜
我們要大膽、新穎、新鮮
-「冰霜女人心」
-你說什麼？
廣告的標語
-又不是蛋糕
-我說的是鑽石
它們就像霜一樣
「你看她結霜了」
「冰霜女人心」
你怎麼想出來的？
一個愛上我的女人告訴我的
可能會成功
既然有人愛上你了
-派對上再決定采不採用
-要是他能帶女伴出現的話
想想看， 「冰霜女人心」
「冰霜女人心」
-我們可以在派對上宣佈
-當作主題，所有東西都結霜
-馬丁尼杯子
-吊燈
-到處都是寶石
-女人
-整個派對像一顆耀眼的鑽石
-一切都結霜了
-紐約市的女人，冰霜女人心
-冰你的頭
我喜歡
我聽到了
你有17個留言
第一個留言，5點44分
-親愛的，你在哪裡？
-我不在家
-第二個留言，5點47分
-我是安蒂，你應該不在家
-第三個留言，5點48分
-你為什麼不接電話？
-第四個留言，5點49分
-今晚有第三場比賽
「布蘭迪」酒吧見，不要遲到
-哪位？
-是我
是我
-大驚喜
-你怎麼會來？
-我一直在找你
-真的嗎？
-我做了一件瘋狂的事
我用電腦把我們的照片合成
看我們的小孩長什麼樣子
我們的家庭相簿
你不想看我們的小孩？
我們沒有小孩
我不是那個意思
我想看，拜託讓我看
-「我們沒有小孩」
-我以為你說的是庫爾
-可以看嗎？
-你不想看
我想看，拜託讓我看
真的嗎？
-真的
-好
這是我們的婚禮
我們第一個小孩，班傑明二世
好
我們去夏威夷度假
我肩上是小安蒂
你肩上是班傑明二世
這是小安蒂
我們的孩子在瑞士唱山歌
我們的孩子很可愛
哪位？
媽，我很好
-她在，你等一下，找你的
-太好了
-葛蘭達
-我媽為什麼打電話給你？
我給他看了
他認為我們的孩子很可愛
不用了，你去忙吧
晚一點打給我，明天可以
葛蘭達，我也愛你，再見
-謝謝
-不用客氣
你和我媽談過話了？
我打電話跟她要
你小時候的照片
我不知道你五歲還穿尿布
-我得去…
-糟糕
不好了…
它可能以為那是草地
別這樣…
小班班
-今天晚上有事嗎？
-今晚？
-我要給你另一個驚喜
-可是…
-我今晚要工作
-真不巧
今晚還有球賽呢
我甚至煮了蔬菜晚餐
現在都得取消了
因為我要工作
太可惜了，我買了今晚的票
-票？
-很棒的票
前排座位，正中央
連汗水都可以聞得到
我想…
我不一定要親自做
我叫東尼幫我代班
-太棒了
-謝謝你
-親愛的，不用客氣
-太棒了
要注意時間
這將是一次特別的經驗
我要跟你分享
（席琳狄翁）
她的手舉起來，又放下
這是我看過最震撼的表演
經過這麼多天
他居然還沒離開你？
他比我想像中還要強
快點專心想辦法
你很粘他嗎？
-粘人、貪得無厭、愛抱怨
-學小孩子講話
偶爾，我可以發揮到極致
-我不斷地提麥克以前的女友
-談論你以前的男朋友更好
好方法，但是對他無效
現在是五級戰備
我得做出一些可怕的事
一點都不好玩
我得在明天之前想出辦法
-為什麼不今晚？
-男士之夜，他們要玩牌
麥克也有男士之夜
-你讓他擁有男士之夜？
-他們每個禮拜固定聚會
-那是在遇到你之前
-你的意思是…
你明白我的意思
各位，手氣好嗎？
-班，你知道嗎…
-兩塊錢
我比你幸運多了
至少不用聽席琳狄翁的演唱會
-這才叫做真愛
-收牌
多加50塊，她愛上你了？
她已經在準備婚禮了
各位，準備哭吧
我手上有好牌
-該死
-沒有
-我有一個三和麼點
-沒有我的牌好
-看
-親愛的，我回來了
-親愛的
-安蒂
-她有鑰匙？
-合法取得的嗎？
我沒想到你會來
你怎麼會有鑰匙？
管理員幫我打了一把
管理員？
-小班班，你沒有生氣吧？
-我沒有生氣
他們你都見過了
東尼，阿泰，法蘭斯…
-小心桌墊
-東尼
-羅納德
-你好
-喬
-我不是故意要打擾你們打牌
-我們知道
-我幫你們帶來可口點心
-點心？
來玩新的遊戲
三個人一組，下注吧
-東尼，披薩好噁心
-不要
好吃的小黃瓜三明治
第一張牌是九
-我拿一個
-好
-這樣才乖
-放在那邊，謝謝
-三
-你跟嗎？
小心接招…
小班，謝謝你
阿泰，你也要
每個人拿一塊錢，九和五…
東尼，換你了
你有九和七，可能會有順
-東尼，換你了
-她洩漏我的牌
-小親親
-親愛的
-我們要在這裡玩牌嗎？
-我們玩哪一種？
我已經爆了，有九…
擤鼻涕，沒有人喜歡鼻涕蟲
-我討厭鼻涕蟲
-快擤，你快窒息了
-很好，是白色的，很健康
-很好
健康
不好了
不會吧
我們的愛之蕨死掉了
-不是的，它在睡覺
-你讓它死掉了
你要讓我們的愛死掉？
你要好好反省
什麼是愛之蕨？
我們把這一局打完
-她是不是在忙？
-希望如此
你來了
你說我腦袋有問題？
-他沒有這麼說…
-東尼
-他是說…
-我受夠了
-安蒂？
我要把愛之蕨帶走
等一下
剛才是怎麼回事？
-我要去聽
-不要出聲
這實在太嚇人了
你好像真的瘋了
你說我是瘋子？
你的行為像是瘋子
庫爾，閉嘴
-它是無辜的
-它不會怎麼樣
你不喜歡動物，還說我是瘋子
我沒辦法跟你在一起
我就是這個意思
那個性感、迷人、風趣
聰明美麗的安蒂到哪去了？
那個想認真從事
新聞業的安蒂？
你情緒不穩定
就像馬戲團一樣
-我們之間結束了
-我想是吧
-好
終於
-結束了
-不行
-真的結束了
-還剩四天
你們都看到了
她簡直是被鬼附身
-我覺得那樣很性感
-一點都不性感
-他說的沒錯，算了
-他說的沒錯
你要讓史碧爾和葛林得逞？
然後他一輩子賣足球？
-還是賣灌腸器？
-結束了
-怎麼了？
-感情咨商
每次我太太跟我鬧離婚
我就會去感情咨商
-真的，他太太很討厭他
-感情咨商
感情咨商
-就是這樣
-感情咨商
安蒂
你能原諒我嗎？
我不知道我剛才怎麼了
安蒂，我太過分了
能再給我一次機會嗎？
你不是受不了嗎？
-我什麼都願意
-起來
安蒂，你要我做什麼都可以
你想不想去做感情咨商？
感情咨商？
阿泰認識一個很棒的醫生
我有認識的心理醫生
可以治療你這種人
-那正是我需要的
-我會去預約
-寶貝，不論任何代價
-我想是吧
親愛的，謝謝你
-謝謝你體諒我
-小班，我愛你
但是我不要馬上原諒你
安蒂，謝謝你
該死，討厭
如果你真的要找人咨商
你得敞開胸襟
-說出心裡的話
-好
秀出你的靈魂，有話就說
安蒂安德森，班傑明貝瑞
請進，歡迎你們
在我們開始之前
你們想怎麼付費？
-親愛的？
-多少錢？
-300
-300？
-不論任何代價
-告訴我
-你們交往多久了？
-七天
-七天，很有趣
-現在來找你是不是太早了？
-七天雖然不是一輩子…
-七天就是一個禮拜
你看他這個樣子
我們之間怎麼可能不出問題？
你們在性事方面怎麼樣？
-我們還沒到那裡
-班有一點問題
-我沒有問題
-你有
-那是個大問題
-我沒有
-你有
那天晚上我們本來想做愛
-她卻替我的傢伙取名字…
-你是說陰莖
她叫它蘇菲亞公主
簡直洩我雄風
我認為那個名字很美
我知道了，班傑明
你什麼時候發現
對男人有興趣？
-什麼？
-這很嚴重
-班傑明，這個地方很安全
-我天生就喜歡女人
我覺得你太愛強辯了
聽到沒有，她就是這樣
你在說什麼？
-她老是這樣，住口
-我聽到很多憤怒的言詞
-他很易怒
-我才不易怒
班，深呼吸
讓怒氣散去…對
-感覺好多了
-過來
這種情況我見過很多次
-是
-你們需要獨處嗎？
你們乾脆去開房間好了
你在勾引我們的心理醫師
-我沒有
-你有
-你這個變態
-五秒鐘以前我還是同性戀
-我一緊張就會流汗
-我到底是什麼？
再說，我何必勾引其他女人？
你一個人就夠我煩的了
-這話很傷人
-班，你以安蒂為恥嗎？
他當然是
-我不以她為恥
-你有沒有想過我的感受？
我跟他母親聊天
他就嚇得要命
你背著我做這件事
-我想打個招呼
-你想跟我母親聊天？
那就聊吧
你還可以跟全家人聊
我們可以到斯塔屯島度週末
這是個很正面的想法
-是嗎？
-安蒂，你覺得怎麼樣？
-什麼？
-想不想到斯塔屯島？
班叔叔
就是這裡
-媽，爸，我們到了
-狗屁
-那個帥哥是誰？
-我爸爸曾經是海軍
-他十年前在這裡駐紮
-狗屁
-親愛的
-最近好嗎？
-很好
-你知道這位是誰嗎
我知道
看看他需不需要換尿布
安蒂，很高興見到你本人
-你的人就像你的聲音般甜美
-葛蘭達
我來了
-這是喬伊二世
-狗屁
我們全家受「妥瑞氏症」之苦
喬伊臭得不得了
我幫你擦乾淨，再回來玩
-抓到你了
-好
他抓到你了
-阿諾伯伯有三張老K
-是嗎？
-猜我敢不敢說？
-我要說了，狗屁
-大家好
-你好
-有客人
-安蒂，過來這裡
-過來見大家，這是班的父親
-你好
歡迎光臨寒舍
-這是阿諾伯伯
-阿諾伯伯
他放屁就像轟炸機一樣
但他畢竟是一家人
-腸胃不好
-沒錯
-你見過喬伊了嗎？
-安帝
-是「蒂」
-很高興見到你
這個遊戲叫做「狗屁」
你剛好來得及玩
-我不會玩
-很簡單的
你要把你所有的牌都脫手
我看一下我的牌
我說我有兩張A
你覺得呢？
你怎麼說？
-我說狗屁
-我聽不到她說什麼
-狗屁
-她知道怎麼玩了
-爸爸在這裡
-來爸爸這裡
機靈得很，你們好嗎？
老兄，你好嗎？
-要不要加入我們？
-祝你們好運
狗屁專家來了
我們正要開始玩牌
有一個二，我這裡有一個
狗屁
人肉測謊機
兒子，我有兩個三
-一個四
-三個五
狗屁
-看看誰是第一名？
-我看到你的名字了
-還敢說我狗屁？
-你一定很自豪
我盡量
-看看你有什麼…
-我說的是實話
-三個五
-他很厲害，叫他第一名
-我呢？
-六
-一個六
-看看我有什麼
玩這個遊戲要能看穿人心
-兩個八
-媽媽，狗屁
我不是故意要傷害你的
媽媽一向不怎麼會玩
因為我不會騙人
狗屁
大家都到哪裡去了？
-這是安蒂，我妹妹朵拉
-幸會
她比班還會玩「狗屁」
-我喜歡她
-沒錯
班的牌越來越多
待我重振旗鼓
三張Q，你們怎麼說？
狗屁
你聽到了，我說狗屁
-怎麼了？連輸七次
-棋逢敵手
不過就是看穿人心
-輸家
-兩張K
狗屁？
狗屁
你真的遇到對手了
媽，你不是不會騙人嗎？
你身為警察竟敢作弊
親生父母背叛我
這裡唯一的好人是阿諾伯伯
他睡著了
-我贏了
-我要去跟孩子們玩
他們不會說謊作弊
安蒂，我們很歡迎你來
因為你讓班創下
玩「狗屁」分數最低的紀錄
-我們太開心了
-最低的
他其他的女朋友也這麼蹩腳？
-什麼女朋友？
-媽，你知道他很挑剔
你是他帶回家的第一個女孩
不要傷了他的心
你這件衣服有沒有我的尺寸？
另外一邊
-換我了？
-是的，女士
-好重
-發動，很好
-握住離合器
-這一個？
-右邊是剎車，左邊是排檔
-知道了
出發的時候，放開離合器
催點油門
慢慢放離合器，慢慢催油門
-怎麼樣？
-慢慢放，慢慢催
我知道了
你看
摩托車有很多好處
需要較少的汽油，不怕塞車
不怕找不到停車位
只要一天，女孩們都會愛上它
你好可愛，我問你一個問題
-女孩們都喜歡？
-沒錯，女孩們都喜歡
-我轉彎了
-有專業的架勢
看看你
看看我們
沖澡有一點麻煩
熱水其實是冷水，冷水是熱水
你得把開關轉到底
要是有人沖馬桶
你就會被燙到
浴巾在那邊
還可以嗎？
一切都很好
我喜歡這房子的一切
喧嘩的聲音，還有味道
這是阿諾伯伯的味道
怎麼了？
你媽今天擁抱我的時候…
她是緊緊的擁抱我
因為我贏了「狗屁」
親愛的，這是好事
笑一個
笑一個給我看
好醜，你嚇倒我了
-到家了？
-到家了
聽著
明天晚上
鑽石商客戶辦了一個派對
-我希望你能跟我去
-好
-好嗎？
以女朋友的身份
-我是你的女朋友？
-對
明天是我們在一起的第十天
晚一點才知道是不是
第十三天不要安排計劃
因為我們要去看球賽
不是最好的座位
但這是第七場比賽
好嗎？
過來
-好了
-什麼事？
拉娜…
我沒辦法寫這篇文章
-你的電腦壞了嗎？
-我漸漸瞭解他了
安蒂
我的衣服上有補釘或徽章嗎？
沒有
我不是女童子軍的隊長
我是你的上司
你得寫這篇文章
封面已經在印刷了
鑽石商的廣告
將是我這一年的廣告收入來源
-兩天內把文章交給我
-但是，拉娜…
沒有但是，你一定得寫出來
因為你是專業人士
我是
（如何在10天內甩掉男人）
你好美
帥哥，你看起來也不錯
-女士，要香檳嗎？
-謝謝你
得感謝感情咨商
好棒的派對
你一定會表現得很好的
-我去拿飲料
-好
你可以趁現在…
到那邊去看鑽石
-我可以試戴嗎？
-當然可以
-菲爾
-拉娜
好久不見了
你這個派對真是了得
-很高興你能來
-喜歡嗎？
-很適合你
-我知道，哈利溫斯頓
你怎麼讓鑽石商齊聚一堂的？
-戴勞爾先生的魅力
-真的嗎？
戴勞爾先生控制了
全世界七成的鑽石買賣
戴勞爾太太控制他
-你好壞
-好好玩
-這些是真的？
-我堅持要你試戴
-好的
-美好的事物應該要被頌揚
-伊莎多拉？
-不是，我叫安蒂
安蒂，很高興見到你
但這個是伊莎多拉
轉過身…拿出來
84克拉，以伊莎多拉鄧肯命名
恭喜，她真的出席了
-問題是…
-她到底愛不愛你？
等一下就知道
-好一個天使，我是弗德列
-安蒂安德森
看來你有情敵了
安德森小姐今晚要戴著
伊莎多拉
安蒂，好好享受派對
謝謝你
-令人目眩神迷
-好漂亮
抱歉，請給我兩杯香檳
年輕人，幫我點一杯
威士忌酸酒好嗎？
-沒問題，戴勞爾太太？
-是的
-班傑明貝瑞，華倫廣告
-你好
終於見到你了
我也很高興見到你
一杯威士忌酸酒
我們的表現絕對不會讓你失望
我已經等不及了
女士們
你們想的跟我一樣嗎？
-太荒唐了，這是不可能的
-不要這麼肯定
她可能真的愛上他
我去查個明白
抱歉，你是安蒂嗎？
-是的
-菲爾華倫
-班的老闆
-沒錯
-很高興見到你
-我也是
我知道你給了班很多的靈感
你看起來真的是非常迷人
戀愛中的女人比鑽石還耀眼
不…
-我沒有在戀愛
-沒有？
-那是我誤會了
-不是的，我的意思是…
我只認識他十天
不可能…我不可能…
班是個幸運的傢伙
-恕我失陪
-好
華倫先生，請不要告訴他
謝謝你
-班
-你們好
-她到底愛不愛你？
-不知道，等著看
-班
-華倫先生
我見過她了，她愛你
你贏了，準備接案子吧
-恭喜你，得分王
-我們以你為榮
你是戴勞爾廣告的負責人
她愛我
恭喜你，不管是哪位女孩愛你
-謝謝你
-不用客氣
-幸災樂禍？
-華倫告訴我們了
你惹不起我們的英雄
-班作弊
-那個女孩從頭到尾都知情
她配合讓班贏得賭注
叫他好好享受短暫的假勝利
我們要去告訴華倫
不要…
-有話好說…
-不可能的…
-記得我們嗎？
-你們好
華倫馬上就會過來找你
拜託你…
假裝不知道打賭這件事
只要告訴他你真的很愛班
你只需要演個戲，班就贏了
你這樣是幫了我們大忙
「柯夢波莎」的讀者
通常是什麼樣的？
當然是有朝氣、永不滿足
盛氣凌人
拉娜，恕我失陪
我得去找那位黃洋裝的女士
-那是「如何」系列專欄作家
-「如何」系列？
她現在正在寫一篇文章…
「如何在10天內甩掉男人」
看著華倫的眼睛
說你愛班
說你不知道打賭的事
-你愛他，不知道打賭
-我懂了
-太好了
-謝謝你，你今晚好漂亮
跟她約會的那個笨蛋真可憐
事實上不是真的約會
她一直對他做出殘酷的事情
她甚至幫他的…
傢伙取名字…
你是庫爾
各位來賓，麻煩回到座位上
-今晚在這個金光閃耀的…
-班傑明，你到哪裡去了？
各位女士都閃亮動人
請各位以熱烈掌聲
歡迎今晚的特別來賓
戴勞爾先生夫人
現在我要為各位介紹一位
音樂界的傳奇人物
他將為我們演奏奧斯卡…
葛萊美、東尼獎和
艾美獎的得獎曲目
歡迎馬文哈姆利許先生
謝謝大家
再次鼓掌歡迎
馬文哈姆利許先生
你們很多人都不認識班貝瑞
真是太遜了
因為他是一個天才廣告人
專業的運動迷和打賭愛好者
最了不起的是，他很會唱歌
他準備為新朋友戴勞爾太太
獻唱一首歌
-真是太棒了
-班，你快上來這裡
為大家獻唱一首
各位先生女士
歡迎班傑明貝瑞
班，快來
謝謝你…安蒂，不要跑
不要讓這位小姐離開這裡
阿泰，東尼，攔住她
今晚我們要為這個盛會
表演雙人合唱
請各位以熱烈掌聲歡迎
安蒂安德森小姐
安蒂…
好好表現
要唱什麼好呢？
唱一首她最愛的歌
馬文
你會彈「你真虛榮」嗎？
-那不是我的曲目
-能配合我嗎？
（你走進派對
就像走在遊艇上）
（你的帽子遮住一隻眼睛）
-（你的圍巾是杏黃色的）
-（遮住一隻眼睛）
（一隻眼睛在鏡中）
-（你跳起舞來…）
-（真是迷人）
（所有女孩都夢想
當你的舞伴）
（他真是愛慕虛榮
你覺得這首歌很適合你）
（班貝瑞，你真愛慕虛榮）
（你認為這首歌很適合你）
音癡加上喝醉酒真是慘
你為了贏得賭注愚弄我
你應該感到羞愧
你騙我去席琳狄翁的演唱會
害我錯過重要比賽
你真會打油詩
要不要告訴大家你在床上很遜
或許是因為你替我的小弟弟
取名字
取一個女人的名字
你應該克服這個障礙
-你真是愛慕虛榮
-你才是
這是我聽過最爛的歌
因為你愛慕虛榮
你歌詞背得挺熟的
謝謝大家
馬文，從這裡接手
她是不是戴著伊莎多拉？
伊莎多拉？警衛
安蒂安德森，不要走
我還沒說完
你利用我得到案子
你這個自大、卑鄙的混蛋
-女士，請等一下
-你為了專欄害我抓狂
你說你能讓任何女人愛上你
我只是試驗品之一
-暫停
-什麼？
請先把項練還給我
然後你們就可以殺了對方
那我又是什麼？
讓你做實驗的白老鼠？
我只是你在酒吧隨便選的女孩
你可以為你的專欄
製造一點曲折劇情
好主意，或許我們該打個賭
你知道嗎？你成功了
你想要在10天內甩掉男人
恭喜你，你失去他了
班，我沒有失去他
從未擁有的東西怎麼會失去？
這跟我預期中不一樣
比預期中更好，恭喜你
看來你可以獨立了
從現在開始
你想寫什麼都可以
-什麼都可以？
-想到什麼，就寫什麼
-政治也可以？
-不行，不要去想那些
宗教、貧困問題、經濟呢？
你應該想一些輕鬆的話題
-拉娜，我到底可以寫什麼？
-都可以
鞋子、雷射手術
依體型穿衣之道
運用你的想像力，天馬行空
-謝謝你給我這麼好的機會
-沒問題
也謝謝你讓我這麼好拒絕
我不覺得驕傲
如果可以重來，我不會這麼做
真的很高興跟你聊
只有你瞭解我們兩個
你想去嗎？
你想去看比賽？
去吧，我不會去了
這是季後賽的最後一場比賽
親愛的，我也不會去
我想去，但是你不會讓我去
你做得沒錯
親愛的
外送的來了
我來了
-一共是…
-蜜雪兒
安蒂，那不是外送
-是麥克
-麥克？
-我該怎麼辦？
-跟他說話
好吧
好
麥克？
-麥克
-蜜雪兒
你好
-你在這裡做什麼？
-我也不知道…
昨天晚上我躺在床上…
記得你在我枕頭上
噴的香水嗎？
-記得
-味道消失了
蜜雪兒，我要它回來
我不知道能不能讓它回去
好…
沒關係
但是我…
願意考慮
好
-這是送你的
-謝謝你
你好
我記得你家在哪裡
誰需要男人？
冰霜女人心
停，很好
-太棒了
-再拍一場
-太動人了
-好
提姆，放帶子給我看
班，拜託你把我打開
-你一定要看看
-不用了，謝謝
「不知道為什麼我失去了他
哪裡出了問題？」
「我開始寫這篇專欄時
我試著犯下所有愚蠢的錯誤」
「我沒有想到
我正在犯最大的錯誤」
相信我
拿去看
（我失去了我唯一
愛過的男人）
（過去10天
是我最快樂的時光）
（如何在十天內甩掉男人
安蒂安德森撰稿）
（柯夢波莎）
抱歉，我找安蒂安德森
-抱歉，小姐
-不可能吧
-安蒂安德森在哪裡？
-她不在這裡
-她辭職了
-她去華盛頓面試
-她什麼時候離開？
-今天
-什麼時候？
-現在
-你不是心理醫師
-糟糕
演得蠻像的
你欠我300塊
安蒂
-停車，我要跟你談談
-你想自殺嗎？
-管不了那麼多，停車
-先生，麻煩你停車
我們在橋上，不能停車
你有沒有煙灰缸，我想吐
-什麼事？
-那是真的嗎？
-班，不要這樣
-還是你只是在製造話題
-我字字句句都是真的
你要去哪裡？
-我要去面試
-在華盛頓，我知道
你要去哪裡？
那是唯一能讓我寫作的地方
我不信，你到哪都能寫
你想逃走
把那套心理分析留到下次用
我才沒有要逃走
狗屁
你說什麼？
你聽到了
狗屁
小姐，你到底想怎麼樣？
幫她把行李送回她家
她要搭別的交通工具
你說我虛張聲勢？
沒錯
-看看誰跟我來了？
-我們的愛之蕨
親親小班班