（孩子们笑）
（聊天）
-  （女孩尖叫）
- 是艾玛在哪里？艾玛？
艾玛！艾玛！
艾玛，你在哪里，亲爱的？
艾玛？
- 神哦。哦，我的上帝。
- （哭）
你还好吗？
哦，上帝。
好吧。好吧。
哦，感谢上帝。
EMMA ：
我看到了一个可怕的男人。
- （小鸟叫声）
-  （ CARS鸣喇叭）
无论命运也不社会
把弗朗西斯・穆里根
在家里
凯莱米切尔
15日的夜晚。
无论命运也不社会
叫他把她绑起来，
推一把枪在她的脸上
并窃取她的财物。
那是他的选择。
辩方将有你
走在他的客户的鞋子。
嗯，我有。
我是从河谷。
这是一个craphole 。
（莞尔）
没人说
它不是，但...
这就是我来自哪里。
这不是我是谁。
他是不是这里的受害者。
所以，如果你要去卖
自己在任何人的鞋...
把自己...
在凯莱米切尔的。
谢谢。
法官：陪审团会现即休会待续
审议裁决。
（磅）
尼斯近。
直接到您的前五名。
- 你喜欢吗？
- 是的，我做到了。
“不是我是谁。 ”
这是非常可爱的。
- 我得走了。
- 米奇，陪审团才刚刚离开。
犯，五年来，
后两假释。
- 你怎么知道的？
- 一，判断是软
在教育方面受到挑战
没有人被射杀。
两个？
我不会失去。
嗯，这部分的真实。
- 这就是为什么我恨你。
- 晚上见
（车库门吱吱）
- （呻吟）
- 查找。查一查。
- （手机摄像头点击）
- 请。 （莞尔）
- 还有一个。
- 号绝对不是。
- 看着那些小小的手。
- 我知道了。
（婴儿FUSSES ）
- （呻吟）
- 我不能相信她。看起来如此完美。
她是那么安静。
谢谢。
我们是幸运的。
对不起，我得走了
这项工作的事情，今晚。
我希望我能
在这里陪你。
（火车昂扬）
（闷响音乐播放）
- 男：帮我。
- MAN ＃ 2 ：小心，这是滑。
男：伙计们。
明天，谢谢。
- （叹气）
- 男：晚安，孩子们。
（ MITCH咳嗽）
我他妈的恨龙舌兰酒！
男：每个人都讨厌龙舌兰酒。
这就是这个想法。
嗯，我 -
我不知道得到什么
- 谁拥有一切的人，所以 -
- （ MAN讥笑）
他有一个职业生涯，
一个漂亮的小宝宝...
- 哦，我的小宝贝。
- ...一个性感的妻子。
- 小心。
- 然后它打我 -
我谈婚论嫁的男人
一个龙舌兰酒解酒。
因此，米奇，明天早上，
你会醒来
完成的，我的朋友。
这是正确的。
- 谢谢你。谢谢。
- 我帮助。
完整的。
你没事回家？
是啊。会得到一个 -
- 谈婚论嫁了一辆出租车。
- 好吧。
-  （手机响）
- 哦。
- 喂？
- 女人的声音： 这是一个付费电话
从一个犯人
在协和监狱。
- 要接受此呼叫，请按1
- （呻吟）
- MAN ＃ 2 ： ？的一切都还好
- 是啊。
是啊。唉。
明天见。
听着，当你扔了
在半夜，
- 瞄准远离你的宝宝。
- 是的，我会的。
- 瞄准远离宝宝。
- MITCH ：远离宝宝。
MITCH ：我保证。
MAN ＃ 2 ：不要在吐
你的孩子，米奇。
- 我不会吐在我的孩子。
- 男：到明天。
MITCH ：
明天。
MAN ：
不要迟到！
（响铃）
MAN ：
内城的出租车。
- 嘿！
-  （ KEYS戈）
- （报警唧唧， HONKS ）
- 内城的出租车。喂？
我可以帮你们？
什么他妈的？
哦，他妈的它。
（发动机启动）
（MAN发言电台）
（ SIREN BLARES ）
（ SIREN高音）
（装腔作势）
（ SIREN变淡）
-  （重击声）
- 操。
他妈的。
什么他妈的？
（喘着粗气）
哦，不。
哦，他妈的。哦，他妈的。
（ GAGS ）
哦，我很抱歉。
我很抱歉。
哦，他妈的。
- 哦，妈的。
- （喃喃自语）
嘿，我去拿了救护车。
哦，他妈的。
（石鲈）
就拿这一点。
- （呻吟）
- 没关系。我会得到帮助。
我就去买一辆救护车，
没事吧？保持在那里。
（金属点击）
（呻吟）
好吧。好吧。
嘿。两分钟。
我保证。
- 不要离开我。
- 只需要去叫救护车。
我会回来的两分钟。
（石鲈，气喘吁吁）
（点击）
女：
911 ，你叫什么紧急情况？
我需要一辆救护车。
一个男人的被车撞了。
- ？ 什么位置，先生
- 呃，基勒。
- 基勒和第26位。
- ？ 你叫什么名字，先生
请大家抓紧时间。
快点，他受了重伤。
- 先生
- （发出咔嗒声）
- （呻吟）
- 救护车来了。
- 不要离开我。
- 我得走了。我不能留下来。
我不能留下来。
你会没事的。
我保证。我保证。
对不起。
- 请。号
- 我得走了。
- 请。
- 请。请。
他妈的。他妈的。
救护车来了，好吗？
-  （火车辚）
- 好吧？
（轮胎发出刺耳的声音）
（忧郁的音乐播放）
（点击量，吱吱）
- （换档点击）
- （发动机停止）
（车库门关闭）
（淋浴运行）
（叹气）
不要离开我，好吗。
- 有爸爸。嘿，情人。
- 嘿。
你到底在干什么呢？
- 我没有睡很大。
- 宿醉？
- （莞尔）是啊。
-  （婴儿大惊小怪）
你怎么样？
那么，显然，他们每一个醒来
两个小时，他们要求的食品。
- 谁知道？
- 我能帮忙吗？
是的，你可以修复的车库门。
他们快把我逼疯了。
只是会抢了一些尿布。
女人在电视：  ...归咎于一程
当她钻进了... 家居
男：  ...第三
期间，他们装...
MAN ＃ 2 ：  ...提醒大家
不管什么天气，
冬季节日
正在发生的事情...
女： 只是要小心那里，乡亲。
天气 -
- 妻子： 米奇 。
- 嗯。
妻子：
东西你想告诉我什么？
什么？
昨晚？
（电视就能打开）
- 什么？
- Ⅰ和汽车
迪...
呃...
以及它为什么停
在车库里？
你开车回家吗？
是啊。
- 你答应坐出租车
- 我知道了。
不，我的意思是 - 什么，你疯了吗？
因为如果你得到一个D.U.I. ，
那么你可以吻
在D.A.办公室再见。
我知道了。
我知道，我很抱歉。
我不应该。
我不会再这样做。
米奇，我是认真的。
你是个父亲了，好吗？
你买不起
抓住机会。
我知道了。对不起。
对不起。
看到了吗？
你看，即使云裳同意。
艾拉？
你确定吗？
嗯，嗯。
不要改变话题。
我不知道我会怎么做
如果我失去了你们。
嗯。在这里，让我带她。
你去睡觉。
（叹气）
去得到一些休息。
- 你去那里。谢谢。
-  （卡车的方法）
短短一个小时。
（ ELLA和米奇叹气）
-  （刹车的吱吱声）
- 嘘嘘嘘。
（呼呼）
（垃圾桶扑通）
（ KEYS叮当）
（车库门昂扬，吱吱打开）
（汽车报警器发出哔声）
- （清嗓子）嘿。
- 你还好吗？
是啊。
你可以到处打电话
当地医院
和诊所？
我试图追查
一个年轻人谁参与
在命中和运行事故
午夜前后昨晚。
- 什么情况下是它连接到？
- 只要让我知道你发现了什么。
（塑料杯瑟瑟）
（呻吟）
（无线电聊天）
- 男：是啊。
- 女：在那边。
MAN ：
谢谢。
- 早上好，人员。
- 早上好。
- 良好。这边走。
- 谢谢。
记者： 我下来在这里
警察部门的前面
与悲惨的故事
这死亡的当地年轻人。
什么开始作为常规
昨晚交通站
已经变成了一个可怕的
谋杀案的调查
当警员
停止了这款车
停在我后面
在警方扣押
不外乎
精疲力竭的尾灯。
当他们看到鲜血淋漓
从后面的门，
他们要求
司机开面包车
就在那时，他们发现
丝丝阿克曼的主体中，
一个24岁的假释犯
从内珀维尔。
请不要。
司机索赔
他发现阿克曼
死在路上
从表观打了就跑
而仅仅设法
让他去医院。
这是杰夫・富兰克林，
从现场直播报道。
嘿，辅导员。
-  （鸣叫）
- 谢谢。
（抖动）
妻子：是吗？
- 侦探加隆？
- 是啊。
有多少的“T ”S在“承诺” ？
- 两个。
- 该死的文书工作。
（叹气）
你来得真是快。
是啊。
你说你有兴趣
在阿克曼谋杀？
- 是的，我是。
-  （纸张瑟瑟）
D.A.分配公正吗？
好吧，这只是
临时查询。
跟我走。
犯罪嫌疑人的名字是
克林顿戴维斯。
55 ，汽车修理工;
夫妇的攻击罪，
什么他做的时间;
没有亲人;
妻子和女儿被谋杀
在一个家庭的入侵
几年前。
牧师在这里已经，
说什么一个好人，他是，
他怎么从来没有伤害一只苍蝇，
- 等等。
- 他们说的新闻
他发现塞西尔
阿克曼在路上。
是的，我们一直在那里。
无破车配件，
没血了，我们可以看到。
是的，但雪
解冻过夜，所以...
我们已经得到了阿克曼的血液和
头发遍布戴维斯的衣服。
我们已经得到了血腥的工具和
塑料片在他的面包车的后面。
我们有足够的起诉他。
你们需要决定
如果它足以定罪。
- 他看起来吓坏了。
- 他应该是。
他盯着20生命
这一个孤单。
这本吗？
我跑了一些关键字
通过该数据库。
它标记字符串
未解决的谋杀。
你觉得这家伙的
一个连环杀手？
你甚至不知道
他杀死了这个家伙。
告诉你的老板，我们会送他
我们得到的一切。
（开门）
（门关闭）
- （ KNOCKS ）
- （开门）
- 米奇。
- 我有一个请求，先生。
谢谢。嘿。
米奇Brockden ，
D.A.的办公室。
我的搭档斯图尔特・威尔逊。
特里・罗伯茨，公共
辩护人办公室。
你去那里。
戴维斯先生，我们要去
问你几个问题
关于4日的晚上。
如果你能回答
尽可能准确地 -
你会是我的检察官？
呃，如果这个去试，
那么是的，我是。
我没有做任何事情。
我是无辜的。
那么你有什么
不用担心。
好吧，戴维斯先生，
让我们从你开始
告诉我们你在哪里
当晚早些时候。
离开工作，跑到组，
去兜风。
集团？
是啊，我帮帮忙
在一些支持团体。
- 而驱动器？
- 只是我做的事情。
这不是反对
法律规定，对不对？
我的意思是，永远也不要出门
并带动周边在晚上？
恕我直言，我认为
这是题外话。
我不喜欢花
太多的时间在家里。
它唤起了许多回忆 -
我的妻子和孩子。
嗯，是的。
我听说发生了什么
你的家人。
我是 - 我很抱歉。
伊曼纽尔炸锅。
枪杀的第二天晚上
攻击
别人的家庭。
男：的我们知道些什么
对受害者？
史都尔：塞西尔・阿克曼 -
登记在案的性犯罪者;
儿童色情的两项罪名
滥用;干了两年内;
只是出
假释三个月。
因此，一个真正的损失社会。
到目前为止，有没有连接
他和戴维斯之间。
- 怎么样的凶器？
- 武器。
死因裁判官不能准确，
但他建议这些
伤口可能是一致的
用的工具的类型
及机器零件
在后面发现
戴维斯的面包车。
- 难道是？
- 那么，他们还发现
显著量的油
和砂砾的伤口，
这证实了戴维斯的
打了就跑的故事。
真的，但维克的
D.N.A.和血都
遍布戴维斯的衣服，
在他的面包车。
这可能已经到了那里，当他
阿克曼抬起了他的面包车。
是啊，或者当他杀害了他。
戴维斯有两个罪名
加重的攻击 - 。
- 而此时他的家人
刚刚被谋杀
在一个家庭的入侵。
他还没有过这么多
作为一个停车票，因为。
什么困扰着你，米奇？
我看不出动机。
- （ KNOCKS ）
- （开门）
刚拿到这款音频文件。
（清嗓子）
这里的成绩单。
这是一个911电话。
有人呼吁在事故中
20分钟
戴维斯之前被拾起。
由当时的救护车
到达的位置，
有一个人也没有。
MAN ：
好的，谢谢。
有什么办法
我们可以发现来电者？
- 不，他用公用电话。
- 你怎么知道的？
如果他用自己的细胞，它会
有他的姓名，电话记录。
男： 好吧， 911电话的
潜在的破坏性，
但它不是决定性的。
如果我们不能找到
的来电，
防御可能不能任。
可能是任何人在芝加哥。
米奇，你在哪里
那天晚上？
（笑）
- 不，米奇不能
串的句子一起
- 那一夜，右，米奇？
- （莞尔）
- 是的，谢谢，斯图。
- 如果它是一个打了跑，
所有它需要的是
对于那个谁打他
的挺身而出，承认，
和我们死在水中。
史都尔：的有什么可能性
的任何人这样做，是吧？
底线：我们有
够定罪？
戴维斯被发现
一个死人在他的面包车。
我们有一吨
实物证据。
没有不在场证明，一个文件
暴力史
和他的公设辩护人的
还在尿布。
米奇会吃他
早餐。
控告他谋杀之一。
MITCH ：您研究
身体，医生。
在你的职业...
认为，
什么是死亡的原因是什么？
钝力外伤
颅骨。
和什么原因造成的创伤？
头骨的背面
被严重粉碎，
所以很难缩小
下来的任何一个项目，
但有些标志
似乎是一致的
与发现锤子
在嫌疑人的面包车。
和内饰覆盖
在油脂和机油，
所以任何类型的暴力
在这种环境中挣扎
可能也已经引起那些伤口
并留下了明显痕迹。
你说， “似乎是一致的。 ”
这是正确的。
您的报告擦伤会谈
和影响伤口用润滑脂
和机油在其中。
现在，我敢肯定的防御
是要去争辩说 -
那些伤口指示
一辆汽车辗过
塞西尔・阿克曼
按照被告的证词
那剩下的只是...
误解
的证据。
没有更多的问题，你的荣誉。
接线员：
911 ，你叫什么紧急情况？
（ MITCH气喘吁吁）
我需要一辆救护车。
- 的一个男人的被车撞了 。
- ？ 什么位置，先生
呃，基勒。
基勒和第26位。
接线员：
你叫什么名字，先生？
MITCH ：
请只是赶路。
- 快点，他受了重伤 。
- 接线员：先生的
这是你的证人， Brockden先生。
医生，陪审团将陌生
与你的专业领域，
所以我会问
一个相当简单的问题。
究竟有多准确
是法医语言学？
- 极。
- 但它不是完美的？
完美不发生
在科学。
好吧。递加
的1至10 ，然后 -
您可能希望
反对，辅导员。
证人的现场
是没有审判在这里。
我会退出
这个问题，你的荣誉。
你刚才说
的您认为
来电者是真实的？
通过这个，我假设你的意思
他报告
一个真正的意外。
正确。
你可以告诉这个
只是...
听到他的声音？
它更复杂
比，但肯定的。
你可以告诉别人什么
我们对来电者？
很难肯定
从磁带的质量。
听起来像一个白人男性 -
可能在他30多岁 -
从芝加哥南部，
但他拼命
软化口音，
不象自己，辅导员。
现在，你是来自哪里，
里弗代尔？
当你说你很难
告诉某些...
该胶带是不清楚的，
它的似乎是
一个白人男性 -
女：
的底层的种族
很难完全隐藏
由受过训练的耳朵。
（女抖动）
- 是的，这是一个很好的记录。
- 嗯。
（颤振CONTINUES ）
- 好的，谢谢。
- 谢谢你了。
- 嘿。
- 员工会议开始五。
一个叫吉米叫，
不会留下姓氏。
让我告诉你，他的出
并要见你。
留下了联系电话。你想
我让他为您的手机上？
不，不，不，谢谢你。
（吸气）
闻到了吗？
这就是自由的味道。
（莞尔）
嘿，我叫
你的房子有一天，
你知道，找你的。
你的妻子...
她不知道
我是谁，是吗？
你已经走了
时间长了，吉米。
你怎么不告诉她
你自己他妈的兄弟吗？
继兄弟。
让我们面对现实吧，
法律甚至没有。
- 你想玩这样的。
- 不要他妈的可爱的我，吉米。
我是在那个仓库工作
通过法律来支付我的方式
上学的时候你他妈的打吧！
我一直在做的
一个他妈的配件。咦？
- 再见，事业。
- 是啊，我知道了。我是他妈的傻了。
（莞尔）
他妈的，米奇。
我的意思是，耶稣，我是做
很多药当时的情况。
我是自私的。
我有很多他妈的时间
想想我的生活，
想想我是谁。
好吗？
现在，我让你失望。
但我不会
让你们失望了。
看...
我遇到了雷切尔
当我毕业。
她处理我的申请
到D.A.的办公室。
看到我的马永远
正式嫁给你爸 -
是啊，你想通
为什么提我们吧？
吉米，这是最好的
我不要有关系
- 刑事过去，你知道吗？
- （哼了一声）
一旦我撒谎的形式，
- 我不知道 -
- 是啊，我明白了。
我明白了。
- 上帝。
- 我不是那个孩子了。
河谷，这是...
这是另一种生活。
好吧，你真幸运。
我只得到一个。
嘿。
（键盘点击）
（电话铃声）
- （哔哔声）
- 喂？
嘿， Brockden先生。
这是加隆。
侦探加隆。
我能为你做点什么？
刚刚签入
我们失去了一个点或两个
上的法医语言学家。
是啊。
是啊，我知道了。
这是，嗯 -
这几乎是不可能使
戴维斯的来电，所以...
右。
它有点晚了，侦探。
是否有您所需要的？
没有，只是想知道
，你已经准备好明天。
（ LINE点击）
- 那是什么？
- ？的什么
你正在录制吗？
为什么我会被录音吗？
（莞尔）他们说，
那警察是偏执。
法庭上见。
（深呼吸）
（叹气）
她是睡着了。嘿。
嘿。
（冰箱打开）
- 你闻起来像牛奶。
- （莞尔）
- 云裳生病的我，再次。
-  （冰箱闭合）
-  （玻璃发出咔嗒声）
- 尼斯。
米奇。嘿嘿。
看我。
米奇。
这是什么？
是不是有什么
你不告诉我？
是。
什么？
你就不能...
告诉我吗？
我爱你。
（莞尔）
（呼气深深的）
我也爱你。
（深呼吸）
执达主任：
所有上升。
就座。
会议开始前，
你的荣誉，
我想
接近了替补席上。
我不能容忍
迟到，罗伯茨先生。
对不起，你的荣誉，
但一直存在
一个重要的发展。
国防部希望
调用一个新的见证。
异议，你的荣誉。
控方并没有被告知这一点。
泰瑞： 防守是不知道自己的
直到昨天深夜身份。
什么是相关性
这见证，罗伯茨先生？
他是谁的人
使911电话。
- 人们： 什么？什么？
- 订购！
-  （惊堂木BANGS ）
- 法官： 订购
- 你的荣誉 -
- 我倾向于允许的话， Brockden先生。
是的，我明白，
但如果你能 -
- 先生Brockden ！
- 泰瑞： 博士布朗的实验室
跑了语音分析过夜
我们得到了一个可行的匹配。
多久可以防御
目前这名证人？
向右走，你的荣誉。
他一直在法庭上
- 这整个审判。
- MITCH ： 大人，请
- 我可以只请说一些 -
-  （惊堂木BANGS ）
够了！
打电话给你的见证。
辩方称...
- 吉米洛根在支架
- 文： ？的什么
（淙淙）
记者： 在一个惊喜
事件的扭曲，
今天证人出面
和结束
起诉的情况下
对克林顿戴维斯 。
证人看见受害人，
塞西尔・阿克曼，
射倒
由一个闯祸后逃走的司机
在一个红色S.U.V.
Ⅰ和离开的路上就不行了。
随后，他拨打了911 。
（记者唠）
泰瑞：
看来，希拉里・戴维斯
不是唯一的
好撒玛利亚人在这次试验。
（人民抖动）
戴维斯先生？
我只是想
希望你一切顺利。
是的，这就像你说的 -
如果我是无辜的，
一切都会锻炼身体。
是的，我做到了。
所以，现在情况如何？
- 你回到你的生活。
- 不，不，不，
我的意思是用
命中和运行驱动程序，
一个证人锯。
（打火机点击）
也许他会自首英寸
-  （打火机点击）
- （ HUMPHS ）
你会吗？
（遥远SIREN ）
（女子尖叫）
男： 我他妈的爱你，
你他妈的婊子！
- 妓女！
- 别闹了！
- 我他妈的杀了你！
- 女： 没有！别烦我！
- ！ 不要这样对我，你他妈的婊子
我他妈的爱你！
- 守卫：嘿！
- 他妈的让我走！
我他妈的爱你！
（人民抖动）
（交通音效）
（抖动）
（键盘点击）
记者： 的肢解
佩德罗・冈萨雷斯的身体
发现今天一大早就
芝加哥河的银行。
据源
在验尸官的办公室，
的他的头骨的背后
被严重压坏，
可能是由一个锤子。
他的家人说，最后一次
有人看见他活着
是在北国商城
的上周六。
（键盘点击）
KANON的声音： 我跑了一些
通过数据库的关键字。
它标记字符串
未解杀人案 。
（发动机停止）
（打火机点击）
（摇铃）
（嗅探）
（点击）
（惊慌失措呼吸）
（ SIREN接近时）
（重击声）
（点击）
我不能呆在这里。妈的！
（轮胎发出刺耳的声音）
哦，他妈的。号号
MITCH ： 我看着
尸检结果。
阿克曼上的伤口是相似的
那些对冈萨雷斯找到。
阿克曼是
一个打了跑，还记得吗？
伤口是不确定的。
你自己指出
说出来的审判。
尚无定论，究竟。
如果它是两者兼而有之？
如果阿克曼跑
的成车的路径
因为他试图
摆脱戴维斯
谁是在这个过程中
的折磨他？
这解释了为什么
取证是如此混乱。
还有别的吗？
谢谢你能来了。
（门开，关）
（交通音效）
（ VAN STARTS ）
（发动机启动）
（发动机停止）
（抖动）
（开门）
（门关闭）
（微弱的抖动）
嘿。
哦，他妈的。
（喃喃自语）
妈的。他妈的。
（点击量，吱吱）
（ ELLA哭）
- （喘气）
-  （哭站）
（ ELLA大惊小怪）
（开门）
（车门关闭）
（发动机启动）
（汽车报警器声）
-  （电话铃响）
- 是的，先生......
哦，妈的。
（抽屉打开，关闭）
（电脑摇铃）
（键盘点击）
（电脑发出哔声）
（打印机呼呼）
（哔）
- （键盘点击）
- （ KEYS叮当）
（哔哔声）
（哔哔声， WHIRRS ）
（电话铃声）
- 是啊，你好。
- 克林顿： ？ 你得到我的照片
- 你想要什么？
- 停止跟踪我。
我知道你做了什么。
然而警察
还没来a'calling 。
-  （工具呼呼）
- 为什么你认为是，米奇？
如果你知道我是司机，
为什么没有你
只是把我的，是吧？
我不想玩我的王牌
在派出所。
我需要去法院。
我必须让我的同龄人组成的陪审团
看看你的卡，
找我无辜的。
你想要双重危险。
宾果游戏。的免费通行证。
- 但你没有揭穿我。
- 没有必要
我能看到你有
良心危机。
- 这是一个他妈的游戏给你？
- 远非如此
我不会让你
完事了这一点。
是的，你会，
或者我会毁了你。
此外，谁的会
保护瑞秋和Ella
当你被锁起来
为的打了就跑，嗯？
你说什么？
家庭是
贵重的东西，米奇。
这是我们的工作与男性
为了保护他们。
- 戴维斯
-  （点击）
（交通音效）
（ KNOCKS ）
嘿。关上了门。
是阿克曼？
而从新闻的家伙。
必须制定出
什么连接所有这些人。
他怎么样挑选
他的受害者，为什么。
如何谁在采摘呢？
克林顿戴维斯。
什么？
这些都是
未解杀人案
那加隆认为
比赛戴维斯的M.O.
戴维斯的M.O. ？
（莞尔）
DAV - 戴维斯是无辜的。
打了就跑，米奇。
911呼叫者证明了这一点。
是啊，我想
它是如此简单。
（嘲笑）
这到底是怎么回事？
什么是地狱
是怎么回事，米奇？
首先你吹了戴维斯的情况下，
几乎让自己取消资格
而现在呢？
你想证明
这家伙是
该死的波士顿扼杀者？
斯图，如果我能
解释这一点，我会的。
用什么病理学家
认为是工具。
第一次会议
8个月
之后，戴维斯的家庭是
折磨与类似的工具。
你看，我觉得他拿起他们。
我觉得他拿起所有的人，
但什么他妈的
他们都有共同点？
好吧，阿克曼是
一个儿童性骚扰者。
没有其他的人。
嗯，他们都是非常有
犯罪记录。
那么，你认为
这种行为开始
- 与家人的死亡，对吧？
- 是的，我做的。
所以，提醒我 -
那里发生了什么？
一名男子闯进他们的家
，系统地折磨
和屠杀
的他的妻子和孩子......
使用类似工具的
那些杀了这些家伙。
做出戴维斯观看的家伙
整个该死的东西。
然后他切开他的喉咙
离开他死了。
这是一个奇迹，他活了下来。
（键盘敲击）
这家伙的名字是
伊曼纽尔炸炉 -
职业罪犯;
枪杀的第二天晚上
在另一家外来的侵略;
最近假释;
等等等等等等。
- 破碎的家庭 -
- 哦，妈。
什么？
冈萨雷斯，最近假释。
电炸锅，最近假释。
阿克曼
是最近 -
所有这些人都是
最近他妈的假释。
斯图，你是一个该死的天才！
妈的。我爱你。
我爱你。
（门关闭）
好了，你说
唯一的原因
阿克曼是在大街上
是因为
戴维斯被追逐他。
- 嗯。
- 然后你离开后，
- 戴维斯完成了这项工作？
- （耳语）没错。
如果我能
得到证明，你知道吗？
戴维斯无法重试
对于阿克曼，
但如果我能
得到的证据表明，他 -
他杀死了那些其他人，
我可以把我们双方的交易。
你在宣誓说什么，
我做了什么 -
女：
你没事吗？
- 我所做的，
它只是消失。
米奇，我是假释。
我得到破获破
到一些家伙的他妈的房子 -
来吧，我不想让你打破英寸
我会打破英寸
我只是需要
为你的尾巴了他，
让我知道
当他回来。
啊，它只是一点点
协助及教唆然后。
诶。
算了，米奇。
顺其自然吧。我所做的一切。
- （铃叮当声）
- （门关闭）
这笨蛋真正打破
进入你的房子？
是。
当我们正在睡觉。
（ TAPS指）
好吧，
他要知道你的旅程。
你可以租我
一组轮子的干净吗？
当然。
谢谢你，吉米。
你知道吗？
我的意思是。
我可能是一个混蛋，
但我还是你的哥哥。
（莞尔）
（发动机停止）
MAN ：
再见，戴维斯。
好吧，伙计们。
以后见。
有一个愉快的夜晚。
（音乐盒在播放）
（狗叫）
（工具CLANGS ）
- （发动机启动）
- （ VAN门打开，关闭）
（ VAN发动机启动）
（换档点击）
（ KEYS戈）
（ CELLPHONE嗡嗡声）
- （哔哔声）
- 呦，吉米。
得到了什么
绑他的受害者？
号还没有。
貌似他吃和睡
在这里，但仅此而已。
的其余时间
他花费在自助团体。
你知道，有时
他去两个晚上。
哦，他妈的。
就是这样。
这就是
他拿起他的受害者。
杀死的家伙
他的家庭是一个假释犯。
他们都是假释会议。
没人通知
这个家伙煮咖啡。
他只是周围挂起
像墙上的苍蝇，
监听谁觉得这个家伙
担心再犯罪。
是啊，我一直
这些会议。
- 房间里的全套家伙这样的。
- 没错。
（地板的重击声，吱吱作响）
他妈的我。
他保留了他们的假释犯卡。
- （ HORN爆炸）
- 吉米，那是什么
呃，我们是附近
水泥工程。
必须休息时间
什么的。
你知道，那是相当密切的。
是他回来了吗？
我不知道。
他走进一些旧仓库
又出来装了什么。
我失去了他。
- 看着像一些老的工具什么的。
- 获取他妈的失控那里。
吉米？吉米！
吉米，你能听到我吗？
吉米？
吉米，你在吗？
我来了，吉米。
（石鲈）
（气喘吁吁）
吉米！
（ JIMMY惨叫）
- 吉米！
- 啊哈！他妈的！ （石鲈）
（大叫，叫声）
-  （ JIMMY破口大骂）
- 吉米！
- JIMMY ： 米奇
- ！ 吉米
吉米：
帮帮我！
-  （ MITCH气喘吁吁）
- ！ 你得帮我，米奇
- 帮助...米奇。
-  （奔跑的脚步）
MITCH ：
呦，吉米！
吉米：
哦，请大家帮帮我！
- 吉米！
- 米奇！
（喘气）米奇！
- 哦，耶稣基督。
- （喘气呼吸）
哦麦。
接线员： 911的什么
是你的紧急情况？
（弱）
帮帮我。
帮帮我吧，谢谢。
他想杀了我。
- （裤子）快点。
- 运算符：？ 先生
先生，谁是试图杀了你？
先生？先生，你在吗？
先生？
喂？是啊，
我需要一辆救护车。
（咳嗽弱）
你能听到 -
你能听到我吗？
- ？ 你好
- （咳嗽，呻吟）
是的，我需要一辆救护车。
- （哔哔声）
- 靠！他妈的！
（ SIRENS高音）
- 留在我身边。我要打动你，好吗？
- （石鲈）
- 好吧？
- 好吧。
好吧好吧，来吧。
（叫声）
- （惨叫）
- 来吧，留在我身边！
- 来吧！
- （石鲈）
让我们去，男人。
嘿！
- 嘿，他需要救护车。
- 缔约方会议：设置他下来吧！
- 哦，他妈的。
- 缔约方会议＃ 2 ： ！ 把他打倒
- ！ 做到这一点
- 把他放下吧！
- 现在！下来！下来！
- 操。
你得是他妈的跟我开玩笑。
哦，他妈的。
缔约方会议＃ 3 ：去！
- 他需要救护车！
- 缔约方会议：酷吧！
吉米。哦，上帝，
让他一个他妈的救护车！
（咳嗽）
吉米，挂在那里。
挂在那里，兄弟。
- 坚持住，兄弟。
-  ...可以和将被用来对付你......
- 缔约方会议： 冷静下来
- 挂在那里。
你有正确的
一个律师。
我们已经得到了一个受伤的白人男性。
（门热闹非凡， CLANGS ）
-  （开门）
-  （脚步声）
- 是吉米如何？
- KANON ： 他在昏迷中...
-  （门关闭）
-  ......但医生都希望 。
（深呼吸）
所以，你想告诉我什么
你们的关系是他吗？
是啊，我们，嗯......
（清嗓子）
继兄弟。
我们的父母只是从未结婚。
这就是为什么他会说谎
你在法庭上。
没错。
那么，为什么现在请他转？
什么？
被他勒索你？
你在说什么？
我没有做到这一点。
克林顿戴维斯这样做。
- KANON ：用你的锤子？
- 是的。
他闯进我家，
他偷走了我的工具。
你有没有报告？
- 号
这只是你的打印
上的锤子。
耶稣基督。
我做了911报警电话，
为基督的缘故。
我为什么要这么做
如果我是有罪的？
我真的不知道，米奇。
但你之前做到了。
接线员：
911 ，你叫什么紧急情况？
MITCH ： 我需要一辆救护车。
一个男人的被车撞了。
接线员：
什么位置吗，先生？
MITCH ：
呃，基勒。
- 这是你的，对不对？
- 是的是的是的，是我。
我打阿克曼
用我的车，我就走了。
这是错误的。
我知道，但是我很害怕。
我会一直在喝酒。
这是一个意外。
我们发现这个...
在你的工具箱的底部。
它有阿克曼的血
一切都结束吧。
好吧，戴维斯意有所指
把它放在那里。
我放弃了我的卡
当我帮助阿克曼。
- 我一定是错过了一个。
- 所有的这...
- 直接导致你的。
- 哦，耶稣基督。
所有权利，听，好吗？
如果我杀了阿克曼，
为什么我没有钉死在戴维斯
法院，当我有机会的话，嗯？
他是完美的替罪羊。
（叹气）
好吧，有一个袋子。
- 有一个袋子？
- 是的。
戴维斯不停的I.D.S
他所有的受害者。
他针对暴力假释
他认为
将重新得罪，
像男人
杀害他的家人。
- 哪里是这个包吗？
- 在他的房子。
你怎么知道的？
- 我插嘴说。
- 你在分手？
（莞尔）你分手
进入他他妈的房子？
严重的是，米奇...
我怎么知道
你没有把它放在那里？
你知道，我不认为我应该
回答任何问题
直到我有律师在场。
你知道，我想
这是一个非常好的主意。
- （ KNOCKS ）
- （开门）
- （门关闭）
- （门热闹非凡， CLANGS ）
（遥远SIREN ）
你接到一个电话 -
斯图尔特・威尔逊从D.A.的办公室。
（点击）
斯图，其中他妈的
你去过？
克林顿：
对不起，米奇。
这是唯一的方法
他们就会让我和你谈谈。
现在你听我说，
你他妈的王八蛋。
我会找到你，我会来的
你和我会取你性命。
- ？ 你听到我，戴维斯
- 哦，听你的。
那里是所有骨干
当你打阿克曼，是吧？
如果你想显示它，然后，
你会一直等着
救护车和他会活着。
当然，他还是会免费
- 绕过去伤害小的孩子...
-  （孩子们笑）
-  （重击声）
- ...他正要
做的时候我带他。
你知道的，对吧？
如果您想要让不够好孤单，
我们永远不会特地
的到这个地方，米奇。
你想干什么？
你可以毁了我的生活
或毁了你的，
但你却发现
第三个选项。
一，帮助我们两个。
有没有他妈的
这里第三个选项。
是啊，有。
如果再有什么发生了谋杀案
用相同的M.O.
虽然他们有你
在保管，嗯？
朝走很长的路
在你的清白脱落光
甚至抛出一个合理的
怀疑你的内疚。
MITCH ：的你是什么 -
你在说什么，
- ？的一起凶杀案
- 问题是
你不知道我的痛
或我的空虚。
但现在你要
的知道它是什么是我。
（车库门吱吱）
戴维斯？
戴维斯，是什么... ？
你在哪里，戴维斯？咦？
我现在得走了，米奇。
- 戴维斯！
- （点击次数迅速）
嘿！是线切割？嘿！
我需要一条线。
我需要一个外线。
- 戴维斯会杀了我的妻子！
- 停！
- 嘿！
- 他会杀了我他妈的妻子。
（大叫）
（ HONKS ）
（车辆接近）
（门铃铃铛）
- 夫人Brockden ？
- 是的。
我是侦探加隆。
我不想打扰你
在这痛苦的时刻，
但我想问问你
- 关于你丈夫的一些问题...
-  （ ELLA哭）
......如果它是
没事和你在一起。
不，一点也不。
的合作 - 我是 -
只需一分钟。
文安RADIO：犯罪嫌疑人的
大约5'5 “ ...
（语音失真）
（发动机启动）
你知道，我一直
呼吁所有的一天，我 -
我希望你不介意。
嘿，警官。
刚刚完成了一个客户端。
你能告诉我是什么
你已经逮捕了我的丈夫？
- 谋杀。
- 什么？ ！
- 我的意思是，
这是疯了。米奇 -
我知道。
我知道 - 这是疯了 。
我个人不
相信他是无罪可言，
但我只需要问你
有些问题要明确 -
（咳嗽）你能得到我
一杯水，好吗？
嗯，是的，当然。
晚安，辅导员。
驾驶安全。
- （ CAR HONKS ）
- （轮胎发出刺耳的声音）
- 你去那里。 （叹气）
- （ ELLA哭）
你看，我只是不明白。
如果你知道他没有做到这一点，
那么你为什么还抱着他？
其他一些侦探是
与他的故事的一个问题。
但就像我说的，
一旦我们有我们的谈话，
我很肯定我们可以
显然，所有起来。
（发动机转速）
（喘着粗气）
- 他接到了一个电话，他疯了。
- 叫谁？
威尔逊什么
从D.A.的办公室。
他咆哮着
拨打另一个电话，
有人说是要去
杀了他的妻子。戴维斯。
（发动机转速）
（水龙头RUNNING ）
（汽车报警器发出哔声）
什么是地狱的
在这里吗？
- 你刚刚叫米奇？
- 号
获取一个单位过
到Brockden的房子了。
（惨叫）
（呜咽）
（叫喊）
瑞秋！瑞秋！
哦，有人！
有人帮助我！
（石鲈）
- 起来
- 不！你为什么要这么做？
- 起来。
- 不！
请，不要杀我。
- 号
- 不要伤害她！
米奇。米奇。
- （大口大口地吵闹）
- 扔枪过来。
做到这一点。
现在，雷切尔，
我要你弯腰
采取这种枪的枪管
并把它传递给我。
无论你想到的
这样做，克林顿，不这样做。
嗯，它看起来像
你刚刚搞砸了
我们合理的
疑问在这里，米奇。
发生了什么事到你
家庭是可怕的。
这样做， it's -
它不是要改变这种状况。
我被保护
别人的家庭。
谁的会
保护你的现在，米奇？
你呢？
（遥远SIREN ）
现在你明白了吗？
你明白了吗？
是啊，我明白了。
我得到你看了
你的妻子和孩子
折磨致死
而你什么也没做。
让我说你
一个他妈的懦夫。
你呆住了。
你更关心自己的储蓄
比你自己的亲骨肉。
- RACHEL ：米奇，请不要。
- 你，如果你拿出认为
- 尽可能多的假释尽可能...
- RACHEL ：闭嘴。
你将会做什么事
你的家人离开。
- 请。
- 你知道，如果你是一个男人...
一个真正的男人，
你已经先死。
我以为我已经死了。
我是生猪绑
我的喉咙切开，
但我就没有那么幸运。
我不得不看
我的亲人死了。
你不绑起来
不过，米奇。
那么，你要怎么办，是吧？
你是否愿意先死？
是。
是的，我是。
我们走着瞧吧。
- （石鲈）
- 哦！米奇！不！
你要明白，
看到你爱的人
流血过多死亡
在您的眼前。
（哭）
请。请不要。
- 请不要。
- 乞讨不会帮助，雷切尔
我的妻子央求。
这是在浪费时间。
- 现在...
- 不！不！
现在，你会看到
是什么感觉是我。
RACHEL ：拜托！
感觉我的空虚，
我的痛苦。
我会给你一些东西
我从来没有过，米奇。
（连天）
证明你可以
做的比我更好。
- 请。
- 来吧。
（石鲈）
- 保存...你的家人。
- （哭）
米奇，不！
-  （火器）
- （ RACHEL叫喊）
（哭CONTINUES ）
米奇！
（ SIRENS APPROACHING ）
我能帮你什么忙吗？
哦，你是歇斯底里。
瑞秋！
瑞秋，他在这里。
给我艾拉，
那么你可以打个招呼。
- 是的，我得到了她。
- RACHEL ：我知道了。
（深呼吸）
- 这是我的妻子蕾切尔。
- 吉米：嘿。
- （清嗓子）
- 这是我的弟弟吉米。
- 你好，吉米。
- 哇，你好。
- 你好吗？
- 更好的比我期待。
- （众笑）
- 这...
- 耶稣哦。
- 这是你的侄女......
云裳。
哦，我的上帝。你好，艾拉。
云裳，那是你的叔叔吉米。
（莞尔）
嘿，艾拉。
哦，我的上帝。
哦，米奇。
您在马后，给她取名。
哇。
（吸入深深的）
嗯，我不知道你们这些家伙，
- 但我冻结。
- MITCH ：是啊。
- 吉米，想进来吗？
- 是啊，所有的权利。当然。
- 你没事吧，她？
- 这是可怕的。
你怎么做到这一点？
（抖动）
（戏剧音乐播放）
（音乐继续）
（音乐