-=The Last Fantasy=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：阿凡达川
校对：ps
观影：傻的雷 飞翔的鸡
我叫拉尔夫，我是个大坏蛋
告诉你们，我有2.74米高，291公斤重
脾气有点小暴躁
你丫的，你竟然敢动我的树桩！
实话实说哈
我的脾气见火就着
还有呢？嗯…
我是破坏王，专职搞破坏
我要拆掉它！
我擅长这行，据我所知没有对手
但问题是，修复才是这游戏的主打歌
其实，这游戏叫“快手阿修”
修好它，阿修
我能搞定！
所以，很自然地
那个叫快手阿修的小子是好人
拥有好人的一切特质
修理手艺一流
可话说回来，如果你有祖传的魔力修理锤子
修理起来还不小菜一碟啊？
如果他只是个普通的快手
我向你保证他修理的速度
根本和我破坏的速度没磕
阿修修理好后，会得到一枚奖牌
但是破坏高手呢？说好的奖牌呢？
对此，我只能说“哎”
靠，毛都没有
我干这行都30年了
看惯了各种游戏的起起伏伏，有些伤感
我想到了“爆破彗星”的那些伙计们
嘣！没了，“百战蜈蚣”？
谁知道那小子最后死哪去了？
一份稳定的游戏厅工作可不简单
我很幸运
只是，我不得不说
当所有人因为你所作所为而烦你的时候
我还拿什么拯救你我的工作？
今天
没人了！游戏厅关门了！
耗油跟！
哇！这一天天的！想去小酒保喝一杯吗，肯？
（“小酒保”是一款游戏，后面会有体现）
你请客就去
收工啦！
我不知道
也许我不会有这种感觉
如果下班后事情能够不同的话
但仍旧这样
大家都干得不错！
阿修和好住户们
在他们家里各种聚会
在他刚修好的家
各回各家，各找各妈
我家是个垃圾场
我说的“垃圾场”
并不是说它乱
它真是个垃圾场
就是放垃圾的地方
有一大堆破砖乱瓦
这就是我的家
我一般不逼逼测测
我有砖，有树桩
看起来可能有点不舒服，其实还好啦，习惯啦
但说实话
看见阿修在楼上被别人崇拜赞扬
大家感谢他，送给他派吃
每次见到他都像见到亲人一样
有时我就会想…
娘的，当好人一定很好
谢谢你的故事，拉尔夫
（“吃豆人”中经典反派）
同样作为坏人
我们都感同身受
但是我们只能忍了
- 真的吗？
- 比如说我吧
我是桑吉耶夫，我是个坏人
（苏联大汉，“街霸”系列游戏中经典反派）
- 你好，桑吉耶夫
我特理解你，拉尔夫
当我用必杀“梅花大坐”
用我的大腿像蛋一样碾碎对手脑袋时
我会问自己“你为什么要这么坏，桑吉耶夫？”
“你就不能当把好人吗？”
然后我突然恍然大悟
如果桑吉耶夫是好人
谁来用必杀“梅花大坐”
去碾碎他们的脑袋呢？
于是我对自己说“桑吉耶夫，你的所作所为是坏人
但并不意味着你就是“坏”人，请叫我小纯洁
好吧，对不起，我没听懂
- 我是僵尸！我是坏人！
- 你好，僵尸
你好，僵尸
桑吉耶夫意思是说标签不能带来快乐
好人！坏人！
你得爱你自己
- 没错！用心去爱！
- 对！
好了，明白了，看着点，滴答一地
我有一点不懂，拉尔夫
我们邀请你参加“坏蛋联盟”都几年了
今晚你才终于来了
- 怎么回事？
- 我也不知道
就是想来
我想可能是因为…
今天是我这款游戏的30周年纪念日
哦，30周年快乐，拉尔夫
谢谢，撒旦
嗯，伦家其实叫仨蛋
知道了，其实情况是这样的
我不想再当坏人了
你可别搞乱程序啊，拉尔夫
你不是想学“超速”吧？
（大警察，“街霸”系列经典反派头子）
“超速”？不，我不会学“超速”！得了，伙计们！
“超速”需要朋友或者奖牌吗？
或偶尔想吃个派吗？
“超速”对生活还有更多要求吗？
是！
拉尔夫，拉尔夫，我们懂了
但是我们无法改变自己的身份
越早明白这点
你的游戏和你的生活就会越好
嘿，一次一个游戏，拉尔夫
让我们用“坏蛋宣言”来结束此次聚会吧
我很坏，这很好
我永远不会成为好人，这不赖
我是坏蛋，我为自己代言
好了，伙计们，下周见
下周我不能和你们一起吃饭了
坚持住，拉尔夫
嘿，僵尸，别忘了你的斧子
走吧
游戏中心站
请站过来，先生，随机安检
你倒是随机一次我后面的人啊！每次都是我
我只是一个例行公事的保安，先生
- 姓名？
- 劳拉·克劳夫特（古墓丽影女主角）
- 破坏王拉尔夫！
从哪来？
嗯…吃豆人
身上偷带水果了吗？
没！没，没有
好吧，你要到哪去？
“快手阿修”那
- 有什么要申报/声明的吗？（海关报关术语有“申报”和“声明”两个意思）
- 我恨你
哥司空见惯了，走吧
坏人来啦！
如果你离开了你的游戏
注意安全，保持警惕
无论怎样，别死
因为如果在你游戏之外死的话
你就不能复活
永远不能，游戏就真结束了
“游戏下线，请好心人帮帮忙”
给你，伙计
很新鲜，从吃豆人那拿的
坚持住，伙计
姓名？
快来庆祝好时光！
“我们爱你-阿修！”
“30周年快乐”？
他们开派对竟然不带我，奶奶个腿的
吃豆人？他们竟然请了吃豆人？
那个就知道追樱桃吃大点的三炮
根本就不是这游戏里的！
派对很酷，阿修
哦，谢谢你，伙计
阿修，快来舞池跳舞！
哇喔！
快手阿修！喔喔！快手阿修！
哦！我打赌肯定是马里奥
这年头大牌都流行迟到
我来开门，阿修
啊！
是拉尔夫！
- 他会毁了这派对的！
- 把高脚杯都藏起来！
把他打发走，阿修
哦，好，我去和他聊聊
大家继续
拉尔夫，有什么事吗？
嘿，阿修，就过来看看你
我看见了大爆炸
好像有什么东西在楼顶上
哦，只是烟火而已
烟火，好吧，吓我一跳
是谁过生日吗，还是…
嗯，不仅仅是生日那么简单
其实是我们游戏的三十周年纪念
什么？是今天吗？
我差点也忘了！
我总是过得糊里糊涂的，记不住日子
好吧，嗯，恭喜了
谢谢你，拉尔夫，也恭喜你
呃…
嗨，阿修，告诉你一声
他们马上要上蛋糕了
- 你好，格兰
- 嗨，拉尔夫
蛋糕？听过
但没吃过
没人扔过蛋糕
所以我的垃圾堆里从来没有过蛋糕
长这么大都没吃过，呃…
一直都想尝尝
你不会是想
进屋吃一口吧？
嘿嘿，大家好啊！哦！
啊！
没事，我很好，身体倍儿棒
- 你们都认识的，拉尔夫
- 晚上好
晚上好，尼尔，露西，丹，达纳…
- 我是狄安娜
- 大基恩！
他怎么在这？
来吃块蛋糕而已
我也是游戏中的一大部分
理论上来讲
你怎么在这，基恩？
哦，快看！蛋糕！
真是太给力了，没想到啊，玛丽
快看！我们大家都在屋顶呢
每一间房子代表每人所钟爱的口味
诺伍德是红丝绒口味
宽恕我这个吃货吧！
露西是柠檬味，基恩是朗姆酒口味
- 阿修是…
- 嘿，玛丽
嗯…
我踩的稀泥什么口味？
嗯？哦，巧克力味
巧克力有点不是我的菜
嗯，我又不知道
还有一点
别嫌我多嘴，但是这个生气的小子…
- 我的蛋糕！
- 会更开心
如果你把他和其他人放一块
看见没？看看这灿烂的微笑
不，不，你看，拉尔夫
这儿没你地方
要不这样吧，我们挪点地方
来，轮流来，简单吧
我们还是吃蛋糕吧
等等，阿修要站在屋顶
因为他要被授予奖牌！
那我们把奖牌
给拉尔夫戴上一回咋样？
又不会死人，对不，基恩？
你别无理取闹了
只有好人能戴奖牌
而你，伙计，不是好人
如果我想，我可以当好人
我也可以赢得奖牌！
啊，那你赢得奖牌的时候别忘了告诉我们啊
那你就能让我和你们一起站在蛋糕上了吗
如果你赢得奖牌
我就让你住顶层公寓！
但这绝不可能
因为你不过是个只懂拆楼的大坏蛋
不，我不是
是，你就是！
不，我不是！
是，你就是
好了，基恩，告诉你哈
我这就去赢奖牌去
哦，我肯定能赢！
赢一块晃瞎你们狗眼的奖牌！
一块牛X闪闪的奖牌
让阿修的奖牌都变渣的奖牌！
晚安！谢谢你们的派对
- 他当真吗？
- 哦，得了
坏人上哪赢奖牌去？
他当真他妹
我这辈子都没这么认真过
所以我来找你，酒保
你从没给我指错过路
告诉我，像我这样的人怎样才能赢奖牌？
拉尔夫，我想没这样的游戏
哦，别这样，你阅历丰富，肯定有…
酒保，来杯沙士啤酒
来了！等会儿哈
好了，你说啥了
我说，我不想再独自一人
在垃圾里孤独地过30年
没奖牌我就不回去
好了，和你说点啥好呢？
也许有人在这丢了一枚奖牌
你去失物认领处找找吧
好了，看看都有啥
哦！去！去！快闪开
蘑菇？不
这是什么？不是
哦，我去，桑吉耶夫！真恶心
哦
我在干嘛？
- 嘿，对不起呗！
- 我们是人类最后的希望
我们的任务？干掉所有赛小强
我们是人类最后的希望
呃…你没事吧，神游太空那位？
我们刚上线一周
每天就是“爬上高楼，杀死小强”
“爬上高楼，杀死更多的小强！”
是，是，好了哈
别把我工装弄坏了，太空人
谁都不容易，好吗？
这都是为了啥啊？就一块破奖牌？
奖牌？你赢奖牌了？
是啊，英雄奖牌
哦，亮闪闪吗？
金光闪闪
- 哦！上面有“英雄”两个字？
- 嗯，哦，是啊
你说你爬高楼就能赢？
- 还得杀小强！
- 好，小强
有没有可能我和你一起
加入你的游戏然后赢块奖牌？
- 做梦
- 做梦行就行吗？
不！只有最勇敢最优秀的
才能加入我们部队
小强！
哈
我们是人类最后的希望
注意
游戏厅5分钟之后开门
请到你的游戏处报到
腿都麻了，这都是神马鬼东东？
有股我的味
好了，叫什么来着的？
英雄神马的
使命，英雄使命
哦，在哪呢
哦！
对不起，Q波特，是我，拉尔夫
嘘！
是墙
早上好，孩子们，来吧
你好，你好，你也好，小家伙
投币警告！投币警告！
这不是演习
哦！来吧大金牌！
在一个未名的星球上
一项绝密的实验一败涂地
你是人类最后的希望
春风吹，战鼓擂，射击场上谁怕谁！
好了
听好了，我只说一次
娘炮们，“怂”是绝对不允许的
如果你吓得要尿裤子
自己尿自己的，别让我知道
是给你妈妈争脸的时候了！
我爱我妈妈！
闪开点，玩家视角终端
来了
哦，机器人！
啵，啵，啵
游戏开始倒计时，3,2,1
我们是人类最后的希望
我们的任务？
消灭所有赛小强
准备好了吗，新兵？来吧
我的亲娘舅老爷啊！
别，别，别！等会！啊！
赛小强，12点方向，干掉它，新兵
别，别，等会！
小心点，新手！怪兽吃啥变啥
我的枪！还给我！
在孵化前干掉这些蛋！
哦，不！
它们好像在下什么东西！
- 噢， 真恶心！
- 马考斯基!
快点归队！
好了，娘炮们
小儿科的东西就到这了
前面就是实验室大门
- 里面见！
- 不！
哦！避难所！避难所！
我还以为这个和“百战蜈蚣”一样呢！
游戏啥时候变得这么暴力吓人了？
求你了，让我出去！
吃她吧！
真坑爹！
啊！走开！游戏结束了！快停下！
光柱亮了！
停火！停火！
注意！回到开始位置
回到开始位置
来，让我帮帮你吧，刚才不好意思哈
好吧，你不爽我懂
- 马考斯基
- 谁？
噢！哦，对，是我，我是马考斯基！
英雄使命的第一原则是什么？
不拿群众一针一线？
不要干预玩家
我们的工作是让玩家爬到高楼顶端
这样他们就能获得奖牌，仅此而已!
遵循程序，士兵！
是，是！
投币警告！投币警告！
好了，小娘炮，归位！
哦！
耶，好吧，我可不想再来一遍了
原来他们把奖牌放在那啊
嗯，“每天都有新选手”
好极了！下把我玩
闪开，小丫头！
我们今天要把所有的九个选手都玩遍！
耶！
对不起
嗯，破坏王在哪？
拉尔夫呢？他应该开始拆楼了啊
嘘！遵守程序
阿修，快来修！
拉尔夫！投币警报！开始了！
做点啥啊，阿修！
淡定，我来搞定
拉尔夫！拉尔夫！
怎么个情况…
哦，地啊！他跑哪去了？
利特瓦克先生！
怎么了，小美女？
游戏出毛病了
我能搞定！我能搞定！
哦，天啊
看来游戏疯掉了，就像我奶奶
不好意思，小美女，还你个币子
那游戏怎么办？
我明天找人来看看…
但如果修不好，可能就得让
老搭档拉尔夫和小修退休了
就像我奶奶
女士们乡亲们，我们出故障了
我的神啊！没有拉尔夫，我们真完蛋了！
他们会拔掉我们电源的！
好了，大家别慌
拉尔夫可能又在
酒保的洗手间睡着了
看见没？他来了
怎么是Q波特？你怎么来了，邻居？
他说什么，阿修？
等等，我的Q波特语有点生疏了
拉尔夫学“超速”了！
哦！
亮闪闪
注意！游戏厅关门了
看见马考斯基了吗？
你丫的闭嘴
赛小强
尝尝厉害！
耍小聪明是不，四姑娘
我是快手阿修，长官
来自“快手阿修”这款游戏
我的女神啊！
你的脸分辨率真高真清楚啊！
酷毙帅呆了！
拍马屁不能当子弹用，小破孩
说你是干啥来的吧
我来找我的同事，破坏王拉尔夫
没听说过
嗯，Q波特看他来这儿了
不可能，没什么能逃过老娘的眼
是高塔处传过来的
好蛋蛋，好蛋蛋！
好了，小菜一碟
恭喜你，士兵
很荣幸能授予你
英雄奖牌
哇！
我不是做梦吧！
立正！
哇哈哈！
历史不会忘记你的英勇与牺牲
谢谢！
你将名垂青史
功绩无与伦比
谢谢伙计们！稍息吧！
你是宇宙第一猛男
- 啊哦！
这支部队所代表的一切品质都在你身上得以体现
哦
英勇，忠诚，无惧压力
最重要的-尊严
逃离仓启动
快滚开！
来了！
- 拉尔夫！
- 赛小强！
啊哈！
哦，不！
呃？
拜拜咯，三炮！
“糖果竞速”？
哦，不！
这是那个糖果小赛车的游戏
在“打地鼠”旁边的
我得闪了
哦，不！我的奖牌！
别呀，别呀，我的奖牌
哦！
不，不，我的奖牌！
你好，先生
你好
天啊，小丫头你吓死我了，我差点掉坑里
你叫什么？
呃…拉尔夫，破坏王拉尔夫
你不是这儿的吧？
不，嗯，我是说不是这片的
我有公务在身
什么公务？
例行对糖果树修枝剪叶
你最好躲开点
实际上这整片区域
在我们修剪的时候都要关闭
- “我们”是谁？
- 糖果树部门
哦！那其他人呢？
啊，今天只有我
你的“我们”就是夸张了？
是，没错
嘿，你是流浪汉吗？
不，我不是，但我很忙
好吗？你回家吧
你说什么？没听见
你嘴好臭，把我耳朵都熏聋了
听着，我够友善了
我够友善了
- 你学我说话
- 你学我说话！
- 好吧
你真讨厌，不和你说了
不和你说了
我要是你，我可不会抓那个树枝
我是糖果树部门的，我知道…
它是双重条纹的
双重条纹的会消失，大傻帽！
你的手肿了吗？肿么这么大哩？
呃，不知道，你肿么这么烦人呢？
你肿么…
哇哈！一枚金币！
想都别想，那是我的
- 看谁先拿到！
- 嘿！
我不用和你比，因为那是我的！
- 双重条纹！
- 给我回来！
- 我赢啦！
- 还给我！还给我！
喔啊！
双重条纹
谢谢！
等等！听我说句话
是这么回事儿
我不是糖果树部门的
骗小女生，羞不羞啊，拉尔夫
但是这奖牌我没撒谎，这确实是我的！
所以我才爬树，它是我的！
对我很重要
这是我通往更美好生活的通行证
耶，好吧，现在是我的通行证了
- 怎么…
- 再见了，大笨蛋！
回来！我会找到你的！
你逃不掉的！
双重条纹！
你等着！
嗯，他“嗙”的一声撞这儿了
然后又以迅雷不及掩耳盗铃之势飞进那个小游戏
像疯子一样
“糖果竞速”
赛小强吃掉那个游戏的速度
比军训时冲进食堂的学生吃得还要快
- 现在啥情况？
- 你脑残啊？
飞船上有赛小强！
你知道什么是“赛小强”吗“
我想我不知道，长官
赛小强像病毒一样
他们不知道身处游戏之中
他们就知道吃，杀，繁殖
要是没有光柱杀虫灯
他们会吃光“糖果竞速”的
但你以为这就完了吗？
- 是哒！
- 是你妹！
病毒不会停止！
一旦赛小强吃完“糖果竞速”
他们会入侵其他所有游戏直到
游戏厅变成一片被遗忘的废墟
科胡特！给我巡逻车
神啊，她总是这么咄咄逼人吗？
这不是她的错
她被赋予了最具悲剧色彩的背景故事
有天她没侦查周边
她婚礼当天
等等，长官！我和你去
门都没有，四姑娘
如果你在其他游戏里死了，你就真死了
嗯，你不也是吗，长官
再说了这是我的责任去收拾拉尔夫的烂摊子
我不能让你冒生命危险
去给他收拾残局啊
我没装蛋，长官，我要和你并肩作战
糖果竞速的市民们…
时间刚好
热烈欢迎我们的伟大的领袖，糖果王
大家好，我的子民们！
哈，哈！吃点糖吧！
谢谢你激情澎湃的介绍，酸豆
嗯哼
谢谢今天的人物秀
美好天气适宜比赛，一点没错
但现在游戏厅关了
所以一切重新归零
比赛决定我们的新名单
前九名选手
明天将代表“糖果竞速”出任人物秀
竞速！竞速！竞速！
好了，安静一下
听着！比赛是“有钱人的游戏”我们都懂
参赛费是一枚金币
来自于你之前的胜利
如果你之前赢过，我赢过
我先来！
糖果王！
太妃糖·蒙特法纪
我最甜！
阿朵毕慈尔·温特波普
葛洛一德·雄桔子
小小偷！等我逮到那个小死丫头
薄荷·扎吉
雪瓦纳·彩虹
兰西斯·佛拉格奶油
朱波琳娜·冰冰
鸡尾酒·马拉基
蜡烛头
酸豆，最后那个是谁？
范娜洛浦·冯·甜甜
太好了！我参加比赛了！
范娜洛浦？
是小故障！
现在，现在！
一切正常！保安！
过来，小丫头！
蜀黍们不会伤害你的，你个小崽子！
回来！
慢点！稍微慢点！
你！马上还我奖牌！
- 啊，天啊！
- 跑！
那是什么？
快点！快跑啊！
看着点！你在干啥？
呃？
回来！
我动不了了！
逮到他了
哦，太好了，警察来了，她往那边跑了！
- 老实点！
- 吃我一棍！
噢！你们在干什么？
好了，大家伙
淡定！没事了
怪物抓住了
我们会修复一切
别担心，我们会在游戏厅开门前举行比赛
我在名单里，耶！
我才不会和一个小故障一起比赛
兰西斯，蜡烛头，跟姐来
酸豆，那个小故障不能参加比赛
把那家伙带到我的城堡
伙计们！她拿了…
奥-利-奥，奥利奥
奥-利-奥
酸豆，去掉这个怪兽的糖壳
我们看看到底是谁
好吧
哎呀我去！是破坏王拉尔夫？
是啊，你是谁？做甜甜圈的？
得了，我才不是，我是糖果王！
我看你是粉色控啊
浅橙色，很明显是浅橙色…
你来这干啥？
糖王在上，这是个大误会啊
让我从这个杯子蛋糕里出来
让我拿到我的奖牌，我就立马走人
你的奖牌？坏人怎么会有奖牌？
嗯，我有
我在英雄使命里得的
你跳游戏了？
拉尔夫，你不是学“超速”吧？
什么？不，不
如果你以为你能来到我的地盘
接管我的游戏，你麻烦可就大了！
淡定，泡芙殿下
这不赖我，你们一个玉米糖小丫头
偷了我的奖牌
“玉米糖小丫头”？谁…
是小故障
她用金币买了参赛权
那是你的奖牌？
什么？我要我的奖牌！
嗯，我恐怕帮不了你，奖牌没了
变成数码了
除非有人能赢得比赛
否则就是数码
看来我得和冠军
谈谈啊
本王是不是闻到了威胁的气味？
当然还有你这明显蛋疼的口臭
听着，你这个软威化，拿不到奖牌我就不走！
不，你会走的
温切尔，邓肯，把他从杯子蛋糕里弄出来
送他上第一班火车回家
如果再让我见到你，破坏王拉尔夫
我就把你锁在趣牢里
趣牢？
有趣的地牢，懂了吗？俏皮话
是…
算了！我还得对付小故障，拜你所赐
拜拜了，破坏王拉尔夫！见到你一点都不高兴
这东西像石头一样硬
我知道
- 去拿工具
- 什么工具？
- 你闭嘴！
- 噢！
神马？雅蠛蝶！
- 别紧张，大个子！
- 离我远点！
他跑了！
快！快把恶魔犬叫来
巧克力，我恨巧克力
我得把奖牌弄回来
冠军会有奖杯！
嘿，小丫头们！有事和你们说！
伙计们，你们好！
是那个小扒手
蜡烛头，太妃糖，兰西斯，你们看起来不错啊
过来查看竞争对手吗？
在这儿呢，“全速号”
我的妈呀，弄得像她自己造的似的
我自己造的
“打地鼠”西边游戏机里最快的脚踏式赛车
快看看
哦，范娜洛浦，真是太…有你的特点了
但是你不能参加比赛，没错
哦，不，我参加
因为我花钱了并且我在名单上…
所以，没错，我肯定会参赛
好吧，不过糖果王说残次品不能比赛
我不是残次品，太妃糖，我只是有点花屏好吗？
规则的存在是有理由的，范娜洛浦
来保护我们，如果我是你
开着小破车
感觉可能很棒
可是然后，突然地，哦不
出故障了！
- 嘿！
- 看见了？
你早晚会出故障
哦，不！我也出故障了！
太过分了
快停下！停下！都被你们弄坏了！
求你们了！
我只是想像你们一样比赛
你永远都不会是赛手，因为你是残次品
这辈子都是！
嘿！放开那女孩！
我们走！
快滚，你们这帮死孩崽子！
否则把你们扔泥坑里！
看什么看？
不用谢我，你个小贼
我不是贼！我只是借用一下你的破币子
赢了比赛我就会还你的
那不是币子，是奖牌
币子，奖牌，爱咋咋的
回你的蠢游戏里再赢一枚呗
我做不到，我不是在我的游戏里赢的
我是在“英雄使命”里赢的
英雄“屎命”？
不是那个“屎命”
我打赌你得看着点脚下
在英雄“屎命”里！
你赢奖牌干什么，刮屁股吗？
我希望你拿硬币后洗手了
- 听着！
- 还有，还有
为什么英雄要冲厕所？
- 说“为什么”
- 为什么
因为这是他的“屎命”！
你竟敢这么看不起“英雄使命”？
你个小破丫头！
我赢得了那枚奖牌
小甜甜，你最好把我的奖牌给我弄回来！
好吧，除非你肥脖子的肉褶里
藏着一辆赛车
否则我帮不了你！
多么白痴呀
嘿，天才小子，那是块大硬糖
你是打不碎的…
呃
发够脾气了，老顽童？
别烦我
看，你想要奖牌，对不？我想要比赛
我是这么想的
你帮我弄一辆新车…一辆真正的赛车…
我去赢得比赛，然后把你的奖牌给你
你想让我帮你？
你帮我砸点儿东西就行了
来嘛，咋样，朋友？
谁和你是朋友？
哦，来嘛，伙计，你这个破坏之王
来吧，伙计，握个手
啊，来吧，哥们
拉尔夫，好哥们，我最好的哥们
嘿！
我胳膊都酸了，同不同意啊？
你最好赢
好吧，看来你朋友
破坏王拉尔夫不是浪得虚名啊
飞船在这
他在里面吗？
没，算他走运
否则我鞭他尸
赛小强也不在
得在它下蛋产子前找到它
它去这边了
但是大气中的糖颗粒
干扰我传感器的信号
没法用了
这个破坏王怎么了？
为什么他擅离职守？
我也不知道啊，长官
他昨晚行为怪异
总是叨咕蛋糕啊，奖牌啊
但我没想到他会学“超速”
“学超速”？
没错，你们刚上线
早在游戏厅刚开业的时候
“超速时代”是当时最火爆的游戏
- 超速…
- 超速快感！
- 他喜欢别人的注意
所以，当“路霸”上线的时候
它抢了“超速”的风头…
新游戏，好吧！
天啊，他老嫉妒了
以至于他放弃了自己的游戏
并想接管那个新游戏
我从没见过这么好的画面！
超速快感！
嘿，那是…看起来像是“超速”啊
“超速”在这个游戏里干什么？噢，不是吧！
利特瓦克先生！
“超速”最后把这两款游戏和他自己
永远地弄坏了
是啊，这个自私的人像条疯狗
验证了警世故事
可不是嘛
所以我得把拉尔夫弄回家
否则我的游戏也得悲剧重演了
啊？
这是什么？
- “雀巢流沙”？
- 流沙？
哦，我跳出去给你抓根藤条
啊！
我跳不起来了，我没跳了，没救了
我们要淹死在这了
别扑腾，别动
你让我们沉得更快了
我们要死了！
别慌张！
那些藤条，他们是水果太妃糖
他们会接近让他们发笑的东西
来，快抽我
这个不够有趣，大力点
你人不错，我不能…
不，长官！游戏厅的命运就靠我们了
履行职责，这是命令…
- 哦！
管用！继续打我！
哦，你的眼睛
我能搞定，现在…
哦！旧金山万岁！再来！
哦！你真下得去手啊！
哦！打是亲骂是爱！
哇！我们逗死他们了！
喜剧是金！
够了，别再用你色迷迷的眼睛看着我了
我们还有事情要办呢，走吧
呃，我们跟丢赛小强了
来吧，空中的视野更好
你能修好飞船吗？
没问题
嘘！
好了，大拳头，把门砸碎！
这是干嘛？你真是个彻头彻尾的罪犯，是不？
嘿，我们说好的
谢谢你，吉夫斯（小说中人物， 指理想男仆，万能管家）
这是什么地方？赛车呢？
得自己做
什么？不，不行
小丫头，这可不行，相信我
我不会做东西，我只会砸东西
好吧，那你就在一边歇着吧
大胖小子
哦，这个好！
欢迎来到面包房！让我们烤一辆赛车吧！
这是什么，又一个游戏吗？
是，是个迷你游戏
你有一分钟来赢得比赛
- 什么？
- 快来，拉尔夫！
开始！混合
把原料放碗里
把垃圾扔出去
毛刷，不！
内裤，不，不！
你东西都弄错了，小丫头
我在尽力！
我上去帮你，不要，要
恶心，牛奶，要，要，要，哦！
搅拌！
啊！
快点！别偷懒！
烘焙！加热
保持最佳温度
拉尔夫，帮帮我？
我来了
耶，小意思，把它给我
好，很好，再来点
也，就是这！保持，保持，保持
耶！来吧，起来，拉尔夫！只有15秒了！
- 装饰！
- 先来轮子
- 几个？
- 四个，大哥!
收到！
现在上糖霜，要上一屁眼子糖霜！
没问题
哦
时间到！恭喜！
你成功了，这是你的车！
小丫头…我早就和你说过
我没法做东西，我只会砸…
我爱死它了
是吗？
我好稀饭
好稀饭！好稀饭！好稀饭！
看啊，它有真正的引擎！
看看这些车轮
爱死了！我终于有辆真车了！
快来，这种艺术杰作一定要签名
奶油松饼
嗯？
我是胡子爸爸
小故障在面包房！给我接糖果王！
#范娜洛浦和拉尔夫制造#
哦，什么？你竟然有牙？
我之前没见你笑过
我没笑，我只是…放气呢，好吧？
待那别动，小故障！
- 还有破坏王拉尔夫？
- 啊哦
快开车！快开车！
你等什么呢？快点，我们走！
我不会开真赛车
你不会？
您受伤了吗，陛下？
没事，他给我浇了糖浆，抓住他们！
- 闪开！
- 哦！
啊！
- 以吾王之名命令你们停下！
- 你王在此！
别走公路！
去“健怡可乐山”！
- 往墙里开！
- 什么？
就是这，在两个无糖棒棒糖中间！
- 你疯了吗？
- 照做！
哦！
他们去哪了？应该转弯了
找到那个残次品！毁掉那辆车！
她不能参赛！
我得确认这事，你不会开车
嗯,没真正开过
- 我只是认为…
- 你是咋想的呢？
哦，我会奇迹般赢得比赛
就因为我做梦都想赢！
听着，自作聪明的大小子，我知道我是赛车手
我的代码中流淌着赛车手的血液
得了，我再也拿不回我的奖牌了
一块破奖牌有啥大不了的？
大不了？
你知道吗，在我的游戏里
我是个坏人，住在垃圾里
- 酷
- 不，一点都不酷
空虚寂寞冷啊
那块“破奖牌”能改变这一切
我要是能带着奖牌回家
我就可以住顶楼，吃派
会给我塑冰雕，放礼花！
大人的事，小孩不懂
不，我懂
我要是赢得比赛也会如此！
- 哦，你猜怎么着？
- 怎么着？
最新消息！你我都没能如愿
什么情况？
“健怡可乐温泉”“小心下落的曼妥思”
耶！看这个！
哦！
哦！哇！
你得小心溅出来的液体
滚烫滚烫的
耶，懂了，谢谢
这堆破烂是什么？
我猜应该是某个未完成的奖励关
耶，挺酷的，是不？
我发现了秘密入口，然后我就搬进来了
看？哦，快看，快看，快看
我家欢迎你！
我睡在这些糖纸里
我把自己裹起来像是无家可归的人一样
就你自己？
只有这些垃圾陪你？
嗯，是啊
大家都说我的存在是个错误
我压根都不应该来到这个世上
我还要啥自行车？
听着，小丫头…
我知道这不关我事儿
但你为什么非得在这个游戏里呆着呢？
看来你是真不懂啊
故障人物是不能离开他们的游戏的
这就是我活着的“乐趣”之一啊
嘿，你在干嘛？别这样！
我知道这是个垃圾场，但这也是我的所有啊
如果你想成为赛车手
你得先学会如何开车
得给你弄条赛车道
哇！
好了
各就各位，准备训练了
我要学开车啦！我要学开车啦！
哦，等等，你会开车吗？
耶！我，我没开过，但是…
但我今天开飞船了，对不？
你坠毁了
快上车，能有多难？好了，呃…
启动
不错，嗯，底下有一些按钮
- 是踏板
- 好吧，踏板
呃，那个是前进踏板
我猜这个是停车踏板
这个…等等
这是什么？啥用没有啊
哦，这个操纵杆是干什么的？
哦，好了，我们再试一遍
我在寻找一名合格的赛车手
如果你认为你够格
噢！
上车吧
我是一辆调校精良的超音速战车
哦！
带着遮阳棚，可以大摇大摆的开车
哇！
如果和我来电，让我知道，知道，知道
哦！
给我启动，看我开车，开车，开车
带你去任何地方，你懂的宝贝
比房车还惬意的旅行
因为百公里加速只需3.5秒
现在换挡
宝贝钥匙在你手里
很好，继续！继续换挡！
闭上嘴，开车，开车，开车
早就和你说过，我为赛车而生！
如果和我来电，让我知道，知道，知道
奖牌已是我囊中物了！
嘿，拉尔夫，看着！
带你去任何地方，你懂的宝贝
比房车还惬意的旅行
喔-喔！
因为百公里加速只需3.5秒
宝贝钥匙在你手里
- 小心！
- 喔啊！
闭上嘴，开车
好烫的可乐！
我刚才怎么样？
嗯…
你差点把山都拆了
好的，好的，知道了
你得控制你的小故障，小丫头
好了，知道了，知道了
你感觉我能有机会不？
呃…
就一丢丢
耶！我要当冠军啦！
我是冠军！我是冠军！
- 你最牛
- 我最牛
你们找到她了吗？别告诉我没找到
真没找到？
退下吧
上上下下…（和“魂斗罗”的秘籍好像啊！）
开始！
哦，源代码，游戏的生命之源
你在哪？我看看哈…体育场，不，大屏幕
哈哈！在这儿呢，冠军奖杯
其中有一个与众不同…就是你了！
给你搬个新家
搞定！
酸豆，我出去一趟
我回来前城堡归你管
你的脸还是很红
你最好再用你锤子敲一下
哦，不是受伤红，长官
这是伦家害羞的绯红
好吧
长官，我要告诉你…
你是我的女神
哇，你是我的女神
我的女神
女神
女…
出去
我是说你是我的女神
我说出去！
哦，天啊
什么事？
哦
我是快手阿修，来自“快手阿修”这款游戏
你看见我朋友拉尔夫了吗？
破坏王拉尔夫？
对，就是他！
后悔当时有机会的时候没把他关起来
关起来？
在你身上不会犯同样的错误了
快点，快点！快走，别浪费时间！
快点，拉尔夫！
真的发生了，这一切都不是幻觉
自己都不敢相信
一直以来我做梦都想，现在…
现在…现在我有点想吐
我是有点想吐
- 像是“嗝吐”
- 什么？
打嗝和呕吐的合体
一口嗝把呕吐物打上了，你还能品尝品尝
哦，太棒了！
没错，太棒了
我是要成为真正的赛车手了吗？
拉尔夫，要是玩家不喜欢我肿么办？
你这种蓬头垢面的小丫头是人见人爱，花见花开，别担心
人们会爱死你的，知道为什么吗？
- 因为你是冠军
- 我是冠军
- 你老可耐了！
- 我老可耐了！
大家都稀饭可耐的冠军！
耶！
好了，来吧，听着
如果你紧张的话，你就告诉自己
“我必须要赢回拉尔夫的奖牌，否则他就苦逼一生”
- 还要玩得开心，懂吗？
- 懂啦
哇！
哦，等等！
等等！
你要去哪？
忘东西了！我马上就回来！
真是个小孩儿
拉尔夫！你好啊，你在这啊！
- 你！
- 我自己来的，没带武器
我受够你了，你个穿裤子的枕头！
别，冷静！别，别！
我要把你的瓤子打出来！
你不会打用眼镜的人吧？
你用眼镜打人，算…算你狠
（双关语，算是对糖果王爱玩双关语的回敬）
你想干什么，小糖？
听着，我得和你聊聊
没兴趣
这个呢？感兴趣吗？
我的奖牌，你怎么…
别问了，是你的了！来，拿着吧
哇
你听我说几句就行
你要说什么？
拉尔夫，你知道身为一国之君
最难的是什么吗？
无论怎样，都能坚持做对的事情
有话快说，有屁快放
我要说的就是，我需要你的帮助
尽管会让人伤心，但是范娜洛浦不能参加比赛
她和你们有仇啊？
不是和我有仇！我是在保护她！
如果范娜洛浦赢得比赛
她就会被加入人物秀名单
玩家就能选她作为自己的人物秀
然后他们就会看见她的故障
那样闪来闪去
他们会认为我们的游戏坏掉了
我们就要永远的下线了
我的子民们就变得无家可归了
但是有个人没法逃出来，因为她是小故障
救命啊！快救救我！救命啊！
当游戏机的插头被拔掉的时候…
不！
她也就完了
你无法预测未来
玩家可能会喜欢她的
要是不喜欢呢？
我知道这很难
但是英雄在两难的时候也得做出选择，不是吗？
她不能比赛，拉尔夫，但是她不听我的
所以我拜托你去和她说说？
很好
你俩单独聊聊吧
我回来啦！
想我了吗？
嗯…呃…我们能谈谈吗？
等等，来，先给姐跪下
- 什么？不，我们真…
- 管不了你了是不？
好吧
- 闭上眼睛
- 范娜洛浦…
嘘！闭上眼睛！
好了，睁开吧
“给臭傻子”天啊，谢谢
翻过来
你是我的英雄
我给你做的
万一我们赢不了
尽管我们不拿冠军
#范娜洛浦和拉尔夫制造#
的可能性很小
谢谢你，小丫头，听着…
平身，我的皇家三炮，我和命运有个约会呢
快点，拉尔夫，你屁股被糖粘住了还是怎么的？
呃…
- 我一直在想
- 拉尔夫不可怕，就怕拉尔夫有文化
谁在乎这个破比赛呢？对不？
你这笑话可不好笑啊，拉尔夫
不，我没开玩笑，做赛车和这些东西
非常有意思…
但也许你不应该去参加比赛
哈喽？你是拉尔夫吗？
我要和拉尔夫说话，谢谢
嗯，我是说你不能成为赛车手
什么？
你为什么…
等等
不！
你从哪弄的？
好吧，小丫头，实话和你说吧
我刚才和糖果王聊过了
- 糖果王？
- 嗯
你出卖我？
不，我没有…听着，你不懂
不，我都懂，你个叛徒！
我不是叛徒，听着
你这个卑鄙小人！
我不需要你，我能自己赢得比赛
我是为了你好，小丫头！
把我放下！放我下来！
不，你给我听好了
你知道当玩家看见你花屏的时候
会怎样吗？
他们会认为游戏有问题
我不在乎！你个大骗子！
你最好在乎，如果游戏有故障了
你也就跟着一起完了，老妹！
我不听！
别拦着我！我要去比赛！
不，你不能去！
拉尔夫，马上给我放下来！
不，我这么做都是为你好！
别，别，别
不，不
不，不，不，不！
求你了，拉尔夫！
- 不！
快停下！快停下！别砸了！
你果然是个大坏蛋
哈喽？有人在家吗？
阿修？玛丽？
哦，看来你真做到了
基恩，大家伙都哪去了？
都走了
阿修出去找你，到现在都没回来
大家都吓得搬走了
可我回来了啊
太晚了，拉尔夫
利特瓦克早上就会让我们下线
哦！
但我不是个说话不算数的人
这是你的了，拉尔夫，好好享受吧
基恩，等等！等等！
听着，我不想这样！
那你想怎么样，拉尔夫？
我也不知道，我只是…
我只是不想一个人住在垃圾里
好吧，那你现在可以一个人住在顶楼里了
嘿，金嗓子喉宝
你给我过来
如果范娜洛浦压根不应该存在
为什么她的照片会印在游戏机上
呃…
你这糖衣包裹的
黑暗之心中到底隐藏着什么？
没什么
- 说！
- 不
- 我要舔你
- 不，你不会
哦，是吗？
哦！你的舌头像砂纸一样！
嗯，我得舔多少次
能把你舔没呢？
舔死我也不说！
好吧
哦！
看来你的“酸豆”称号名不虚传啊
- 受够没？
- 好了，我说，我说！
范娜洛浦曾经是名赛车手
直到糖果王要删除她的源代码!
要删除她的源代码？
所以她才变成了小故障！他为什么要这么做？
我不知道！
随你便
别，别，别！我发誓我真的不知道！
他把我们的记忆锁起来了
我记不住了
谁都记不住了!
但我知道
他会不惜一切去阻止她参赛
因为如果她能穿过终点线
游戏会重设而她就不会再有故障了！
她在哪？
和快手阿修一起关在地牢
阿修？
对不起！我就知道这么多，我发誓！
求你别再把我放进你的臭嘴里了！
给我待好了
是，遵命，我好好待着，谢谢你！
出来啊，我知道你就在那
糖份过度的噩梦！
但是…在哪？
恶心他妈给恶心开门-恶心到家了
有人吗？有人吗？
来人啊！快来人啊！放我出去！
他怎么说来着的？
我要砸扁它！
为啥我修啥啥好啊？
哦！
哈！
- 阿修！
- 拉尔夫！
见到你好高兴！
等等，不，我不高兴，你有什么要说的吗？
等等！我不听，我不和你说话！
好吧，不说话，没问题
但是你得给我麻溜的修好这辆赛车
我才不给你修呢！原谅我这张小嘴
你，你，你简直气死我了！
你知道为了你我遭多大罪吗？
我满世界地找你啊
我差点淹死在巧克力奶里!
然后…我遇见了我的女神
哦！她让我神魂颠倒，不能自已
但她断然拒绝了我的求爱
然后我就被关到这儿了！
阿修，振作点
不！你不懂被拒绝
像犯人一样被关起来的滋味
不，我知道，我每天的生活都这样
是吗？
这就是我为什么要跑出来当好人的原因，但我不是个好人
我就是个坏蛋，我需要你帮助
这辆赛车是一个小女孩的唯一希望
求你了，阿修，修好它
我发誓我再也不当好人了
- 呃？
我知道，我知道，我是个三炮
- 还有呢？
- 大傻瓜
- 自私的老顽童
还有呢？
还有…
臭傻子？
最臭的大傻子
我的小甜甜子民们
我会毫不犹豫地向你们保证
我从未如此高兴地
能向你们宣布
随机名单比赛现在开始！
好了，记住，你不用得冠军
只需要穿过终点，你就成为一名真正的赛车手了
我早就是真正的赛车手了
而且我要拿冠军
上道具
- 哇！
ALa mode！
甜点达人
吃点糖吧
在你后面！
跑你前面了！
呃？
- 是小故障！
- 小故障？
点燃它们，蜡烛头
这是什么？樱桃炸弹！
早告诉过你了，你早晚会出故障
我的蜡烛！
好了，我要控制我自己
别再出故障了
好了，小丫头，让我们冲过终点吧
别再出乱子了
噢！
这回你满意了吧，捡破烂的
这个游戏完了，就因为你
我的女神，你回来了啊
闭嘴，快手！
你带来的赛小强疯狂繁殖了
没，它已经淹死在太妃糖沼泽里了，相信我，我…
扯淡
大家听好了，快去游戏中心站！
快点！我们走！快走！
走！走！走！
不是吧！
呃？
别挡着我！
嘿！
你疯了吗？
我不会让你穿过终点线的！
快停下！
拉尔夫，快看！
小丫头！
停下来！
我不会让你毁了我做的一切的！
那是…
不是吧！
怎么…你是谁？
我就是超速，史上最伟大的赛车手！
我这么辛苦营造的世界不会让你
和那只满嘴臭气的野猪
毁掉的！
超速快感
到头了，小故障！
小故障，没错
加油啊，范娜洛浦
我知道你说过不能再出故障
但是这次你一定得再出一次故障
全神贯注
来吧！
哇哈！我成功了！
不！
来吧，小丫头！终点线就在眼前！
小丫头！你没事吧？
没事，我没事，让我们结束比赛吧！
哦，我的地啊
好了，来吧，我们离开这儿
但我还没冲过终点线呢！
终点线没了！
要么快点，要么等死，大伙快走！快！
拉尔夫，没用的！
我们得试试！
小丫头！
拉尔夫，我告诉过你我无法离开这个游戏
- 加油，过来啊
- 拉尔夫！别试了！
必须得行
别试了，没用的
没事，拉尔夫
好了，快手
大家都过去了，我们现在要炸掉出口
快走，别管我了
- 但这个游戏怎么办？
- 我们无能为力
没有光柱，我们就无法阻止这些怪物
光柱？
和阿修待着别动
借用一下，女士
- 拉尔夫！你要去哪儿？
- 搞点破坏！
我们终点见！
不！等等！
快手，躲到我身后！
快点！
再来一下！再来…
哦！
欢迎来到关底boss战！
超速
拜你所赐，拉尔夫
我现在是游戏厅里最强大的病毒了！
我想接管哪个游戏就接管那个游戏
真该谢谢你
但是杀了你会更有意思
回来啊，小不点！
吃点糖吧！
你想去哪儿？
咱俩还没玩够呢，走你！
不！
拉尔夫!
退后！
小丫头！
范娜洛浦！
哦，快看啊，那不是你的小萝莉吗？
我们一起目送她上路，怎么样？
不！
你们俩都游戏结束了
不，只是我！
- 拉尔夫！
- 范娜洛浦！
我很坏，这很好
我永远不会成为好人，这不赖
我是坏蛋，我为…
…自己代言
小丫头！
别担心，我搞定了
你们这些傻×！你们为什么要进入光里…
不！不，不，不，是…
不！是…不！
进入光里！
哇！
巧克力？
是巧克力！我爱巧克力！
- 哦，美丽的巧克力！
耶！
你成功了，拉尔夫！干得不错，伙计！
我…对不起…
全部搞定
- 你准备好了吗？
- 时刻准备着
哇！
这些魔法闪光是怎么回事？
范娜洛浦公主？
现在我想起来了
热烈欢迎“糖果竞速”的伟大统治者…
范娜洛浦公主
我想起来了，她是我们的公主！
哦，没错！
很抱歉之前对你那样
是啊，只是开开玩笑！
是太妃糖让我这么做的！
啧啧啧
作为你们仁慈的公主，我特此宣布
所有那些曾经对我不好的人都将被
处死
什么？不，求你了！
哦，我的地啊
哦！这地方也蛮有意思的哈
我不想死！
逗你玩呢，别哭了，太妃糖
我试了，可是停不下来
哇
这才是真正的你，公主殿下
噢，拉尔夫，你疯了吗？得了吧，这不是我
这才是我
呃？
你看，源代码说我是个公主
但我自己知道我其实是谁，拉尔夫
我是最具超能力的无敌小赛车手
我在这，我在那
我能穿过墙壁
我才不想失去这种能力呢
呃，恕我冒昧
没有公主，谁来领导我们呢？
是啊，谁呢？
呃，是我，我想应该
用立宪民主制
范娜洛浦·冯·施瓦茨
我是范娜洛浦·冯·甜甜总统
说起来挺顺口的，是不？
快手，破坏王，游戏厅要开门了
我们走吧
你可以留在这，住在城堡里
你可以有自己的厢房
这样就没人会抱怨的你恶臭味
或者对你不好了
你可以变得幸福的
我已经很幸福了
我有世界上最棒的朋友
另外，我还有工作要做
也许比不上总统这份工作
但是这是我的使命
好大一坨的“屎命”！
拉尔夫，你还来不啊？
再见了，屁毛公主
拜拜了，内裤元帅
永别了，鼻屎男爵
滚蛋吧，体臭少校！
- 去死吧，你个…
- 拉尔夫！
- 好吧，后会有期
- 耶！
太好了！
我要拆了它！
嘿！拉尔夫回来了！太棒了！
大伙都在了！
我高兴地说，你们会乐意听到这些的
我一次就参加一个游戏
太好了！拉尔夫！
当然，我没换工作
但是通知你们一下，好房东们开始对我好了！
这让我想起了那些没有游戏的可怜人
- 所以我们这么办
- 我们要拆了它！
我们邀请他们在奖励关帮我们
我们能修好！
这么和你们说吧，伙计们
我们好久都没这么火爆过了
- 大伙为之疯狂！
- 哇！
玩家说我们是“重新流行”
我想意思是“流行经典”
我们之前竟然没发现这款游戏？
哦，我觉得住在垃圾堆里
有点让我不开心
所以我清理了一下，给我自己建了一个小屋子
还给新来的也建了一些
当然，阿修也帮了点小忙，哦！
猜猜谁是他和卡尔霍恩婚礼的伴郎
没错，朋友们，就是“香肠手”他本人
婚礼贼带样，你们真应该去
牛B闪电的
这回一个小强都没有
有人哭了
我得承认我一天里最好的时间
就是当我被从屋顶上扔下去的时候
因为当好房东们举起我的时候
“糖果竞速”尽收眼底
我能看见范娜洛浦的比赛
耶！
那小丫头是个天生的赛车手
玩家们都喜欢她，包括她的小故障和各种
这点我早就料到了
最后我发现我不再需要奖牌来证明自己是好人了
那小丫头喜欢我
我能坏到哪去呢？
拉开天幕，群星为你闪烁
出去看看世界，一个崭新的世界
不要眨眼，未来就在你眼前
不需多时，我们就可以自由翱翔
欢迎来到夜的旋律
空气中弥漫着你无法拒绝的美丽
良宵正酣，但我不得不离去
人生得意须尽欢
但在我告别之前
我想知道何时还能再相聚？
何时才能再见你一面？
何时才能再相聚？
我得知道何时才能再见你一面？
亲如兄弟，你的死党需要你
浮生若途，人如过客
环顾那些未曾爬过的高山
不需多时，我们就可以自由翱翔
欢迎来到夜的旋律
空气中弥漫着你无法拒绝的美丽
良宵正酣，但我不得不离去
人生得意须尽欢
但在我告别之前
我想知道何时还能再相聚？
何时才能再见你一面？
何时才能再相聚？
我得知道何时才能再见你一面？
不要眨眼，未来就在你眼前
不需多时，我们就可以自由翱翔
欢迎来到夜的旋律
空气中弥漫着你无法拒绝的美丽
在我们说再见之前，我要知道
何时才能再见你一面？
何时才能再相聚？
良宵正酣，但我不得不离去
人生得意须尽欢
但在我告别之前，告诉我
何时才能再见你一面？
破坏王拉尔夫是个彪形大汉
身高九英尺，双手大如山
居住在自己的树桩里
直到他的世界变得疯狂
他本来过着自己的小日子，直到有天
他们来贴了张纸“土地征用”
他们磨磨唧唧的建造着公寓
所以他生气了，变坏了
他要把自己的土地一砖一瓦的夺回来
拆了它，破坏王拉尔夫，快如闪电
用你那双大手拆掉它
不要给快手阿修和那楼任何机会
我拆它！我修它！
你搞定了！
快手阿修真是了不起
吃了蛋糕快如闪
哪里是修理工，简直是超人
人人都爱他
戴着工具带，穿着铁头鞋
好房东们相信阿修不会输
所以当破坏王拉尔夫搞破坏的时候
他不生气，因为他很牛逼
一砖一瓦的给你建回来
修理它，快手阿修，快如闪电
用祖传的魔法锤
你知道破坏王拉尔夫不会让这楼房挺立
我砸它！我修它！
你搞定啦！
一条条的赛道
弯弯曲曲
风起云涌
颠簸不堪
尽管重重险阻
我们仍一往无前
想品尝胜利的甜蜜吗？
糖果糖果，跳上你的赛车
这里是糖果竞速，糖果竞速！
如果感到悲伤
请闭上双眼
看，在梦中
烦恼全无
即使发动机熄火
也不要惊慌
想品尝胜利的甜蜜吗？
糖果糖果，跳上你的赛车
这里是糖果竞速，糖果竞速！
一路下来
空旷的公路
任你驰骋
动力无限
糖果糖果，跳上你的赛车
这里是糖果竞速，糖果竞速！