只有成为海洋
才能在接受污水之后
仍然保持纯净
看啊，我告诉你，奥弗曼
他就是海洋
怎么了？
你昨晚喝得太多了？
我的酒量比你好，军人
真是新手，要是你不小心的话
你就会像他们一样
把内脏都吐个干净
好好看着学学吧！
我要来玩点儿只有大人物才能做到的！
斯塔克实业公司
你最好认输吧，洛德！
你的战争机器全靠火力，没有速度
太笨重了！
你最好也承认
你从来都追不上我！
你瞧着吧！
抓住你了！
你总是忘记一件事情，托尼
在这里速度不是一切
我是空军飞行员
经验丰富
经过多年实战情况下的
机上训练！
你只是个才拿证的新手！
这不公平，发射连发射线！
你说你战术经验丰富！
没看见这个过来吗？
想想看，那些暴乱、谋杀
恐怖活动都可以在
发生之前就被发现并被阻止！
就好像科幻小说，但却并非虚构
我们在此为各位介绍新型的
霍华德卫星
由斯塔克实业公司研制
这种新型技术可以使神盾局监测系统
监测到全球范围内的各种事件和人类活动
但有些人称其为终极监测卫星
隐私权的捍卫者们要求
斯塔克实业公司停止对其的研发
托尼斯塔克在昨晚发布的陈述中
对此回应说…
我将此卫星命名为“霍华德”
是用我父亲的名字
他一直关注着我
霍华德
未来之眼！
这是对他的赞颂
由于某种特殊的原因
他相信个人自由
设计霍华德卫星的目的
不是为了侵害这一自由
相反，这个在天空中洞察一切的眼睛
只有一个目的
即全天候地准备发现并阻止
一切与此自由相悖的事情
一旦它被发射使用，它会使受害人安心
保护地球上无数的生命
托尼斯塔克，斯塔克实业公司C印
即众所周知的钢铁侠
宣布他的新型卫星的发射
会为普通公民带来无尽的利益…
由于许多问题还没有答案
关于是否存在对隐私的潜在侵犯
一人们还有疑虑…
一人们在思考他们是否
能够信任这个人
他以前曾经是武器销售商
有种私下流传的说法
说这个卫星
是为了某种秘密目的而研发的
也有人说全盘相信科技
会带来巨大的危险
谁会控制谁呢？是人
还是机器？
我们请到了穿着钢铁侠盔甲的托尼斯塔克
还有用战争机器飞翔的
詹姆斯洛德上校
来此澄清公众的迷惑
一真庆幸你还活着
一我更是庆幸
这些人是谁啊？
他们的目标是霍华德
我以前碰见过这些讨厌鬼
他们是装甲雇佣兵
自称为“入侵者”
他们偏执地相信
我们会追踪他们的行动
他们在干扰无线电波！
数据传输中断！我们失去联系了！
将我们的拦截机升空
截住他们
洛德！干得漂亮！
朋友，我们该谈谈了
如果你回答得好，可能会留下性命
去进监狱
但至少还能保住命
我应该害怕吗？
我的头）L比你厉害得多
他的能力远远超过你
他有那么好，是吗？
或许我该在我的公司里给他个职位
我们得先谈好一些事情
比如损失赔偿
我们的行动才刚刚开始
在你开始玩你的卫星之前
我的头儿就会毁掉它！
既然他那么厉害
为什么不敢亲自现身呢？
哦，他在这里
洛德！
看着这家伙，好吗？
嘿！
除必要人员外
所有人员立即撤出！
一我们准备发射卫星！
一是，先生！
谁在那里？
只有经授权人员才可以在这里！
一补充燃料！
完毕，先生！
发射台进入状态！
一准备发射！
发射准备完毕！
一倒计时
一25、24…20、19…
一风速每小时12公里！
一撤掉燃料供应管！
一所有设备运转正常！
收到！
早上好
再见
嗯？怎么回事？
不明现象
数据库内无参考
可能有腐蚀性生物细胞出现
没人能逃得掉
我不会让你得逞的！
电力关闭，能量储备为55%
这人是谁？
数据不足，无法提取基因组ONA
无法读取碱基川页序
不明基因
要继续分析，需用离心机分离
你一定是个怪物！
你怎么能为一个卫星就滥杀无辜？
嘿，说你呢！说话啊！
所有法西斯主义的公司领导
的眼光都是一样的
这些天才的眼光
都是一样的
像你这样相信高科技的人
应该和化石一起摆在博物馆里
实际上，进棺材更合适
像你这样能说会道的小毛孩
应该送进斯塔克再教育学校
我是伊齐基尔
伊齐基尔？
我向你保证，等你的棺材被钉死时
我会围着它跳舞的
然后再以你喜欢的方式为你守灵
我跟你还没完呢！
再见
糟糕！这是什么？
托尼，你在哪儿？
这里怎么了？发生什么了？
我这边完事了
托尼，你在下面吗？
一别过来！
一怎么了？你出事了？
那是什么？托尼！
我真不敢相信
控制塔不见了！
一有生命迹象吗？
一恐怕没有
等等！我看见碎石下有东西在动！
是托尼斯塔克！他还活着，先生！
钢铁侠还活着！
让黑寡妇去接他！
快！我们需要立刻展开询问！
快啊！你在哪儿，洛德？
1央点儿！你一定在什么地方
我会找到你的
不管要找多久
如果你还活着，回答我！
娜塔莎！帮我找到洛德！快啊！
斯塔克！没时间了
我们得离开这里
弗瑞命令我带你上直升航母
医疗小组会继续搜寻幸存者
但死亡人数预计会在300人以上
尼克！洛德死了！就在我眼前！
还有很多其他人
这些人是谁？
所有信号都被一个强磁场所阻隔
我以为你会给我们一些线索
他是个天才儿童
他的盔甲很奇怪
非常先进，我得说
我从未见过
是生物有机技术
和人造机械的合成！
生物有机技术盔甲！
我要找到那个人
等我找到他，我要让他为洛德抵命！
尼克！怎么回事？你要干什么？
你不能离开这座大厦，斯塔克
直到神盾局调查清楚事情真相
你是说我和此事有关？
我们的问题更多
刚才发生的事情已经播报到各地了
全球范围各家电视台各个频道都在播出
如果我们不能做出解释
五角大楼的某些人就坐不稳了
当然只是例行公事
和平时一样
他们有足够的头脑
相信我，损失几个人不算什么
现在这不是最要紧的事
我们得在那个小孩没有造成
更多麻烦之前抓住他
这正是我要做的！
去跟着他
尼克！你能不派人跟着我吗？
天啊！我可没时间浪费！
太糟了
我是唯一一个可以和那个
天才儿童的科技抗衡的
你可能不相信
但我说真的，我不喜欢这种感觉
规则就是这样，无论你喜不喜欢
我恰好有责任要遵循
要是我们唯一一个目击证人死了
那代价就太大了
你们这些政府工作人员的确不好做
自动返航导弹锁定并开始追踪
感谢科技升级！
想玩玩吗？
指挥官，他不见了，我们失去目标！
娜塔莎？
对不起，娜塔莎
斯塔克！
我得让那个孩子看看科技的伟大之处
我要找到他的弱点所在
这艺术东西是怎么运作的？
我还在研究呢
我喜欢艺术，但我不想当艺术家
经过这么长时间
我发现我没有我叔叔那样的天分
你不应该绝望
你的身体里有这样的基因
我最终意识到一件事
就算有天分，也需要很多其他东西
才能做出一颗会跳舞的星星
我不确定我有
有一天，人们将不会再做星星
川页便说一句
我看到他们计划发射卫星
入侵者无法控制我给予他们的加固功能
但是，时间还早
我在筹备另一次挑战
托尼斯塔克
他似乎拥有很多科技能力
这些人放在神坛上崇拜的
高科技东西之一
就是他的新型卫星
一他就是科技的大主教
一没错
但这是自负而又愚蠢的误解
科技和人们所研制的东西
只是虚假的偶像
将社会引入灾难之中
这是很无聊的工作
但这些人一定要了解到事实
我需要你的帮助！
你说什么？
检查一下黑市上的生物产品
你答应我可以休一周假的！
再说，你不是应该在犹他州
准备发射
你的新型卫星吗？
我和你讲和，佩王白
我告诉你，今年你可以
得到一幢别墅和全套服务人员
谢谢，但你已经答应给我了
作为去年没休假的补偿
一是吗？那这次我
给你租整个一个镇子怎么样？
求你了，佩拍，事情很紧急
出什么事了？
我进去和你说
还有多久霍华德能进入轨道？
一切都要在4小时之内被激活
我们要用这个卫星来找到那个制造者
现在，当务之急是抓到逃跑的钢铁侠
可怜的洛德，我真不敢相信
我无法相信他居然会让那个
孩子得手
我就会保护好我自己
他本来不需要来找我的
你说那个杀手是个孩子？
是啊，是个无所不知的孩子！
他身上有某种东西非常奇特
重要的是
如果他能创造出我未闻未见的科技
他值得一点儿尊敬
他的品味不合我的心意
但他的成果很不错
你知道，我以前遇到过几个
可疑的供应商
但洛德正好相反
他诚实可信
自从我认识他，他从未破坏过规矩
我崇拜他
他真的相信理想
洛德是个政府工作人员
人很正常，我只是个有钱的天才
我们的环境完全不同
很奇怪我们能和谐相处
他是个好朋友
但我并不为此悲伤，我很好，真的
当然我失去了一个竞赛对手
这是个耻辱
我想有时候我该让他赢几次的
托尼
那套盔甲的技术我以前从未见过
纳米技术？生物技术？不是
不是那么简单
他在具有人体功能的材料上
嵌入了完整的生物体DNA
无法用正常的研究设备做到
他用了基因突变细胞？不！
他是在分子状态下合成的！
如果不是这样的话，就不会稳定
托尼，我需要你授权介入
斯塔克，语音授权
纳米仪器，纳米技术
有某种人与机械杂交品种
全球范围内都有这种研究
但没人宣布进行实际应用
我也没听说有人研究成功
但我得相信自己的眼睛
我看到的绝对是突破
它融合了生物技术和机电技术
定制出人工的神经细胞
和人类神经系统共同工作
他将它们控制得很好
AIM公司！
就是高级创意机械公司
他们是黑市上最大的供应商
长期以来秘密进行
生物技术合成盔甲的研究
近年来，他们持续投入了大量资金
你的数据能否显示出他们的
研发基地在哪里？
让我看看
巴基斯坦卡拉奇！
那）L有个秘密实验室！
实验室伪装成一个医药仓库
但实际上，他们做化学战研发
还出售非法武器
我下载了相关地图
以备你准备去探访一下
谢谢你，佩王白
你可以回去度假了
你自己可以吗？
只是个行为不端的孩子
一个成年人就足够教训他了
你自己还是孩子呢，托尼
固执的孩子
你要责备我吗，佩王白？
你怎么总是置我于这样的境地？
在我们的关系中
我不希望只有我是成年人
但很有趣
我发现自己总是被更成熟的女性吸引
尤其当她们是美女的时候
见鬼
托尼
钢铁侠没有应答
所有信号被屏蔽
见鬼！蓝色和金色小队守住所有出路！
红色小队，听我的命令
抓获并控制！
一是神盾局，你这次又干什么了？
一我想是很可怕的事情
我觉得道歉有点儿晚了
确定我们的目标，托尼斯塔克先生
轮廓检测
目标确定
斯塔克先生，请放下武器
立刻投降
请服从命令
你可以将你的物品交给我们
对不起，尼克
我现在没有时间可浪费
我会为我造成的损害负责
但我得马上离开
开火
我的假期泡汤了，完全不出所料
你进房间都不敲门的吗？
所有机器人失去钢铁侠定位
视觉显示屏无法启动
切换到动作传感器
嘿，小子们，我想接着玩儿
但我觉得现在得脱身了
对不起，尼克
我不得不做我认为必要的事
我想你需要改善机器人上的川
面对它们之后
我不得不说，它们在我看来有点儿脆弱
所有机器人已被销毁
给我接巴顿和罗马诺娃特工
马上，先生
这么说，波特小姐
你的老板最近有时间吗？
恐怕他未来三年内的时间
都已经有安排了
当然了，作为托尼斯塔克
他从来不守时间表
错过约会之后就来责备我
我有些东西给你看
我试图和你那疯子老板谈谈这个
但他好像关闭了所有联系方式
有一天他喝得半醉
碰见了一些
他无法掌控的东西
他们预示了即将到来的闪电
然后又消失了
一看啊
一我就是闪电的预示
我今天感觉很好
天气真好
有了诺瓦技术
我的力量更强大了
利用这套盔甲上植入的界面
我可以控制任何机器
那，你准备好出发了吗？
是的，现在我可以去侵占卫星
并将它带回来
我们要将这些科技暴君压碎成粉
但是，怎么利用它
就看你的了
那是自然
非常好，我们成交了，朋友
告诉你的伙伴，AIM公司向他问好
怎么了？
见鬼！是惩罚者！他怎么跟到这里的？
我们要被毁在这里了！
你得马上派援兵！
你什么意思，要十分钟？
没人可以挺过十分钟！
我要他们十秒钟就到！
你以为自己在干嘛？
让我来吧，惩罚者
我不需要只能生活在镁光灯下的
公司总裁的帮助
这些人是人渣
他们不配生存
惩罚者，我不赞同你的感觉
但在你毁灭他们之前
我需要听到答案
所有的答案我都有
让开
如果你开枪的话
我就把你从这里打到东京去！
开枪啊，开吧
非常感谢，好了
趁着惩罚者情绪还好
我们赶快把这里了结了吧
我要知道雇佣你的人是谁
你认为AIM的员工会泄露客户信息？
行了，斯塔克！如果我这样做的话
所有人都会知道将发生什么事
让我猜猜看
你永远都不能再做生意了
永远！
我想是这样
但还是要感谢你提供的名单
干得不错
这么说，有新的恐怖分子
有机技术主义者、人体盔甲的购买者
我们来看看你在和谁打交道
伊齐基尔？
伊齐基尔，等等！我听过这个名字
我有他的档案，如果你需要的话
一你确定吗？
一我也记得这个名字
作为朋友，你可以让我看看档案吗？
哦，现在你是朋友了？
你不是威胁
要把我从这里打到东京去吗？
我想我们的工作做完了
我要出去了
你怎么能喝得下这种咖啡？
简直像烂泥
是军需用品
在深夜的雨林里喝这样的咖啡
可以使我保持清醒
实际上这个地方
也让我觉得像是在雨林里
档案在这里，我找到了
伊齐基尔斯坦…斯坦！等等！
奥巴代亚斯坦的儿子？
这太恶心了
这个疯子居然是你老搭档的儿子？
奥巴代亚疯了
我当时别无选择
我不得不杀掉他
你说他是伊齐基尔斯坦？
但他应该在一场
坠机事故中丧生了啊！
在他16岁的时候！
他父亲在世界各地有许多隐藏产业
继承了这些
我相信他这样一个聪明孩子
知道如何利用它们
现在，一点儿现金
就能使不可能成为可能
没错，这一点不能否认
在我看来，这个孩子应该是
隐姓埋名多年
现在以一个反社会的超级天才
的身份出现
有流言说他在自己大脑中
注入了微型机械人装置
好变得更聪明
这样说来，他涉及很多
见不得光的研究
从合成药品到纳米技术
他的兴趣之一就是生物技术盔甲
真让人吃惊啊
他不是个好对付的对手
我追踪了他六个月
还是没能抓到他
一我来试试
一你在找什么？
我直接进入神盾局的网络
我想如果
同时参考你的档案和网络上的数据
我就有可能知道他在哪里
计算机狂人真是另类
距离卡拉奇48公里
记录，我向娜塔莎罗马诺娃特工
和克林特巴顿特工简要介绍
这是最新消息，已确认斯塔克
已与弗兰克卡索联手
人称“惩罚者”
那个武器狂人？
但我听说他不太擅长使用弓箭
我想尽快离开这个国家
如果被发现
我们侵犯了君主制国家的领空
会引起国际争端的
你有四十分钟可以完成任务
回到飞船上
上海？
我不明白
他怎么会知道这样一个地方？
我们以前在这里有个武器研发中心
几年前我决定将其关闭了
然后有人买下了这个地方
建了一座豪华酒店
楼顶的套间专供富有的重要人物使用
这所酒店的隐秘性
就和瑞士的银行一样
这块地皮表面上
是奥巴代亚斯坦买下的
你看到现金在里面的作用了吧？
谢谢你告诉我这些，弗兰克
下次我来的时候
我给你带一袋子世界顶级咖啡
喂，我们有同伴哦
哦，天！我知道他们早晚会来的
他们看来有大把时间
回头见
等等！
有物体从后面接近
是导弹吗？
不是
漂亮！
几个箭头就能造成这样的破坏？
执行系统检查
幸好我装了保护磁场
放弃吧，斯塔克
和我们去见指挥官
你真以为他会愿意和我们走？
系统中断，启动被迫关闭
坚持住，等一下！
放弃抵抗吧
你不可能跑掉的
你最好接受现实
游戏结束了，我们赢了
听着，斯塔克！在直升航母里有医疗室…
当心！你不太擅长这个，斯塔克！
见鬼，他跑了！
告诉我
你愿意这么吸引人吗？
你什么意思，斯塔克？
我以为你喜欢被关注
不是现在这样的时候！
那好吧，坚持住，伙计！
你怎么了，先生？
结束了，斯塔克！
如果你加入疯狂的杀手组织
就没人会把你当英雄了，伙计！
真是混蛋！
别这样，弗兰克！
他们只是执行命令！
我不是要杀他们！
我只是让他们知道
我们不会投降！
见鬼！
一准备好了？
一交给我吧！
好啊！
好了，伙计们！
如果你们不想继续受伤
就最好出来！
我们听到了，但我们出去之前
先给你们个小礼物！
你个混蛋！
谢谢赞美，现在放下武器
举起手来
你听到了吗？
好姑娘
还有你！
很好，你这个混蛋
没想到居然被你得手了
你们这些神盾局的废物！
如果再敢不尊敬我，我就…
要是你不想在脑子里开条隧道的话
就把枪放下！
随便吧，反正我现在也不需要了
我想我能争取到足够的时间
电力储备现已恢复40%
很好，现在将电力改道送入推进器
收到
回来！
没用的，你的箭伤不到他
见鬼！
电力储备完全恢复
所有设备达到最优状态
我浪费了太多时间了
我已经可以听到老板开除我们的声音了
极尽嘲讽之能事
是啊，我简直想给自己头上开个洞
你欠我的，斯塔克
投资回收率不会低的
我听到有微风
还有另一阵微风
我可以感觉到我们的宿命了
我们和那阵风一起走
仔细听，萨莎
你也能听到吗？
贾维斯，有什么发现吗？
读数不清，有干扰
等等，有细微的反应
应该是生命体
这没多大帮助
嘿，小子！我来看你了
怎么不给我开灯呢？
我小的时候，玩过藏猫猫
我藏在黑暗的车库里太久了
都睡着了
然后，我妈妈玛丽亚来找我
她快急疯了
一你父母也是这样的吗？
一我从没玩过藏猫猫
你身后五米，气流改变
房间温度有轻微变化
你从哪里来的？
你会魔法？
我妈妈为我的行为非常沮丧
我的出现和不见都让她非常烦恼
如果你还是一直这样的话
你妈妈也会很沮丧的
或者是你的爸爸，如果他还活着的话
我没有躲藏
你只是没有看到正确的位置
真的吗？
这可越来越像是小孩子的游戏了
我刚才说过
我从来没玩过藏猫猫
既然你说到我爸爸
我想你认识他
或许也知道他的名字
一奥巴代亚！
一回答正确
他有全息图像，就像这样！
一你想报仇？
一报仇？为什么我要报仇？
因为我杀了他，你知道的
等等，没错
你也参与了，对不对？我现在想起来了
你都忘了吗？
这件事在我生命中没你想得那么重要
我们关系并不好
那你为什么针对我？
一别太自负了
一什么？
我没有特意针对你
只是你挡了我的路
我不明白你在说什么？
可是他杀了洛德
即使是个恶作剧
有些事也不能原谅！
电力急速下降
发现系统错误
怎么了？
合金及不明生物体入侵系统
诺瓦技术
电力源及所有传感器
受到干扰
诺瓦技术？
这套盔甲做得非常不错
你以为是谁做的？
我很震惊
对你这样的人来说，非常不错了
我发现你不能动
但是相信我，萨莎也会很感兴趣的
萨莎？
这一定是你的骄傲所在了
弧形反应堆
你有什么要说的吗？
比如你怎么看
托尼斯塔克是个天才这件事？
我要说，它做得非常好
当然是对你们人类来说
“你们人类”是什么意思？
我要让你知道…
亚当和夏娃偷吃了禁果
结果被逐出了伊甸园
在十六万年前的非洲
线粒体的夏娃诞生了
她是人类的祖先
太吸引人了
你大学学的是人类历史？
现在地球上有七十亿人
那又怎么样？
你问我“你们人类”是什么意思
我就是这个意思
你说得好像你不是人类一样
我感觉的确如此
我想我和你们都不同
一那你是什么？
一实际上很难描述
但如果非要我用语言描述
我想可以说我是微风
微风？我有点儿糊涂了
能说详细点儿吗？
萨莎也是一阵微风
你一直说的这个“萨莎”是谁？
女朋友？
是一阵拂过你皮肤的微风
吹过草地和树木
我明白了，我不知道你在说什么
但我开始明白一件事情
奥巴代亚不是个细心的父亲
他让你迷失在梦想的世界里
你代表着过去的老古董
而我，代表着未来
过去的老古董？
你该考虑退休了
听起来不错
我可以在一个美好安静的地方放松休息
实际上，我曾经尝试过一次
但我的私人助理不愿意
这次，恐怕我要摆脱她
你当然会退休的
你明白眼下的形势，对吗？
新的微风，新的未来
全新的世界已被建起
即将进入全新的未来
一种全新的科技将被创造
旧的会死去
新的会诞生
这就是自然的旨意
赐给人类的终极技术
霍华德是一支呼啸的箭
宣告新的现实
你会感到荣幸
随后而来的风将会将你
最新的科技吹走
霍华德将成为先锋
嘿，奥巴代亚真是幸运
他没有活到现在看到这一切
你说新技术？
你叫它诺瓦技术？
别逗我笑了
人类的诞生，钢铁的提纯
计算机，生物技术
这些你所谓的旧技术
都联系起来，形成了你的
“诺瓦技术”
它根本不是新的
事实是，它只有根植于过去
才有可能诞生及存在
你以为你代表了一种
全新形式的存在？
你错了，孩子
你并不比我们先进
你也是人类的父母所生
那又如何？
你只是个爱发脾气的孩子
而且和孩子一样
如果你变坏了
成年人就有责任来纠正你
你会来纠正我吗？
我想不会，安静一下吧
部分系统已恢复
哪部分？寻找功能区域！
导弹区！
锁定目标
真是傻瓜
你知道这会写在铜牌之上
安放在博物馆里关于你的展区吗？
“这里长眠的是钢铁侠的残躯”
我把你轰掉后
要是有人还能辨认出你的残躯来
你这个被宠坏了的孩子
我可不想给博物馆的馆长
找这么多麻烦！
或许如果我们有更多时间的话
我可以教你一些东西
哦，该说再见了，托尼斯塔克
还有点儿事情要做
怎么了，小子？
入侵的诺瓦技术已清除
系统重启，电路重组
电力充满中，三、二、一，完成
怎么了，小子？
你好像有什么麻烦
你需要成年人帮一把吗？
我相信我不需要
未来充满着不确定的因素
孩子依赖一下大人是很正常的
将能量送至反应堆！
部署力场！
嘿，你去哪里了，小子？
藏猫猫时间结束了！
你这也太快了
你不能破坏我…
你也无法改变未来
因为时间轴已经写好了
幸好你父亲不在这里
没有看到这一切发生
够了，斯塔克！
我们用了很长时间
但我们终于抓住你了！
你要和我们一起去见指挥官
否则我就在你头上再开一个洞！
好吧，威廉姆泰尔，你说得有理
如果她能打败我，我就去
你的测试成绩只有98分吗？
没拿到满分
和其他那些傻瓜没什么区别！
回你的房间
开饭前反省一下自己的错误
我以为你能做到更好！
你真让人失望！
你听到我说了吗？
我说过不要干涉我的买卖！
你个小傻瓜！这笔买卖比你值钱10倍！
天啊！我真不敢相信我见到的！
洛德没在袭击中丧命？
他醒过来没？
他一直靠生命支持系统活着
但到目前为止，我们没有看到…
嘿，洛德！
洛德，你能听到我说话吗？
如果你不醒过来
就会像个失败者一样死去
你不能一次都没赢过我就死了
哪怕就一次呢！
一那可太丢人了
一托尼…
等一下！这样如何？
如果你醒过来
下次比赛我让你！
还会给你介绍一个美女！
你只要告诉我你看上了那本杂志上
哪一页的模特就行！
随便哪一个！除了第10页的那个
那是我的，别告诉佩王白
除了那个，随便哪一个都行！
各站点注意！不明程序在入侵系统！
一切断联系！
一启动杀毒程序！
启动抵御计划！
主服务器怎样了？
我们无法阻止
有人破坏了我们的安保
入侵了我们的系统
诺瓦技术
一入侵者是伊齐基尔的诺瓦技术
一什么？
我确定服务器现在已被占领了
太晚了
见鬼！
他跑了！他去哪里了？
霍华德遭到袭击！
出什么事了？
启动保护程序！
无法启动！
防火墙被破坏！
如果不马上采取措施
霍华德上所有系统都会被取代！
我在这里，看看你周围
天啊，你的观察力可真不够
我就在你旁边
我们上面！
你没事吧？
是了，问题就在这里
霍华德有能力入侵全球任何一台电脑
包括军事卫星
没错，他的计划就是利用霍华德
入侵全球军事卫星并对其实施控制
伊齐基尔把这个称作风
风？
他计划要吹走地球上一切的生命！
一服务器室怎么了？
一我无法得到回应
斯塔克！你打算怎么做？
我要修复计算机
然后就可以使用了
如果我可以把弧形反应堆的能量
转移到诺瓦技术上
就可以毁灭它们
我完全确认不用我的老心脏
也能存活五分钟
然后
我想就可以一飞冲天了！
我现在无法判断局势
你想做什么？
我想我们要回到桥上
伊齐基尔的目标毫无疑问就是我们
警报！警报！
能量储备急速下降！
伊齐基尔！
他在这里！
你好啊，“老古董”托尼！
1央停下！
克林特和娜塔莎在哪里？
一他们安然无恙，享受生活呢
一什么？
一不用担心他们
一接通这个
很好，玛丽亚
现在重新启动霍华德
霍华德重新启动，先生！
保卫程序也同时启动！
你们人类铁了心要坏我的事啊
过来，坐下
你和我要谈谈！就现在！
无论你怎么看你父亲
我可以告诉你奥巴代亚非常爱你
道理很简单
他是个人，而你是他的儿子
仅此而已？
这还不够吗？抛弃历史
你将一无所得
我有亲身经历
只有接受我父亲我才能向前一步
而你只有接受旧世界
才能在其基础上创造一个新世界
像你这样的古董还给我讲未来？
真是搞笑…
我为什么要听不相干的人说话？
诺瓦技术！
为什么…为什么你背叛我？
我们联手就可以打败他们
我看不到任何东西
感觉不到任何东西
一对不起，伊齐基尔
一风…
…停了
我的设备都不见了！
我无法控制直升航母了！
它在坠落！
身寸击！
到这里来！这边，你个混蛋！
快点儿，玛丽亚
发现反应堆
能量储备为15%
我有这么多了？
没错，伙计，游戏时间结束了！
推进力仍未恢复！
太多能量无法利用了！
我们在哪里着陆呢？
中国上海！
联系中国政府！
让他们疏散民众！
托尼，你那里怎么样了？
能量急速降低！
现在进入红色区域！
紧急！紧急！紧急！
哦，好吧！
这个孩子得好好学学规矩了！
系统错误！系统错误！危险！
真的要这样死了吗？我就这样完了？
我的身体无法移动
洛德，是你吗？
洛德…
我想我是睡过头了！
提醒我奖励你醒晚了，老朋友！
一洛德…
一他怎么会…
洛德！
这是怎么…
等等，洛德！
这到底是怎么…
怎么回事？
不管是什么，现在我们都要阻止它！
走吧！
一切都安静吧
恐惧…让我来应付
你们这弱小的不成熟的生命吧
我会让一切繁荣
我会拯救一切
带来自由
我会实现对一切的拯救
我会融入其中
重复一遍，科技已被施展
愚蠢…
已被关在门外
伊齐基尔！
电力储备达到7%!
红色区域！立即充电！
立即充电！
他在说什么？
洛德！你知道这是怎么回事吗？
我们要保住能量资源！
但我们不能让他毁灭一切！
不要浪费子弹了！
你在说什么？
我们该怎么做？
我不知道该怎么做！
我在想办法！
…最终…宇宙…再生…
我们失去对霍华德的控制了！
弱小的不成熟的生命啊…
繁荣…
我会拯救一切
他在复制！
他在利用霍华德控制轨道上的
其他军事卫星！
我糊涂了！这是怎么回事？
他要搞袭击？
伊齐基尔，你说过新风会创造新的未来
你就是计划这样重组世界？
毁掉一切再重新开始？
所有的军事卫星已被重新设置！
他要开始袭击了！
…世界…科技…
我将要开始…
他彻底疯了
他要毁灭世界了
托尼，我们得争取保留残体了
一什么？
一要有信心，就像保留纪念品
我不喜欢这样说
但为什么要这样做呢？
保留下来也没人要了
我想也许会留下一些
能让佩拍怀念我们的东西
等一下，佩王白！
信，合…
好像有什么事情…
当然了！
一佩拍！佩拍，你能听到吗？
一可以，先生！
你能在最后关头帮我一下吗？
除了下命令，其他都可以
你是个最棒的秘书
但是不仅于此
我一点都不吃惊
没有我的贡献，你做不成任何事
我想在临死之前给你一个礼物
自从你认识我之后
从未拥有过的东西是什么？
你真心希望的
最想要的东西是什么？
我最想要的东西是什么？
很简单，我想要个假期！
假期，假期
假期，假期，假期
我们又恢复对霍华德的控制了！
做得好，佩王白！
我可以进入霍华德的后门了！
什么后门？
我不是无所不能的
不是完美的人
一段时间之前
我意识到自己要小心行事
我在卫星上安装了一个后门
以使它不被没有授权的人使用
你什么时候把我的声音设成了密码？
你在桌子上睡觉时说梦话的时候
一我不记得了
一你不会记得的
但我可以
把我的盔甲和霍华德联结起来了
你获得了双倍假期
非常感谢，总裁先生
中国军事卫星上的粒子束流炮
即将发射！
我只能控制一个卫星
时间还很短！
我想让他看看什么东西是我有
而他没有的！
你疯了吗？
你要干什么？
这是我们最后的机会了
所以听好！
诺瓦技术入侵霍华德
试图占领！
我们还有多久？
最多几十秒钟
我指望你了，洛德，好吗？
好，贾维斯，发动！
收到！
托尼！
来吧！希望你的小睡不会影响瞄准！
瞄准什么？
很好，它们排成一线了
洛德！就这样！
你只有一次机会！
开始吧！
释放核反应堆能量！
诺瓦技术反应
瞄准裂缝！
一小心…
一所有导弹准备发射！
洛德，我们没时间了！
你要射击！
马上！
这是世界毁灭前我们最后的机会
发射！
所有导弹已就位！
洛德！
全力射击！
现在用尽全力！
发射！
托尼！
哦，我记得的最后一件事
是看着炸弹消失
我想诺瓦技术认为它们需要在
控制你的系统之前修复你
而在此过程中
它们好像救了你的命
真是幸运啊
现在轮到你要恢复了！
至少有一群护士照顾你！
我很高兴你没事，托尼
但如果你再这样做一次
我就亲手杀掉你
我听到了，佩王白
当孩子犯错误时，要批评教育
这么说你终于承认了
你是个顽固的孩子…
…需要被教育
而成年人的责任就是提供这种教育
你讨厌责备人的女人吗？
不太讨厌
孩子都需要有权威的人
尤其是像你这么美的
别忘了
你答应过给我假期的
当然了，你想去哪里？
一我也要休息几天
一什么？
咱们去度个假吧
就我们两个，怎么样？
这是命令吗，先生？
不是，更像是个提议
那么我提议我们开始收拾行装
那个疯子安静了
看着观众
观众们也安静下来，看着他
他昨晚恢复知觉了
今天有人来看他，但和以前一样
他还是神智不清
最后他把灯扔在地面上
灯泡碎了，熄灭了
这件惊人的大事
仍在持续和蔓延
还没有传到人们的耳中
事情虽然已经发生
但还需要时间才能被传开
这件事情对他们来说
和最远处的星星一样遥远
但他们仍然可以做到
据说，这个疯子坚持要去
不同的教堂里去唱“安魂曲”
风！