伴你高飞/返家十万里
艾咪
是爸爸
爸爸？
你怎么来了？
我从加拿大赶来的
我来带你回家
带我回家？
我是说...妈呢？
告诉我！
妈死了，对不对？
一个月之后
上个月还有一尺的积雪
抱歉，乱七八糟的
我一直没时间清理
我在忙着做这做那的
房子已经九年没整理了
整理好一定很棒
我去拿你的箱子
床还算整齐
我的储藏室塞满了
别怕，我一早就把东西清掉
让房间恢复旧观
我忘了
忘了什么？
原来的样子
我好累
好
晚安
没想到我会飞吧？
你觉得如何？
没什么好吹嘘的
那样着陆算很好了
这是一家博物馆订做的
要不要留个山羊胡？
留个大胡子，就会跟你一样
我会很忙，进度落后了
交件的时间是...
我工作时间会很长
我不是三岁小孩，你不必替我操心
这是什么？
我的得奖作品
加拿大发明人协会奖
不错吧？
干嘛用的？
是个冰箱
真有创意
"红烧乌骨鸡"简单易学
盒子上说的
你爱吃花生酱吧？
花生味好浓的，我不吃那个
加花生酱才棒
有花生，煮了还会出油
谷仓里怎么有太空船？
那是月球登陆艇
就在我制造它的那一年
你跟你妈...
你们走了
她说我是神经病
我也这么想
当时我没钱，脚踝受伤
这里冷得要命
但我老是...
想着登陆月球的事
你造登陆艇做什么？
原本的登陆艇还在月球上
他们把它搁在上面
我们还需要一个
我就做个一模一样的
对，要家家必备
有人想出高价购买呢
你是艾咪吧？ 久仰大名
你好吗？
这是苏姗，我的朋友
送你的
是个...见面礼，欢迎
你也住这里吗？
这个嘛...
对
有时候...
失陪
烧什么好菜？
真是一见如故
等她房间清干净
床也修了，再放点花
她就没事了
我们回来后累坏了
她跟我想像的不一样
比较复杂
她习惯跟她妈到处旅行
一会儿在东京演唱
一会儿在伦敦录音
总是漂泊不定
走开！
你这是在干什么？
喂！ 你在干什么？
你没得到许可！我们还没开会
也没投票，这样完全不合法！
我要找律师告你们！
艾咪，刚才的事很抱歉
他们想要开发这地方
我们反对，因为这会破坏环境
我不在乎
好吧！我只想跟你解释一下
没别的
我根本不在乎，我也不要上学了
我死也不要上学
艾咪...
怎么会这样呢？
不要！
你是谁？
他们从冷冻食品区冲过来
好可怕！ 嘴唇都是蓝的
你是艾咪吧？
对
你把我送你的泥人吃掉
汤姆，你记得吧？
她还曾把拖鞋吃掉一块
他是谁？ 来做什么？
他是你叔叔，来帮我赶工
汤姆叫我来做苦工
当大师的助理
校车来了！ 书本，鞋子
不行，爸爸
帽子，袋子
袋子呢？ 这里...
等等，你先听我说...
袋子拿着，还有作业！
爸爸...
我得...马上就来！
快去...
不， 一定要上学
一定要上，没第二句话
快去
今天介绍另一位重要人物
艾伦・奈皮尔・麦纳爵士
他在1830年...
进入加拿大议会的上议院
从 3 7 到 4 0 年
担任议长
当时是由...
保守党执政...
艾咪
今天怎么样？
很烂，谢谢
可惜
明天就好了
苏姗跟我要去开会
叔叔在家，他会弄晚餐
帮你写作业
今晚是数学吧？
我们十点以前回来
你们放心吧
八点半以前上床
是小数还是分数？
数学其实很有意思
判他犯规！
破坏沼泽触犯了法律
而他们已达目的
因为破坏已经造成
生米已成熟饭
这太令人气愤了
法律禁止这样的事
请问你们谁要来执法？
请山姆・塔夫兹先生发言
先生
我很自豪能成为你批评的对象之一
我是农人，没有额外收入
我出让土地，因为务农无法糊口
不这样，我怎么送我的孩子们上大学？
请赛福先生发言
我担心的不是这项计划
而是后续的计划
赞成这计划的人想必不多
但愿各位能考虑...
孩子们嬉戏的田野和溪流
新鲜空气，纯净的水和宁静的心灵
还有这环境中的动物
如果建商获得许可...
们就将永远离开这儿
所以，请各位三思...
我们现在该怎么办？
已经结束了
他们只花五分钟就决定了
你已经尽了力
我已经够头痛了
还好吧？
她几点睡的？
艾咪！
我竟然睡着了
嘘！
难怪她跑到沼泽里
她睡这里好吗？ 没关系
我想养们，好不好？
小家伙
早安
两小时喂一次
哦！ 好吧
要很细心照顾
们要学会去哪里拉便便
别这样，们还小嘛
艾咪，们不能住在屋里
在外头会被猫头鹰什么的抓走
好吧
校车来了，快去吧
你能照顾得来吗？
没问题！ 快上学去吧
快走吧
听说一年内不会动工
谁知道？ 我不相信
我女儿在沼泽捡到一些蛋
他们整地时
大概害死了一些野雁
这些蛋孵化了
一群小鸟穿进穿出
害我手足无措
野雁？
对
附近唯一的栖息地被毁了
你这个问题不好解决
太好了
小雁全靠父母教导
从喂食到飞行...移栖的时间跟地点
对了，哪时候移栖？
秋未！
但没有父母指引
小雁有飞行的冲动
但会不知道飞往何处
我怎么照顾们？
先喂一点草跟谷粒
我过两天来你家看一下
看能不能帮忙
那太好了
过来，来啊！
你！
来啊！
你女儿几岁？
十三
们长得很快，对吧？
我不懂
真是奇妙
们这样跟着她
对，这叫"第一印象"
小雁出生后看到什么
就当成自已爹娘
所以到处都跟着她
野雁的存活力很强
栖息地不断减少，们却没绝迹
因为们能适应
们要飞去哪里？
问题就在这里，我常接到电话
们落在人家的草坪，高尔夫球场...
因此才有"9314条款"
抱歉，什么条款？
9314条款
"豢养雁应使其无法飞翔"
一般叫做"剪翼"
其实这办法很简单
也不会疼痛
我们来看看...来吧！ 小雁
对不起
请你别动
你叫艾咪，对不对？
这些小雁是王室所有
什么王室？
"英国女王"
她订的法规大家要遵守
这是为们好，对人也好
做法是抓起翅膀...把表皮剪掉一些
你干嘛？ 住手！
你做什么？
你以为你在干什么？
你怎么啦？
我是想帮忙
们开始飞的时候怎么啦？
们迁徙的时候怎么啦？
到时会被电死，被车撞死
离开我的地盘！
听我说...
小雁可能有寄生虫跟疾病
不能养...
给我走开！
不管怎样都要剪翼
只要们飞行，就会被没收
艾咪？
艾咪，对不起！
我没想到会这样
我绝不让们受到伤害
你开门！
女儿是你的，你自已想办法
别把我夹在中间
没有啊！
我想尽了办法
我试着对她好，对她凶
都没用
问题的症结是...
她不想在这里
我比起她三岁时
好不到哪里去
至少你在身边
对！ 我在身边
没关系！
汤姆？
巴瑞
你好吗？
很好
木板送来了
好，多谢！
可惜你那天没去飞
是吗？
我利用一股上升气流
一分钟就上升 2 0 0 0 尺
不骗你
哪有可能？
你在哪里飞？
离这 5 2 哩，走
家伙就在车上
不行，这事急得要命
要不要咖啡？
好啊！
好
艾咪？
艾咪！
出去！
是压缩器坏了
快出去！
可是压缩器...
出去！
出去！ 你快出去！
这屋子到处是机关
没事了
他这么奇怪...
你说得对
我想我的朋友...
那男的是谁？
没什么，他没看见
看见了！
没有啦
我说有！
没有
还叫人剪小雁的翅膀
你爸爸事前不知道
他知道，那人会再来！
他自已说的！
艾咪，你听我说...听我说
我知道我不能取代你母亲
但如果你愿意
我们可以当朋友
朋友首先要彼此信赖
我保证小雁会平安无事
我跟你父亲会保护们
我跟你保证，好不好？
好，没事了！
底下看到没？
底下有个钉子
你看到没有？
我看见你的手指
太暗了
在手指后面
有个钉子
好，看到了...
们飞多快？
3 1 哩
天啊，没办法
对，太慢了
像超慢的飞机
但们的构造近乎完美
那叫什么原则来着？
柏努利
对，柏努利原则
鸟翼上曲下平
上端气流速度较快，因此气压较小
鸟类因此升空，飞行
因此...
因此什么？
把油门打开
好，油门打开了
关掉
拿定主意吧
关掉，等引擎发动
再打开油门
好，加油
这是抑制开关，用牙齿咬住
如果飞机坠地，你放松下巴
就不会摔得太厉害
好，起飞吧
大家退后
引擎马力不足
喂！  起床了
喂！ 小家伙
小家伙！ 跟我来
喂！ 小雁
跟我来...
快走吧
来啊
这下可以飞越帝国大厦了
或者摔个半死
试了就知道
祝好运，大家退后
来吧，汤姆
我的天
真是过瘾！
我的腿受不了了
那只看到没？
这只？
对！ 叫小毛，那只叫小呆
对！ 那只叫小牛，爱烂泥巴
那只叫什么？ 这只...
我还没想到
生下来就是跛的
想叫"阿拐"什么的
对...蛮不错的
但可能会有自卑感
阳刚的名字可能好一些
像约翰、索尔...
或麦克什么的，有了
可以叫伊果
伊果？
对！ "科学怪人"里的角色
说"主人 跟我来"那个
好啊，就叫伊果
它活过来了...
行了，再兜一圈
我有个主意，糟了！
那批小雁...
我常看们跟着你
即使你在车上
我突然想到...
们也可以跟着我的飞机啊
不行！
们会飞开的
这是候鸟的本能
候鸟冬季南飞
数千年来都是这样
是又怎样？
可以在谷仓过冬
当然可以，只是有点像坐牢
也可以让们剪翼
即使如此，们还是想南飞
到温暖有食物的地方
我可以用飞机指引们
我才不要听你的馊主意
她说得对，汤玛斯
这点子太离谱了
可以行得通的
书上说...
...们会跟父母学会查看地形
第二年春天会循原路回来
走原路，回到原点
也就是前面的阳台
我们的问题是
你的小雁没人指引
们会飞丢的
或被猎人打中，甚至更糟
们不会跟着你的
对...
但你帮我，就有可能
相信我，可以行得通
我保证没问题
我保证
小家伙，来
快来
快飞...
差一点，可以办到
来吧，你们干嘛？
走啊！ 走啊！ 快点！
这主意好像很完美
我习惯于挫折，可是...
但她可不习惯
你让她产生兴趣
现在，她觉得你又让她失望
言而无信最糟糕
宁可别承诺任何事
我没有食言...我只是想不通
我没说要放弃
艾咪！
艾咪...
天啊！ 求求你...
艾咪
跟我讲话...跟我讲话！
天啊！
抱歉！ 有没有受伤？
应该没有
你哭了
对！ 我以为...
如果我再造一架飞机
教艾咪飞行的话...
什么？
小雁会跟着她
她再跟着我，我带们往南飞
你在开玩笑吧？
她昨天差点摔死，你还要...
说着玩的吧？
不！ 这主意很好
行得通的
候鸟跟着我，我跟着你
我们一起往南飞
太好了
我就知道你有办法
我没听过这么愚蠢...
这么不负责任的办法
这样小雁才会跟着她
你怎么搞的？
你喜欢小雁啊
我是喜欢啊！
这比坐车上高速公路安全
这是最安全的超轻型飞机
越安全越好
对，但是很贵
我不在乎
操纵要简单，降落要平稳
它时速二十八、九哩
真的？
爬升也有这速度
一切就绪
希望你们喜欢
谢谢，慢慢走
往右，身体往右倾，往左推
对了
记住，翼辐是三十四尺
好像你屁股很大
好！ 现在大右转
对！ 很好
就像你在飞行
横杆要推出去，把它转过来
对了！ 我什么也没做
都是你在操纵
太好了，这样很好，很好
现在大右转
往右倾，假想你在飞行
现在往左倾，往左...
太好了
往前，横杆放中央
慢慢的，眼晴朝前
手放在横杆上
横杆往前送，起飞了
很好
飞起来了
让飞机爬升
对了！
我见过很多飞行员
我觉得你是天生好手
你说真的？
有人一学就会，你是其中之一
好！ 风从右边直吹过来
可以把飞机托起，正好
你自已飞，飞机比较轻
这样起飞比较快
你爬升也会比较快
但横杆还是要慢慢推
我就在你后面
就绕着草地飞
万一引擎熄火
就靠滑翔降落到草地上
不要离开这些草地
好，我知道
一定很顺利，没问题
雁妈妈，请回答
小雁飞出去了
听见没有，雁妈妈？
们逃走了
雁妈妈...雁妈妈，请回答
艾咪，听见没有？
艾咪？们飞出去了
雁妈妈请回答
艾咪，听到没有？
雁妈妈，无线电有声音吗？
汤姆，听见没有？ 巴瑞
她的无线电断了
太棒了
不可思议，成了！
雁妈妈
雁妈妈，请回答
汤姆，可能是接头松了
我去打个信号
雁爸爸，好酷哦
喂？
爸爸...你听得见吗？
你听得见吗？
听见了，你看谁在右后方？
大约翰！
爸！ 看！
们真的在和我一起飞
们现在在飞了，对吧？
你要干嘛？
来跟你爸爸打招呼
他不在，他叫你离远一点
你们飞机停哪里？
什么飞机？
我知道他想做傻事
那个新来的是谁？
我叔叔大卫
他是黑带高手，外号叫"杀手"
好了，艾咪
我们会再见面
我跟你保证
喂...等一下
有点奇怪...
没声音
数到"三"就开始
你得先吸足一口气然后再吹
我们一定要算清楚...
每天什么时候飞，何时降落
每次休息多久，最后要飞去哪里
这是最重要的
帮个忙
找些地图
像这样往南飞...
别这样草率
这是我们，这是佛罗里达
这么办...我来打个电话
找北卡罗莱纳州一位鸟类专家
真的？
他清楚候鸟移栖路线，了若指掌
但用飞机指引候鸟...
抱歉！ 这简直是胡闹
你能想像无数小飞机
拂晓升空
指引候鸟南飞吗？
候鸟不会跟着飞机
会的，我亲眼看过
只要方法对就可以
如果野雁可以
大白鹤一类的珍稀鸟类
或许也能学习
我们可以培育，让们繁衍
你真的相信可以成功？
我相信，只缺这样的地方
对，但有一个问题，就在那边
这三百英亩地...原本有好几千英亩
这原本是野鸟保护区
来此的鸟越来越少，地就被侵占了
有些人大赚其钱
1 1 月 1 日前没有候鸟出现
这里也会被开发
1 1 月 1 日？ 真的？
我们先到，就是我们的？
不是你们的
是鸟的
对...
太好了
希望你是对的
我不希望在半空中才发现问题
那地点非常理想
时间不很充份，可以降落吗？
没问题，附近就有平地
别往后...好了
往下推一点
别弄痛了
一点点就好
让我看看，手指拿开让我看看
汤姆，很好
全程需要四个晴天
3 0 哩到安大略湖
到美国还有 3 0 哩
再 6 5 哩是第一会合点
纽约州法兰镇的一个农场
第二天
越过阿帕拉契山到宾州
飞 1 2 0 哩到第二会合点
第三天
飞越马里兰到巴尔的摩以东
再往南飞越波托马克河
到维吉尼亚州
第四天
沿切萨皮克湾到"新望"小镇
瓦哈拉就只剩 1 0 哩
们情况如何？
飞 2 0 哩就好喘
怕无法一天飞 1 5 0 哩
们已经到达那里了
野雁能飞1000哩
只是体重会减轻，我想该早点上路
两天的缓冲期不够
我想在 2 2 号出发
好主意
巴瑞跟我周三去租营具
租船的事解决了
明天拿导航系统跟无线电
1 0 月 2 2 号
就这么办，2 2 号
操练时间只剩一周了
要逼们多飞
野生的鸟一天飞五，六小时
我们的能飞四小时就行了
你要带领们
要逼们
不能放松，野生的鸟已经上路了
雁妈妈，请回答
嗨，巴瑞
有只小雁闷闷不乐
伊果！
请拿无线电让听
雁妈妈，准备好了
伊果，别打混，周末就要走了
喂...快跟上
你可以办到，伊果快点...
雁妈妈，小雁升空了！
我没看见
爸，你看得见吗？
被房子挡往了，不知去了哪里...
等等，看见了
艾咪！ 小心
从你右翼过来
伊果！ 爸！
我撞到了！
伊果！
爸！ 伊果被撞到了
艾咪，看你的背后
有其他小雁要照顾
现在掉头回家
知道了，我往东转
来啊
伊果？
夜里很难找
一定要找到，不找到不行
来啊
妈的！
伊果？
小雁，来...
不可思议！
伊果！
掉了一些羽毛
别怕，会长回来的
你确定吗？
不能飞了
爸，得要和的兄弟姐妹们飞...
小心
先回家再想办法
爸！
没错
我走了，再见
你去哪？
再见
好了没？
好了
野雁行动组，第一阶段完成
知道了，雁爸爸
别担心，我会处理
跟孩子好好玩吧
兀鹰离巢了
五分钟后进入第二阶段
动物管理人人有责
我们都该保护自然
爱护自然界的野生动物
跟照顾宠物一样
谁有养宠物？
我有一条蛇
办公室挺像样的
我能效劳吗？
希望如此
我们兄弟在露营
有个怪东西跑进帐篷
一下就钻进来了
我没见过这玩意
想请你看一下
你把带回来？ 还活着？
在我车上
再两分钟后进行第三阶段
了解
就在外面，多谢了
我们正在午睡，就进来了
有戴手套吗？
天啊！
东西呢？
一定是跑掉了
附近没小孩吧？
长什么样子？
像小猎犬，头几乎是秃的
秃头？
脖子一带有毛，这里很多剌...
你往这头去，我走这边
回到这里碰头
你小心点
要非常小心，脾气很坏
体型很大
来啊！ 快来！
快飞
雁基地，最后阶段一分钟
这一带野生动物不胜枚举
有海獭、熊、獾
你们看！
灰狐，还有...很多甲虫
不是"披头四"哦
好像是艾咪，是艾咪
雁妈妈呼叫雁爸爸
好酷哦
对，很棒
我带着女儿"做案"
我们都要坐牢了
爸！ 别那么夸张嘛
问题可多着呢
日落前要飞 1 2 0
越过安大略湖
未经许可飞越国界，还带着"赃物"
没交飞行计划书，未获当局批准
而且迟了四天
我们是分秒必争
好，现在慢慢爬升
在湖面上飞高一些
知道了
雁爸爸呼叫水雁
听到没？
十分清楚，雁爸爸
还顺利吗？
顶风在加强中
我们地面速度多少？
2 1 节，油料够吗？
最多再飞两小时
已经不能回头
准备天黑降落
长官，请来看一下
什么东西？
不知道，机型很不寻常
真是怪异
雁爸爸，鸟儿快累毙了
再过五分钟降落
还是朝我们飞来
有接触吗？
没有
不能等了
全面戒备，红色状况
雁爸爸呼叫水雁
到不了第一会合点
知道了，雁爸爸
我们得降落了
知道了
我们等你们的消息
我们运气不错
我好像看到一座机场
跟着我，要降落了
来吧，待命升空
战机待命升空，代号一
罗密欧 6 3 待命
罗密欧 6 3，请待命
不明飞行物准备进场
他要在这里降落？
塔台，这是探戈 4 3
我看见了
好奇怪，最好叫警卫来
太好了，方向舵又松了
怎么回事？ 爸！
怎么啦？
爸...
别动，快趴下
你在干什么
来吧
不！
不要！ 爸！
趴下，小妹妹
趴下，艾咪
趴着别动
没礼物或土产
没有花，没古巴雪茄
是吗？
露营带那么多东西？
露营对我是大事
笼子干嘛用？
我有点精神紧张
我睡在笼子里
免受小动物干扰
对大动物没用
但们对我没兴趣
带那么多汽油干嘛？
我的发电机要用的
我有录影机和果汁机
到时喝果汁，看恐怖片
这种享受最棒
把后门打开
我们真的是不得已
相信我，我们不知道...
别再跟鸟玩了！
是！
不降落，就会掉进湖里
我们很抱歉
你们让本基地全面戒备
害我们要写一堆报告
还让我的飞行员大发童心
你说你们很抱歉？
我们保证不会再犯
好吧，既然如此...
来吧
这是给早报用的
好材料
来啊，让大家看看
我们找到什么了
好了没？ 好
讲到天时地利...
埃德・尼可今早在尼亚加拉空军基地
拍到这些画面
有对父女昨晚带鸟群闯入基地
对！ 是真的鸟
有翅膀那种
立正！ 敬礼！
这是"小女孩和鸟群"的新闻
1 4 岁的艾咪・欧登
跟 1 5 只加拿大野雁
她正带领们往南飞
我不是在开玩笑
他们清早五时从尼亚加拉空军基地出发
赫特菲尔德将军说
那景象发人深醒
大家都到齐了？
对，你听...
她带一群野雁或什么鸟南飞
自已开着飞机...
一个 1 4 岁女孩
在进行"仁爱之旅"
小雁取名伊果、臭臭、大约翰、小呆
谁会猎食这些可爱的动物？
野雁要配浓汤汁，里头塞饭
烤成金黄色
爸，还有多远？
再 1 0 哩，不远了
爸，你看
他们要去哪里？
大约翰，回来
是野生的雁
它们在一起飞
我们也要跟着，不然会失散
你想去哪里呀？
爸，有人在打猎
小心，我去拦住们
我飞到们前面
们来
什么玩意？
好，们着陆了
降落在 1 1 点方向的田野
你们就是不死心
还拿这种飞机来骗鸟
我该立刻开枪
太太，你听我说
等一等
她是电视上那女孩吗？
常抱怨坏消息太多的人...
听过欧氏父女...
指引雁群的事吗？
别说鸟的笑话了
他们带加拿大野雁南飞
一次空前的长途旅程
距离原定路线约 2 0 哩，对
一早出发
如果能把们分隔
这是梦中的景象
我有事想问你
你跟妈是怎么了？
她怎么说的？
她说你们都是艺术家
这就很不容易
因为艺术家有时很自私
这倒是真的
她说你们都有错
我们也不是全错，我们生了你
但你几乎不曾来看我
新西兰好远啊
这个理由很薄弱
我隔好久才承认...我不该让你们走
有一阵子，我拼命工作
我害怕...
我害怕，而且生气
主要是对自已
我很抱歉
过来，我的小雁
来啊
过来
我们得上 9 5 号公路
是 3 7 号公路
对，然后要到 9 5 号
9 5 号在山谷后面
风向有助于欧氏父女
只是切萨皮克一带下午有雾
但他们的目的地原本很安静
现在则充满期盼
答对就有一千美元
马里兰州皮姆利科的理查德・卡特赖特先生
艾咪带了几只小雁？
一首诗献给艾咪和雁群...
我曾养过一只火鸡
它从不跟着我
雁基地，有麻烦了
导航系统不灵了
可能是电池，糟了！
爸，你怎么会忘了电池呢？
不知道
我想我们在巴尔的摩西方
应该没错
我们现在慢慢下降
找到地方就降落
牌子写什么？
知道了，雁爸爸
通话结束
爸！ 小心！
艾咪，沿着大街飞
查理，你看
一定是那个小女孩
我的天，你看
是不是艾咪？
这是下午两点多的事
那时候谁还在大吃大喝
现在可以痛改前非了
在南部，问题正逐渐扩大
普萝莉报导
这里的对峙逐渐升高
一边是环保跟爱鸟人士
一边是开发公司，两边都不退让
我已投下人力跟物力
不能为一群野鸭就放弃
是野雁
都一样
雁爸爸呼叫行动组
预计到达时间...日落前一小时
我们油料足够
你先去目的地准备
知道了，我们在瓦哈拉见
雁基地结束通话
谢谢，雁基地
爸，怎么回事？
爸！
大卫叔叔！
这是雁妈妈，请回答
有时间吃饭吗？
1 7 号公路北上
找个地方吃饭吧
爸！
可恶！
你还好吧？
现在怎么办？
日落前怎么到得了？
肩膀大概脱臼了
接下来就靠你了
你跟我一起坐
不行，我不能
这样油料会不够
速度也会减慢
没法按时飞到，只有一个办法
只剩 3 0 哩 ， 一个小时航程
你可以自已飞
没有你，我找不到路
找得到
因为你跟你妈很像
她很勇敢
她自已去实现梦想
都没有人帮忙
你也有那股力量
她在就好了
她在啊，她就在你旁边
在小雁身上
在天上，她在你的身边
她不会让你失望
我不能丢下你，你受伤了
没关系，我要你走
去开飞机，带着小雁上路
赶快走
再见，爸爸
去吧！
沿着河飞到新望镇
然后转向西南
沿着海岸飞 1 0 哩
找车多，人多的地方
再见，爸爸
去吧，艾咪
我们在日落前动土
好！ 发动，我们要开工了
表面上看来很简单，无伤大雅
但艾咪和她的野雁...
以使问题复杂化
毕芝理报导
欧登父女和雁群都不见踪影
搭个便车好吗？
好啊，来参加派对
我的天，是不是那个女孩？
加油！ 在那边！
分区办法的规定...
3 1 8 5 之 7 生效了
这已经是私人产业，请各位离开
各位...各位请听我说
我女儿在独自飞行
请大家安静
也许可以听得见
各位请离开此地
把机器关掉！
她来了
不可思议！
艾咪！ 艾咪！ 艾咪！
第二年春天
艾咪的雁群自行北返
全部16只小雁
都回到艾咪的阳台...
包括伊果在内
剧终
谢谢观赏