1983年春天的一次逮捕
引警察找到南路易斯安那的线人
他们一起击垮犯罪帝国
1980年代的南路易斯安那
是不同的时空
有人说是无法无天
但不是
有人说我们只是
有自己的做事方法
但也不是
我会照实说
那是人间炼狱
要看你是哪种人
你最好知道一件事
警察有法纪，罪犯没王法
如果你越过那条界线
就会赔上性命
1983年
南路易斯安那
欢迎来到迪克希
这些是巴西货，来自巴伊亚
深切，上等好货
这是印度货
颜色较淡，但也不错
这边这些，是哥伦比亚货
来自木佐矿区的石灰岩洞
前两个保证让你物超所值
但这边这些，只是贵了一点
那是因为没有任何瑕疵
硬如钢
还有绿得耀眼的翡翠绿
不错
保证货真价实
好，都包起来
这种东西很有市场
好的
杰克
来数钱
今天31岁的盖瑞普兰
提出精神失常无罪请求
他被控二级谋杀
杀害被告性侵犯杰佛瑞杜歇
那是钻石吗？
价值三万元
如果你有兴趣
我身上没带钱，但我有兴趣
地方法院法官法兰克沙利亚
排定杜歇被捕后一年开审
缺席今天听证会的是
逮捕警官
东巴吞鲁日警长办公室
巴德卡特警官
卡特警官不予置评
这个王八蛋是警察！
行动！
我打断那个家伙的牙
他只有一颗牙
被我打断了
-杰克，再来一轮酒
-马上来
巴德！
我们应该要庆功才对
这个案子调查好几个月
你什么话都没说
有事不对劲
他们有太多钻石
那是组织窃盗集团
你也看见了
那个半调子帮派叫组织？
他们吓得屁滚尿流
你想说什么，巴德？
那是别人的货
可能有更大的犯罪集团
明早我们会盘问他们
如果他们知道幕后黑手
我们也会知道
我说了
我说了几百遍
我什么都不知道！
休想骗人，汤米
我们有时间和你耗整天
你偷来的钻石属于
费伊珠宝的保险箱
其他在波卡吉的金库找到
物主能证明他们的财物
你替谁偷东西？
我什么都不会说！
那其他多起窃盗案
都会挂你的名字
胡扯！
-没有
我保证
过去六个月
这个地区有多起窃盗案
都还未破案
你不招供
帐会全算在你头上
那和我无关
知道谁干的吗？
-不知道！
-不知道
-回答问题！
操你的！
你们只是穿制服的玻璃！
我受够了！
我知道你太笨
最多只会替人送信
我知道你在掩护某人
告诉我那个人是谁！
我不是抓耙子！
-不是吗？
巴德，别冲动
放开我！
-锁门
-该死！
叫这个王八蛋走开！
我来教你什么叫承诺
我会把你关进大牢
让路易斯安那州的囚犯
轮奸你
一直轮奸到死！
给我名字
他是威斯基湾人！
给我名字！
-不行！
名字
给我名字！
杰西威伦，41岁
1965年和66年去过越南
武装侦搜队、陆战队伞兵
精通武器、炸药等
联邦强盗罪12年刑期
7年半后出狱
安哥拉两年，德昆西一年
里诺三年，转狱到路易斯堡
然后是马里昂
中途短暂停留利文沃斯
1981年从牛津出狱
杰基真是罄竹难书
马里昂监狱将他隔离监禁
隔离监禁？
那里有关40大一级谋杀犯
对．终身监禁
他不只做非法勾当
别动，王八蛋！
我会轰烂你的脑袋
慢慢熄火
把钥匙丢出来
钥匙丢出来
撞门！
-出去！
-警长办公室
趴下！
警察！
马上滚出我的家！
我会开枪！趴下！
趴在地上，太太！
我的孩子！
-快叫救护车
-是，长官
杰西！
谢谢
巴德！
王八蛋的东西真多
彻底搜查
搜到冰毒
新玩意儿
氰化物要做什么用，杰西？
萃取杂质
什么的杂质？
你自身难保，老兄
该死
我要保释
你要什么？你抓到
多条罪状的累犯重犯
有抢劫、侵入窃盗
和重罪持有
都和组织窃盗集团有关
他被拘留，巴德
终身监禁，玩完了
事情没有这么单纯
记得他吗？
十个月前，法官中枪身亡
我在威伦的马桶找到枪
赶紧比对弹道
结果呢？
完全吻合
威伦有很多管道
能拿到那把枪
不能证明什么
-这个呢？
从被谋杀的浸信会牧师
家里搜到的一叠债券
当时看来像抢劫不成杀人
我想重启调查
还有化验结果未出炉
更多枪，更多案子
这个人没疯，麦克
他背后有大犯罪集团
在外面作奸犯科
谁是他的后盾？
-不知道
但我知道他们会保释他
所以我需要
他们不能一夕筹到的金额
不会错的，麦克
一个人面对终身监禁
竟然这么淡定
就像老婆说你搞上邻居
但她不知道
你也上过她的妹妹
你会很淡定吧？
我们抓错人了吗？
所有的枪、赃物、时间点
他在沟通，他能说话
他很淡定
他用眼神沟通
因为我们拿他没辙
这家伙知情
他知道尸体的下落
我会交给地方检察官
什么事？
巴德？查理布洛瓦
刚收到留言，什么急事？
查理，谢谢回电
听好
1975年你和杰西威伦是狱友
你想知道他什么事，巴德？
我们抓到他持有武器和窃盗
但应该不只如此
-可多了
种族暴动、走私、勒索警卫
我自己和他有些过节
还有呢？
他在这里达到巅峰
持武抢劫和侵犯人身入狱
但江湖传言他是职业杀手
控制监狱和各州
体系内部的杀人和行动
他们的头号人选
听说你拒绝公设辩护人
昨天早上，你被逮捕时
我拿枪指着你的脑袋
你以为是别人
你们长得不像警察
你的房子、枪
大量用品表示想拍卖
冰箱的冰毒、炸药
表示你很害怕
我知道你的身分
如果你知道那么多
就不会一个人进来
告诉你我知道的事
没有保释
你违反假释规定
你和你的弟弟汤米
要回去蹲苦牢
监狱巴士
监狱
打开八号牢房
这个地方不好待
到处都有眼线
好像我背上有记号，杰西
他们都觉得我招供了
前几天，有个西班牙人被杀
十个人围殴他
把他刺得体无完肤
警卫就冷眼旁观
墙上都是他的脑浆
好像有人抹上去的
有人找上你吗？
还没，但就快了
我有预感，老兄
杰西…
对不起我害你关回来
-你少来
你少来
我让你住在我家
想帮你洗心革面
你还偷我的东西？
偷走我的钻石？
你害我不能看见儿子诞生
幸好你是我老弟
麦克
巴德
这是马丁芬奇探员
华盛顿总检察长派来的
叫我马丁就行了
马丁会替杰西案
请求联邦保证人
你和总检察长合作多久
芬奇？
一年多
请坐
我想向你保证
我的学历和经验
足以处理这种案子
对吗？
不如直接谈细节？
-好
要替杰西找到联邦保证人
我们需要实物
一个诱饵
这是司法部的规定
我们决定目标身分
威胁评估
成本价值、时间表
还有先针对的目标
我们不想抓小鱼放掉大鱼
你懂吗？
不太懂
巴德
-你好
要点了吗？
好
我要招牌沙拉
配菜羊乳酪
你要什么？
那是一种淋酱
我没胃口了
巴德
巴德，那是怎样？
这是我的案子
如果联调局要帮忙
没关系，但不要他
这个案子超过你的能力
我们没有资源
他们在敷衍我们，麦克
派一个经验不到一年的
嫩咖过来！
他根本不知道状况
你要他负责？
说得对！
你孤立无援，巴德
我的工作是让你活着回来
-胡扯
也许是吧
但这没商量的余地
你有五分钟
说吧
好久不见
听说逮捕的事了，杰西
这件事会激怒很多人
听好，我不要你们碰我弟
你老弟是笨蛋
我说的不是你老弟，而是你
我求你，路丁
我弟不是问题
你应该来找我
这件事就不会发生
杰西，我知道你的能耐
但你知道我们也不好惹
懂吗？
-卡特
-儿子
妈，我待会再打给你
现在有点忙
我收到一封信，巴德
你爸寄来的
等你回来再说好了
联合车站
那些王八蛋
奈迪格瑞斯
那是你吗？
你好，卡费奇
怎么回事？
不好意思
你要去哪里，格瑞斯？
我要去看我妈，她病得很重
太可惜了
你会离开一阵子吧？
对啊，等她好点再回来
巴兹？
你们有什么事
为什么威伦兄弟被抓入狱
你没有？
威伦兄弟被抓？
我不知道那件事
我听见的不一样
没有不一样，卡费奇
我没和他们兄弟说
格瑞斯，问题是你有和别人说
要吃吗？
不用，妈
我知道很突然，但这是你爸
老实说，他做事就是这样
老实说，这看来像是
害怕孤独老死的混帐
你有和他谈吗？
他打过电话
他也想看你吗？
我和你爸很久前就和好了
他选择离开，我选择留下
快和爸爸说好
他很可爱吧？
他们怎么说？
我…
我不想骗你
可能会判终身监禁不得假释
终身监禁？
你知道那有多久吗，杰西？
我该怎么办？
等你？
你朋友一直来家里问问题
我一直在等电话响
你说过我们不再过这种生活
我没钱，杰西
就是说我们没东西可吃
你说句话吧？
没事
不会有事的
我好怕
我好怕我和宝宝会没命
宝贝
听我说
一切都会没事
我保证，我说到做到
好吧
我爱你
没事了
琳恩威伦
我们还没正式介绍
我是巴德卡特警探
我知道你的身分
搞不定吗？
有人来接你们吗？
-我们搭巴士
搭计程车吧
你有任何需要
请通知我
再见
嘿！
汤米
老弟，你看
该死
汤米
要⒖Х嚷穑
你有麻烦了
什么麻烦？
你可能会被判终身监禁
就这样？
这种小事难不倒我
我知道你行
但你的家人行吗？
你弟弟死了，杰西
我们坐在这里说话
他躺在停尸间
验尸官说是自杀
但我和你都知道是胡扯
你能乖乖服刑
永远看不见孩子
只不过在这里，你能吸收他
在我抓到你前
你就想洗手不干吧
所以你才刻意保持距离
到处偷窃
我在狱里的身分有压力！
我转为证人
就不会需要律师，而是牧师
我外在金源都断了
我的妻儿会身首异处
所以告诉我
为什么我应该和你合作？
个人担保呢？
-担保？
-没错
你在问题中太久
已经忘记问题是什么
“金源”?
你老婆搭巴士来看你
我叫计程车送她回家
那是你说的外在金源吗？
让我告诉你一件事，老兄
据我所知
和你自以为知道的事
这是今天拍的照片
那是你的家吗？
那是你老婆吧？
这个人是谁？
知道他要带她们去哪里？
我知道
看看你老婆，杰西
看看她的脸
还有看看你的儿子
他们看起来像安全吗？
你只剩下我
你家人只剩下我
你在这里越久
她们的处境就越危险
你要坐视不管
还是我请法官准许保释
你转为证人
这个案子就不用对簿公堂
巴吞鲁日市法院
你被指控40项重罪
包括偷窃
持有非法枪械
持有管制药物
还有17项收受赃物罪
你认不认罪？
不认罪，法官大人
进行保释辩论
法官大人，这个人是惯犯重犯
也是飞安威胁
联调局握有许多证据
证明威伦先生
对社会造成严重威胁
政府建议拒绝保释
法官大人
我的当事人应当得以保释
他很愿意出庭回答
这些子虚乌有的指控
另外，他是他妻子
和新生儿子的经济支柱
他被监禁的话
她们母子会生活困苦
保释金一百万元
谢谢，法官大人
-不客气
-请说
你家人好吗？
老兄，我们把话说清楚
我不是害怕才转为证人
我这么做是因为
某些人做得太过分
他们食言
我说话算话
你答应过我一具尸体，杰西
你要多少？
锯断
锯断！
巴吞鲁日市区
万要换新车了，杰西
很高兴看见你出狱
恢复自由身
什么事，费奇？
星期天出来兜风而已
开车兜兜风
享受晴朗的路易斯安那早晨
杰西…
路丁一直问起你
很多人都很关心你
你告诉路丁我会过去找他
很好
后会有期
你的这个组织
已经变成大生意
以专业角度来说
现在你更需要人脉关系
过去我们做过成功的生意
但这里的规模更大
今天我来这里是因为
我想当你的专属代表
你需要有人替你游说
搞定州政府和华盛顿
我的公司能提供那个服务
你好，杰西先生
你好吗，小子？
老大呢？
他在开会
但你能进去等
我知道你有复合生意
但你需要专业顾问
替你协调那些企业
搞定那些合约和交易
亚当斯先生，那是我的专业
这要多少钱？
订金会是35万元
外加组织收益成长的一成
丹，要求有点过分吧？
莫里斯先生
我只会给你百分之二
亚当斯先生，我爸常说
好货不便宜，便宜没好货
订金会是九牛一毛
现金按利润比例分配
接受会对你有好处
好吧
一言为定
好的
荣幸
也许现在他买得起新假发
让我们单独谈谈，基西
我看见你的新收藏
谢谢你保释我
没什么
你有儿子？
-对
叫什么名字？
我叫他汤米
好名字
杰西…
你最近很忙啊
看来没有我，你也不受影响
生意滚滚而来
上次我见你，你说要时间
要时间养家
要时间厘清事情
我就给你时间
然后偷窃事件层出不穷
拉法叶、克林顿
纽奥良、巴吞鲁日
到处都有
他们以为黑鬼四处散布
猎杀白人
但不是
那是职业假毒品交易
我对自己说
“这是可敬的白人窃贼做的”
杰西
那些事
背着我到处偷窃
你从没想过
向组织表示一点敬意
我说过了，我需要一点时间
好吧…
就算先知也有失手的时候
欢迎回家
你老弟的事真遗憾
你们想谈犯罪活动？
我能告诉你们
名字和地点
什么船运载毒品
哪些船运载私枪
我还会告诉你们
谁会被杀和原因
我要知道的是
如果我这样做
如果我当你们的线人
你们都要保护我
不让我的头被轰烂
让我能再见到家人？
因为你们都需要我
你们警力不足
没有足够的智慧和时间
侦破已经犯下的罪行
还有蠢蠢欲动的犯罪
你们心里有数
赌上性命的是我
好吧，很好
谢谢
谢谢，威伦先生
谢谢各位抽空前来…
-为什么？
为什么要集中在不必起诉的
白人势力监狱帮派？
这对烟枪爆炸物管理局
没有长远好处
两位，稍安勿躁
他们复杂的犯罪网
起源于监狱体系的
种族意识形态
我们把话说清楚
他们没有歧视
他们残忍的暴力
不分男女老幼
他说得对
百无禁忌
好，我…
约翰，容我插一下话
从预算角度来看
威伦先生提供的线索
不足以批准保证人
有一张名单
你说什么
有一张黑名单
原本有12个人…
现在可能少一两个吧
他们可能已经被杀掉
这样才像话
为什么这12个人，杰西？
-原因都不同
他们做什么事不重要
只要杀掉黑名单的人
就能拿到钱
先生，如果我没记错
你是诺克斯先生吧？
第一联邦检察官约翰诺克斯
-没错
上次我看见黑名单
你名列二号
你能告诉我们
完整的名单吗，威伦？
没问题
我会当他的保证人
杰西的福利会从预算支出
有杰西的未结案或线索
就来找我，我会借出他
各位，别犯错
我们会击垮这个犯罪组织
杰西，我名列黑名单二号
谁名列一号？
好吧
我不想自己去
你和汤米
是我最重要的人
我需要你们母子安全
我才有家能回
很快就结束了
看着我
好
很快就结束了，宝贝
-好
好吗？
你要坚强
-好
我爱你
去办正事吧
“血债血偿”
那是我们发过的誓
他们是我们在狱中
生存的后盾
任何人都能活得精采
或死得轰轰烈烈
生为罪犯，死为罪魂
我有一个偷窃工作
想请你去做
老实说
我想要干大事
你想做什么？
除掉一两个黑名单上的人？
我们有人会处理
你为什么想重操旧业？
因为我怀念那种快感
况且，那样才能赚大钱
你觉得呢？
你替我们干最后一票
我会给你尝甜头
杰西威伦
发射
亚当斯先生
今天我们要讨论很多事
大卫摩尔案下星期开庭
一个陪审员已经开出条件
他要订金六千元
一星期四百元
那会保证陪审团悬审
还有请求无罪释放
三百元
我们会给他卡车公司的虚席
很好
发射
佛罗里达东南部的托管大楼
莫里斯介绍的，谈成了
每户都卖掉
收益应该会比预期
高出140万元
最后莫里斯介绍的中东朋友
他们开出最后条件
他们会资助路易斯安那的业务
只要我们答应代表他们
好吧，就这么办
发射！
不错！
路丁的合伙人艾格比林斯
和杰洛凯负责黑名单
目标来自纽奥良
路丁下令发包出去
我只知道这样
如果你能让路丁直接命令你
透过窃听器…
窃听器？
他才刚回去做事
你就要他戴窃听器？
你应万要把窃听器
装在那个律师的电话
他是律师，卡特
窃听内容不能当呈堂证供
那是情报，芬奇
另一件事是什么？
路丁拉拢到这个
华盛顿特区的说客
一直替他穿针引线
各种有利可图的交易
他有一群沙漠黑鬼
中东的阿拉伯人
他们替我们弄到一车私枪
-什么团体？
-利比亚人
一车私枪？
好，杰西
我们需要一点时间
我得好好看看资料
一定要现在行动
烟枪爆炸物管理局
对付过这帮人
这是怎样？
我们只有一次机会
他们竟要跑来搅局？
你看我们不顺眼吧？
如果你不小心行事
就会有大麻烦
别吵了，卡特！
我每天和诺克斯交谈
由我发号司令
杰西戴窃听器
-该死，芬奇
你搞砸这件事
我们就和你没完没了
采取行动
叫这些混蛋排好队
好，数目没错
卡费奇，过来帮个忙
上面情况怎样？
很好
存货都在这里
把东西搬上车
搬上车
好
嘿
-有问题吗？
没事，我们付清了
看什么看，人渣？
闭嘴！
没时间闹事
这不是我们的地盘
你应该听老大的话
一切都没问题
人渣
等等
去你的，沙漠黑鬼！
该死，这里发生枪战
快行动！
快上车！
上车
巴兹，拿袋子！
-好！
拿到了！
快走！
快开车！
人渣！
老兄，黑鬼太过分
我得教训教训他
谁叫你嘴那么臭！
你要听我的命令！
放开我！
下次你再闹事
我会让你死无葬身之地！
听懂了吗？
懂了
把东西搬下来
好了吗？
我事前不知道
警方在调查利比亚人
如果半夜偷袭我是指控…
我没指控你，莫里斯先生
只是觉得很巧
就在我雇用你后
业务就开始出问题
-但那不是…
很巧吧？
我需要知道
这是不是独立事件
如果联调局妨碍我做事
就会是更大的威胁
你想说什么？
你连络你的华盛顿朋友
恕我直言，亚当斯先生
那不是我的工作
丹，现在是了
要拿到那种情报
我会需要打通关
我四处打听
大家就会开始问问题
现在我在问你问题
莫里斯先生
我要答案
情报最后关头才出现
纳辛库柴里
一个国际军火商
竟出现在这场交易中
烟枪爆炸物管理局
得观察和报告案情
那不是他们的工作
对，因为你的线人…
-我的线人
对，因为你的…
因为你的线人和那帮变态
射掉一半的政治利益
你不知情，那又怎样？
我最好知情！
因为这件事不准失败
你们的任何合作计划
都要给我过目
这些调查机构的时间表
还有期限
在我们说话此时
争相邀功的调查机构
有没有缺乏沟通
即将酿成错误？
那不关你的事，卡特！
这不是我的事！
巴德！
过来，该死
什么事？
你过度投入
-胡扯！
你全赌在威伦身上
最后会烧到自己，巴德
麦克，我承诺过杰西
和他的儿子
这不是承诺，这是案子！
你是警察，他是罪犯
这是工作！你想保住工作吗？
帮个忙，去散散步吧
谢谢你过来，麦克
感激不尽
卡特一直臭骂我的探员
骂了一小时
老实说，卡特偏好的
流氓策略没用
没用吗？
我会写报告，我不是…
-没用吗？
我们把话说清楚
我们一起办案
不表示我们替你做事
你打算怎么做？
再派杰西取得他的信任？
但卡特把州史上
最重要的线人拱手交给你
你们这帮人竟会搞砸
我会写报告
基斯
司法部的人对你好吗？
很感激你大老远搭机过来
这是档案吗？
你说呢
这件事你牵涉多深？
我只需要你帮个小忙
这不是小忙，这是重罪
这里有总检察长的资料
这种东西会吸引大批苍蝇
把事情全说清楚
这些资料要做什么？
你知道得越少越好
好吧
我给你越少情报越安心
真的吗？
因为另有隐情
你和你儿子有问题吧？
你儿子好吗？
他好吗？
他戒毒了吗？
还是你需要我
替他多打几通电话？
这下扯平了
-别这样，基斯
-别再连络我
基斯
哪位？
是我
杰西
你还好吗？
我很好
很好，你好吗？
我只想听见你的声音
儿子好吗？
他睡了
他一夜大一寸
好像每分钟都在长大
好希望你在这里
我也是
他们有保护你们吗？
有，他们很客气
外面总是有人，但我们好孤单
杰西，我们想回家
杰西？
改天再聊
对不起，老婆，我爱你
但我得挂电话了
杰西？
该死！你在跟踪我吗？
没有，我在找你
你跑去哪里了，杰西？
失踪两天，你破坏规矩
三天就成了飞安威胁
探员都在搜捕你
我不能这样下去，老兄
快喘不过气了
连阴影都有眼
这是工作
音讯全无，我就不能保护你
你的人保护我
差点害我脑袋被轰烂！
那些不是我的人！
-我不管！
我不要你们保护！
我要退出
没有出路
我们两个都没有退路
除非破案
我需要黑名单，杰西
联邦检察官办公室
在资助进行调查
他们的目标是你
把档案给我
烟枪爆炸物管理局
和联调局在协助调查
他们在亨德森设有分局
他们进行多久7 ?
三个多月
-三个月
-该死
我们的老朋友联邦检察官
约翰诺克斯负责调查
拿去
他调查我们很多年
谁是他们的送风口？
“送风口”?
谁是线人？
谁给他们情报？
我还没问到那么深
但我敢说是内奸
亚当斯先生
我建议你立刻解散组织
你是无名小卒吗？
恕我冒昧
亚当斯先生付你高薪
我建议你深入调查
上面写调查连络人
是东巴吞鲁日的警探
巴德卡特
你懂吗？
知道了
我能走了吗？
琳恩和小汤米呢？
她走了
我们处得不好，你知道的
是啊
你有心事吗？
我调整过黑名单，兄弟
这个异教徒
巴吞鲁日的爱尔兰人
身边有一大堆保镳保护他
所以这个工作才有钱赚
没人愿意接下这个工作
所以我才来找你
是谁？
这是地址
是个警察
他有线人渗透组织内部
还没查出是谁
但我要你好好教训他
我马上过去
给我一个不杀你的理由
巴德，你曝光了，我们得逃走
请说
很好，你在家，马上来我家
-还有卡柏和马兰狄多
-什么事，巴德？
待会再说，马上过来
那是他的车
看他有什么能耐
行动
怎么这么久？
出事了
费奇，别紧张
去你的，事情不对劲
该死！
等等
杀死那两个王八蛋
行动！
全单位行动，警官发生枪战
弹药够吗？
快走，快啊！
该死！
退后，可恶！快走！
快跑啊！费奇，快跑！
快！行动！进攻！
急诊室
他的出血控制住了
两根断指不能重接
谢谢
想睡午觉吗？
那是什么？
铅管刺穿头盖骨
再套上塑胶袋
他窒息而死
他们再把他塞进后车箱
-有身份证吗？
-有
他叫丹尼尔莫里斯
华盛顿顶尖的律师说客
丹尼尔基西
-窃听那支电话
-是，长官
巴德！
怎么了？
我刚和诺克斯通完电话
-然后呢？
我们有麻烦了，上车
巴德，你跑去哪里？
有很多警察进进出出
没人说半句话
怎么了？
我想看我家人
没有家人了
对不起
我承诺过
不会有事的
该死！
他不见了！
各位，这是暴行
极不专业的行为
我给你我的名声
我的资源、我的信任
全权委任状
现在
我的这张帅脸
不能走进华盛顿
害怕被国会当成笑柄
我想向地方说明这件事
其实．地方有他们的包袱
我们没搞头了
因为联调局搞砸了
所以最好的主意胜利．各位
指挥系统？程序步骤？
我不管
东窗事发，就像线人一样
我要
杰西威伦
曝光
你浑身酒味
回家洗个澡
再到办公室找我
今晚没得睡了
卡特，我们需要谈谈
别档路，芬奇
这是我的调查
杰西莽撞作风是败事有余
当你的探员
提出本案告上法庭
他会一夕间还清
欠你们所有人的债
等等，你说我应该感谢他？
-对
卡特，不管如何
我们都得一起办案
我们引诱杰西回来
他同意作证，我会保护他
绝不可能
-为什么？
因为芬奇，结束了！
你的保护毫无用处！
他一无所有了！
拜托，听我说！
我不会替这件事背黑锅
芬奇，你没胆和他扯上关系
如果你早听我的话
我们和杰西
就不会落得这种下场
你也不会问这些蠢问题！
我会自己带他回警局
叫你的探员别来惹我
汽车旅馆
我知道你的能耐
但你知道我们也不好惹
巴德
有空吗？
你老爸来了，他想见你
你来这里做什么？
儿子，别在我的背后骂我！
我不是你儿子
-你是！
我不是专程来找你吵架！
天啊
就算我快死了
你也不能害我心脏病发
收到我的信了？
-收到了
我有肺部有肿瘤，不能切除
多久？
也许几星期或几天吧
谁晓得？
我寄那封信是因为
我多年来存下不少钱
打算把遗产都留给你
但只要你改回我的姓
改回我的姓，儿子
传承血脉，签下这个
谢谢你过来
遗产怎么办？
我不要
这无关公事，而是私人恩怨
我会问几个问题
你要回答我
你想知道什么，杰西？
你想知道你弟的事？
你要知道
我们怎么逼他注射碱？
怎么慢慢地死？
王八蛋！
两天前，我妻儿被人谋杀
是你干的吗？
20公斤，米沙效应
就像你教我的
对，是我干的
把你的女人和儿子
炸到半天高
该死！王八蛋！
你死定了
卡费奇，我们都会死
路丁在哪里？
去你的！
纽奥良
他和比林斯在法国区
放我下来
没问题，老兄
东巴吞鲁日教区
市政厅
你知道我是谁吗？
打开后车箱！
-知道我是谁吗？
-我知道！
莫里斯是谁？
他为什么被杀掉？
我会折断你全身骨头！
快说，人渣
他们查到杰西
路丁亚当斯在哪里？
不知道！
路丁死定了
你要同归于尽
还是把他交给我
我不是直接向他报告！
他们每晚五点传呼我
我发誓！
每次都用不同的号码
我的手臂！
你最好自首
你死定了，基西
他在法国区
过去72小时每晚五点到六点
传呼基西的号码
来自梅格林街的公共电话
巴德，离艾格比林斯夜店30公尺
-很好
通知巴纳克
巴德．你最好自己通知他
他到处在找你，气得要命
拖延他
我到法国区会和他说清楚
快到纽奥良
快．给我看东西
出现一个白人
走进房间后面
收到
说吧
没话好说，基西没打电话
他的办公室呢？
不在办公室，也不在家
你好
-我是比林斯
-什么事？
我要彻底搜查巴吞鲁日
-好的
找到丹尼尔基西
-没问题
继续呼叫他
基西先生，我是巴纳克队长
请问什么事？
你看，巴德卡特警探失控了
副警探，请问什么事？
你要调查多久
才会逮捕路丁亚当斯？
多久？
我会提供文件和资料
让他定罪
为什么？
因为我怕会没命
拜托
我会证实杰西威伦
交换保护所提供的情报
一言为定？
巴德，有辆别克车
天空蓝，路易斯安那车牌
车上有两个男子
别轻举妄动
老大出现了
杰洛凯，还有一人
收到，先按兵不动
-巴纳克
-我是巴德
你最好有好消息
我在法国区进行监视行动
-路丁？
-还不知道
目前只有杰洛凯
等等，还有艾格比林斯
你查到什么？
基西刚到警局自首
双腕骨折，吓得魂飞魄散
-我能解释…
他想谈条件，巴德
我只能拖住诺克斯24小时
麦克，我需要基西打电话
到公共电话
好吧
你好
对
是我
我传呼你两小时了
你跑去哪里？
对不起
我整天在法院
和地方检察官唇枪舌战
没事吧？
一切都没事
-保持低调，明天同时间
-好
快保护我
没事吧？
一切都很好，回去吧
我会通知路丁
他们要通知路丁
下一步呢，巴德？
静观其变
如果路丁来
杰西应该随后就到
白人刚走进巷子
凯迪拉克黑礼车
巴德．找到路丁亚当斯了
下一步，巴德？
-按兵不动
杰西一定会出现，提高警觉
说到曹操
芮娜
-詹姆森，冰块
好的，亚当斯先生
先生
很高兴见到你
是吗？
你的手下威伦
害我们被警方盯得很紧
你要处理一下吗？
我会处理威伦
你放心
但现在我还需要处理一个人
马兰狄多，情况如何？
没动静
收到，别轻举妄动
各位，杰西出现了
-杰西在哪里？
他走向巷子，巴德
让他走
马兰狄多，看见他了吗？
-看见了
有枪声！
警察！
快走！
趴下！别档路！
抓到他了，巴德
我逮到这个王八蛋了
巴德！
圣奥古斯丁曾写道
“憎恨就像喝毒药
希望别人死”
不知道杰西是否那样想
但他是因此而死
至于牺牲
对死去的人
和仍活在世上的人来说
做对的事永远不容易
去做就对了
杰西威伦，巴吞鲁日
死于1983年9月5日星期三
无亲人或继承人
劳勃雪弗，波卡吉
百万石油大亨
1983年9月4日星期二去世
遗产留给唯一的兄子
当地警探巴德雪弗
做得好，警探
这个黑名单上
有些很有意思的名字
我知道你失去好兄弟
但我们救了很多人
你要把黑名单交给华盛顿？
总检察长，是啊
国会席位
让国会增添一点颜色
你呢？要去度假吗？
还有些事还没做完
事情永远做不完
我会给你一小时和他聊聊
然后我得带走他
感激不尽
做得好
也许我应该
先给我的律师看一下
我们都知道时机已过
要⒖Х嚷穑