GTH影业出品
Jok Kwang Films 摄制
导演：巴韦恩・彭杰班也（鬼肢解 鬼4虐之催命符）
维苏・朋瓦拉剌
松耀司・舒克马卡南（鬼宿舍）
帕潘・王潘（鬼影 连体阴 鬼4虐之224号航班）
班忠・比杉塔纳刚（鬼影 连体阴 鬼4虐之中间人）
主演：马莎・瓦达纳琶妮（连体阴）
沃拉维・达努翁（鬼预兆）
妮可・铁丽奥（雨夜逃夫）
查理・德莱勒（鬼宿舍）
吉拉育・拉翁马尼（爱在暹罗）
翻译：Copen
片名：鬼乱5
索命棕榈祭
导演：巴韦恩・彭杰班也（鬼肢解 鬼4虐之催命符）
小北
妈妈先回去了
苏瓦叔叔有事要回去处理
如果有问题 可以和师父们商量
孩子 别害怕
水性杨花
爸爸说你水性杨花
才会和那家伙在一起
你根本不想和我在一起
你已经不爱我了
随你怎么说都可以
你爸爸告诉你的 你爱怎么骂我都可以
但是你不许说我不爱你
如果一开始 妈妈坚持争取你的监护权
或许就不会像现在这样
在这里 没有人可以找到你
小弟也逃走了
等事情过去
妈妈就回来接你
好吗？ 孩子
棕榈
这是棕榈祭台
这里的村民用来祭祀饿鬼
仪式下午就开始了
你来晚了所以没能看到
饿鬼 你听过吗？
村民认为祭养饿鬼乃行善积德
这一带的人相信鬼神
你不害怕吧？
不怕就好了
明天晚上没有月亮
饿鬼们会现身
放下吧
这是献给饿鬼的祭品
身为僧侣要严守戒律
天黑之后不可进食
放手！
贫僧已放手
你没放！
小师傅
洗漱之后去吃早餐
发生了什么事？
祭台倒毁 大凶之兆
什么大凶之兆 贫僧未曾听过
饿鬼将会堕入轮回
其罪孽已赎完
新的罪人将会在此赎罪
你要去哪里？
无论如何过了今晚再说
苏瓦把你交给贫僧
这个洞穴是师父用来冥想的场所
也会让犯错的僧侣到此
命其面壁思过
贫僧知道小师傅不喜欢被人管束
世间之人皆不愿被管束
但是为人要遵守教条戒律
因为它会让我们远离罪孽
有些罪孽很难赎清
小师傅应该很清楚这一点
在这里诵经可让你的心灵得到艋
不管发生什么事
你曾经看到的 正在看到的 即将看到的
存在 但只不过虚幻
你必须让你的意志坚定
（佛经）
（念经）
嘿！今天弄到的手机给我了
小弟 你这小子 上次你也这么说
这一次该轮到我了
我的车 我是老大
但这主意是我想的嘛
嘿 来了
准备好 准备好
你丢准一点啊
喂 你看到了吧？ 那车都要翻了
停车 停车
呃 我知道了
小北 这一次手机是我的！
畜生！
爸爸！
爸爸…爸爸！
爸爸…爸爸…
爸爸 你没事吧 爸爸！
爸爸！
爸爸…爸爸！
爸爸！你开开门 爸爸！
爸爸！
爸爸 你醒醒 爸爸！
不…不！
不！ 不！
（念经）
一切都已是因果报应
谁？
畜生！
你妈的是谁？
喂？
妈…妈妈…
妈妈…
妈妈…我对不起…
你听到我说话吗？妈妈
妈妈…对不起…
喂？你找谁？
妈妈…妈妈！
妈妈…救救我！妈妈！
妈妈…
爸爸
爸…爸爸…对…不起
爸爸…
爸爸…对不起…
（本故事根据真实新闻事件改编）
你现在觉得怎么样？
无聊
不是 我是问你 你的脚感觉麻了吗？
哦 对不起
麻到我都没感觉了
那我要把玻璃碎片拿出来了
唉！这就别告诉我了
同房鬼病人
导演：维苏?朋瓦拉剌
谢谢
不好意思
我要的不是单人间吗？
这间房算是单人间
你左边的床坏了 已经很久没有使用了
你右边的…
在等他亲人的决定
有…有人告诉我家里了吗？
我们已经联系你的家人了 他们说明天早上才到曼谷
嗯 谢谢了！
那位伯伯已经没有知觉了
我值班到晚上7点
有事的话可以叫我
好啊
病人的大脑已经停止运作了
现在是由呼吸机维持他身体的血液循环
要继续维持这种情况多久 由你们家属来决定
我希望能再这样一个晚上
因为现在外府的学生还没有到齐
都可以
决定好了就告诉医生 我先走了
（念经）
阿提先生
你怎么了？
阿提先生！
阿提先生
没事吧？
放松
他…还在那边睡着吗？
还在啊 他还能走到哪去呢？
和以往一样 安静地睡着呢！
好好睡觉吧！
护士小姐
我能换房间吗？
今晚应该不行 病房都住满了
明天医生就允许你出院了 别担心
（念经）
救命！救命啊！
救命！
阿提先生 阿提先生 你怎么了？
谁都好 快点过来帮忙！
谁都好 快过来帮忙！
请放轻松 放轻松
隔壁床的老头 爬…了起来！
我现在就要换房间 放开我！
- 先生 请放松    - 放开我！
我说了我现在就要换…
办好了
昨晚上睡得好吗？
好了 我来帮你拔掉针头吧
婊子！你还要扎我几次？
亡命背包客
导演：松耀司．舒克马卡南 （鬼宿舍）
怎么都没人停车
泰国人才不会载你
又来了
上啊！
很好嘛 让我拍一下
停车 停车
看吧 我都告诉你了
有什么好笑的
你的脸看起来好好笑
那你自己去拦吧!
好了嘛！
嘿 别闹别扭嘛
你看着哦 要想在泰国拦车 就要用这个方法
来了！
停一下
看吧 停了
快走
走吧！
你们要去哪？
曼谷
走吧 别理他们
OK 走吧！
谢谢！
钱
两千
两千？
快到的时候就赶他们下车
怎么了？
- 是妈妈   - 妈妈？
喂喂 妈妈
嗯 我很好
妈妈你呢？
你们别这么多事！！
大哥
大哥 电话
发生什么事了吗？大哥
别再说了
等等 后面…
后面是什么？
到底是什么啊？
大哥你不下去看看吗？
嘿 怎么了？
大哥
嘿 你要去哪里？
喂！你要去哪里？
嘿 停车！停车！
他们到底他妈的怎么了？
你他妈的还傻站着做什么 过来帮忙啊！
大哥 丢在这里吗？
不然你叫你老爸来收尸！
- 我去偷看一下   - 你别下车
操！
你贩毒？
大哥 这次我死定了
你往他们的肚子里装东西
你傻了吗？你傻了吗？
我警告过你了 别和那些人扯上关系
你有听我的话吗？你有听吗？
你妈的不听！你他妈的不听我的话！
你自己搞定这些尸体
我去收拾车上那两个
退后！
快点 你也是！
快点！
这是怎么回事？
快说！
快！
走！
走！快走啊！
你起来啊！
大哥！大哥！
大哥！快跑！
大哥！
快 快跑！
快啊！
上车 给我上车！
上去啊！
帮忙啊！
把手拿开
大哥…
你让开！
你要做什么？
让开！我叫你让开！
这小子已经不是人了！
让开啊！
你说什么我听不懂
我叫你让开啊！
你帮他做什么 到时候他就变成那些妖怪了
别过来！
你自找的！
你看过的这么多车里面 我推荐的是这一辆
这车出厂年份是哪一年？
哦 是2007年
但很新 就像今年刚出厂的新车
嗯
这辆车有过车祸吗？
哦 别担心 这辆车情况很好
是私家车 没遇到过车祸
就只有之前的主人开
她基本上都只开车到菜市场买菜
车的主人是家庭主妇
还没有开到两万公里呢！
车这么新 她为什么要卖？
她移民了
我再进车里看看
您请！
我们决定了 这辆车不错
好 价钱方面我们到办公室里详谈吧！
你好！
你不是说没遇到过车祸吗？
你这分明是骗人
您别着急 我们…还是到办公室里谈吧
没什么好谈的了
我孩子差点没命
全因为你的车子！
坏女人！
把你的车拿走 我不要了！
亡魂二手车
导演：帕潘?王潘（鬼影 连体阴 鬼4虐之224号航班）
对了 那来闹事女人的车
你上漆不够好吗？
她怎么会知道车子曾被撞过？
大姐 那辆车我检查过好几遍了
我也很奇怪为什么她会知道
明天你把那辆车送到通老板那里去
告诉他如果他能卖出去 我给他30%
好
小德 妈妈说过几次了 别到车子里玩
快出来吧！
妈妈找不到你该怎么办？
到办公室里等妈妈
老板 请过来签字
老板
（高质量二手车出售）
（车辆背景：车祸…驾驶员与乘客全部死亡）
呃 不好意思
今晚上 老板您要待到多晚？
怎么了？
我女朋友把钥匙弄丢了 进不了房间
我会马上赶回来的
好 快点回来 我待会也要回去了
谢谢你老板
小德 你在哪？ 妈妈要回家了哦
小德 你在哪里？
小德
你要不要买茉莉花环？
你怎么进来的？到外面卖去 我不买
小德 你在哪里？妈妈不玩了
小德出来吧 妈妈认输了
小德…妈妈认输了！
我们回家吧
小德
小姐 小姐你怎么了？
小姐 我们店关门了
小姐…
小德
小德 你在哪里？
小德…你在哪里？
小德 回答妈妈 你在哪里？
小德
小德！小德！
小德！
小德
小德 小德
你要买茉莉花环吗？
茉莉花环 你要买吗？
你为什么要回来？
我对不起你
别再缠着我
对不起…
可怜可怜我
别再缠着我了
卡！
Take 1
莎姐
刚才你演的…完全不对
这可是续集
观众想看的要更多一点
比刚才更“多”一点？
更“多”一点
小芋 你还在嗦嗦个什么鬼啊！快点好不好！
都没时间了！
我这边搞定了 老大
到其它地方拍去 别添乱
阿德 录音都准备好了吧
小秦 话筒再靠近莎姐一点
大家安静了
太近了吧 退后
OK 我准备好了
好了 准备开拍
专注一点 安静一点
录音
准备完毕
- 摄像   - 准备完毕
Scene 80 Cut 1 Take 2
Action！
可怜可怜我～～
你～你为什么要回来～～
我对不起你～～
放过我～～
别再让我这样痛苦下去～～
不～～～～～
卡！！
棒！
莎姐 金马金球奥斯卡 统统拜倒你裙下！
惊魂鬼片厂
导演：班忠?比杉塔纳刚 （鬼影 连体阴 鬼4虐之中间人）
什么狗屁电影 叫“连体阴2”
连体双胞胎本来就是2了
而且第一部人都死光光了
还敢拍第二部
莎姐
什么？
能继续出演“连体阴2” 你有什么感受？
哦
关于…“连体阴2“这部电影
我感到非常高兴
能再次出演原来的角色
我在读剧本的时候 就感到太惊艳了
剧本写得真是无与伦比
尤其是影片的结尾
影迷朋友们肯定会大吃一惊
因为这部电影的结局 绝对在你的意料之外
谢谢你 莎姐
哦
小根妹 能出演鬼这个角色 你的心情怎么样？
我…也很…
很开心
小根妹 你没事吧？
小根妹 我喊Action的时候 你就从黑暗中慢慢爬出来
就像我们之前练习过的那样
要超恐怖的那种
等等 小芋 弄一下她头发 挡住脸
好的 老大
不好意思
再遮住一点
叫你挡住脸 不然就不恐怖了
那还他妈的化这么久妆做什么？
Ok了
好了 还剩这一幕 还有莎姐结尾一幕就关机了
大家加油！
小芋
干什么？
要不要让她先休息一下
她看起来病得不清
你看 她的脸惨白得和鬼一样
当然要惨白 她演的就是鬼啊
但是刚才我看到她咳嗽得很厉害
你让我怎么办嘛 就快没有时间了
但是小根妹她看起来支持不了了
我支持得了
我能行
看到了吧 小根妹 你真棒
The show must go on！
准备开拍 关灯
录音
准备好了
- 摄影   - 准备好了
Scene 84 Cut 1 Take 1
Action！
卡！
太久了吧！ 怎么还没爬出来？
开灯
完蛋了 小根妹她怎么了？
她昏倒了！
完蛋了 快带她去医院！
师兄 我没事的
让我回去拍吧！
怎么能回去呢？先让医生检查一下吧！
但是我真的可以拍
不好意思 请你在外面等一等
真的吗？
那你快点回来吧
嗯！
我靠！
A说小根妹病情很严重
可能没办法回来继续拍了
所以…
该怎么办？
- 老大    - 啊？
我们要不要改结局？
喂！怎么可以改？
你们…你们没看过我写的剧本吗？
这个结局可是全新的！
尤其是莎姐最后说的那句话 牛逼！
不行 不能改！
老大 但是小根妹没办法回来拍摄了
啊… 那…怎么改嘛？
大家一起想想吧
想一个最好的
鬼片还能有什么结局？
我说啊 鬼片必须有意外的结局
怎么意外？
能让观众意外的都拍过了
对了 这么拍吧！
结局的时候 告诉观众
大家…其实…
都是鬼…
但是自己不知道…
好新啊！
你没看过这种结局吗？
我想到了 就是…
告诉大家 其实她还没有死
草泥马才没死
你没看到她的脸啊？
烂到尸虫都要钻出来了
这样吧！
结局的时候 回放揭示谜底的片段
就像欧美的鬼片
女鬼的脸之所以破破烂烂的
是因为她长痘痘
然后用了错误的方法治疗
脸于是开始腐烂
腐烂
怎么样？
我喜欢！
还可以展示化妆术
呃…行吧…
行你爷爷的！
我说就别想什么意外结局了
反正莎姐演得这么韩剧
哭哭啼啼就完结好了
算了 算了 扯太远了
这样吧！
让那些意外结局都见鬼去吧！
我们来玩点内涵
让观众感动落泪 好不好？
好啊 老大
准备开拍！
莎姐 我要装收音话筒了
装吧 装吧
小弟 你捞鱼呢？
莎姐 麻烦测试一下话筒
谢谢！
不用客气
好了 清场 清场 准备拍摄
清场！
- 准备好了？   - Ok 准备好了
录音
准备好了
- 摄影   - 准备好了
Scene 85 Cut 1 Take 1
Action！
让一切结束吧！
今后我每一次望着镜子的时候
我不会再看到你的影子站在我身后
啊！操！我操你妈！
你已经好了吗？
姐姐我吓了一跳 但是也好
我们可以一起继续拍了
啊 小妹妹 她…她回来了呢！
太好了 不用改结局了
小芋 小芋！
结局按原计划拍
你现在这里等一下 我马上回来
阿德 你不是说鬼妹的病情很严重吗？
那她是怎么回来的？
A在电话里是这么说的嘛
你骗谁呢？
小芋 可以开拍了没有？
老大 我马上过去
阿德 你说鬼妹是怎么回来的？
死A呢？在哪？
小根妹 医生同意你回来了吗？
那…A呢？
师兄 带我去厕所好吗？
小秦 你带学妹去厕所吧！
那…那你呢？
老大 我在摄影棚门口
大家准备好！安静 安静！
对讲机在这里…
医生 病人怎么样了？
你是病人的亲属吗？
我…是她的朋友
病人已经去世了
节哀顺变
先告辞了
- 喂？   - 喂？小秦
小根妹死了！
你说什么？
我说小根妹死了… 啊…
A… A！
小根妹
莎姐 麻烦带小根妹去上厕所
他搞什么啊？
没关系 姐姐带你去
你这是怎么了？
小根妹死了
靠！我就说了吧！
白痴哦！ 那么刚才的那个人是谁？
我是说真的
刚才A打电话给我
他说小根妹死了！
那…现在她在哪里？
她和莎姐在厕所里
完蛋了 你怎么能自己逃跑
你有没有想过莎姐被鬼杀了会怎么样？
会变成另一只鬼
喂！莎姐忘了关麦克风
她在和小根妹聊天
一开始 你吓死姐姐我了
我以为你的病情会很严重呢
现在你能痊愈 真是太好了
无论如何 我都要拍完这部电影
这是我的第一部电影
也可能是最后一部
靠！
啊 没声音了
让我听听
怎么了？
莎姐在尿尿
尿尿…
完蛋了 完蛋了
接下来该怎么办啊？
走为上策啊！难道你想约鬼妹吃宵夜吗？
对了 A呢？
不知道 先去告诉其它人吧！
人都跑到哪里去了？
难道去后面打牌啊？
他们都逃回去了 走吧！
- 等等   - 什么？
我觉得我们应该要把电影拍完
还拍什么拍？
你没听到她说吗？
她想把电影拍完
所以呢？
你没看过恐怖片吗？
鬼之所以会回来
是因为还有未达成的愿望
如果我们不按照她的要求 没有拍完电影
她就会一直跟着我们
你看太多恐怖片了吧！
小芋 都是你
对她说 The show “much” go on
Must！！
人都到哪里去了？
莎姐 其实…
人都逃跑了
啊？
因为…
因为…今天时间到了
所以人就都…一部分人就先…回去了
可以继续拍了吗？
我说 真的要继续拍了
反正只剩最后一幕了
好！拍就拍！
能拍得到她吗？
当然拍得到！
你没看过“鬼影”吗？？
怎么拍啊？
就剩我们这几个人
- 录音    - 准备好了！
- 摄影    - 准备好了
Scene 84 Cut 1 Take 2
Action！
卡！
她…又不出来了
小秦 你去看看
不要 我怕
怕什么？
没…莎姐 没什么
阿德 这次轮到你了！
快点 我手很累
小芋 该怎么办啊？
小秦 快点帮莎姐打光
为什么？
别问了 你照做吧！
电筒打不开
快！
照莎姐！
莎姐 说点什么
说…说什么？
结局啊 最后的那句话 快说！
你为什么总要吓我？
老娘在第一部就翘辫子了！
老娘和你一样 都是鬼！
卡！关机！
谢谢你 莎姐 很高兴能和你合作
什么啊？
怎么办？
快上车！
快啊！
你第一个就逃跑
嘿！ 那不是A吗？
A 快上车！
- 快！   - A！
啊！鬼妹！！
啊？
A 你快点！
你快点上来！
阿德 开车啊！
靠 差点就完蛋了
A你去哪了？怎么现在才到？
我出车祸了
你没事吧？
我没事
A 你带到医院去的小根妹
死掉了还回来拍电影
啊？
她不知道自己死了 妈的 太恐怖了！
嘿！你的头怎么了啊？
流了好多血
你到底怎么了啊？
你…你还是摁着伤口吧
怎么受伤了？
我操！！
你叫个鬼啊！！
你干嘛啊？
好严重啊 有面纸吗？
你看…
什么啊？
你看啊…
靠！
小芋 快出来！
他们搞什么啊？
什么？
快 快下车！
我听不到
什么？
小芋 快下车！
小芋 快下车啊！
啊！
鬼…鬼妹在你们后面！
啊？
怎么办啊？
小芋 你看那边！A他死了！
对啊 你看 你看！
啊？
什么啊？
啊…
我不玩了…
小芋！
A 对不起 我好怕
你怕个什么东西啊？
那时候我没在车上！
啊？
喂？小秦 小根妹死了！
那司机就开车逃了
你这畜生 怎么不早说？
小秦 阿德 快上车！
鬼妹在你们后面！
啊？
快上车！
我还没死！那时候我不在车里！
快啊！畜生！
开车开车开车！
快啊！
啊！好像没油了！
不会 只是打不着火
真是衰到爆
快啊 快发动！
我在努力啊
喂！
鬼妹到哪去了？
到哪去了？
快 关车窗 关车窗！
我…我关了 我关了
小芋 你快点啊！
卡住了
你用点力啊！
我知道 但是卡住了…
快啊！
你别进来！
你进来我就爆你的菊！
师兄
带我去医院好吗？
医院？来不及了吧
你升天算了
我还没死
我是从医院里偷跑出来的
啊？
什么啊？
A 到底是怎么回事啊？
但是医生告诉我 说她死了
我真的还没有死
这他妈谁的？
我…的
你给我换掉这铃声！
喂？
你好 这里是瓦希拉维医院
不知道您是不是带根小姐回家了呢？
你的意思是？
呃…其实…
病人在医院里失踪了
啊？但是医生告诉我 说病人死了
谁死了？谁告诉你的？
就是那位胖胖的 戴眼镜的医生
哦！
呃…那位医生 有一个双胞胎兄弟
怎么样？
我的病人没办法救活了
我的病人才麻烦
都不知道跑到哪里去了…
所以…根本没人死掉嘛！
靠！这算意外结局了吧？
那…我们快点带学妹去医院吧
不然真的死掉就麻烦了
怎么去？
不是说油用完了吗？
不知道
嘿！正好有车开过来了
学妹 你等一下哦
司机大哥 司机大哥…
大哥 大哥 帮帮忙
帮帮忙…
不睡 我不要睡
你的幻影一直纠缠着我
完
翻译：Copen
感谢观赏！