GTH影I出品
Jok Kwang Films z制
а荩喊晚f恩・彭杰班也（鬼肢解 鬼4虐之催命符）
SK・朋瓦拉剌
松耀司・舒克R卡南（鬼宿舍）
帕潘・王潘（鬼影 Bw 鬼4虐之224航班）
班忠・比杉塔{（鬼影 Bw 鬼4虐之中g人）
主演：R莎・瓦_{琶妮（Bw）
沃拉S・_努翁（鬼A兆）
妮可・FW（雨夜逃夫）
查理・德R勒（鬼宿舍）
吉拉育・拉翁R尼（墼阱吡_）
翻g：Copen
片名：鬼y5
索命棕凹
а荩喊晚f恩・彭杰班也（鬼肢解 鬼4虐之催命符）
小北
先回去了
K瓦叔叔有事要回去理
如果有} 可以和父商量
孩子 e害怕
水性罨
爸爸f你水性罨
才和那家伙在一起
你根本不想和我在一起
你已不畚伊
S你怎么f都可以
你爸爸告V你的 你墼趺戳R我都可以
但是你不Sf我不勰
如果一_始 猿取你的Oo
或S就不像F在@
在@里 ]有人可以找到你
小弟也逃走了
等事情^去
就回斫幽
好幔 孩子
棕
@是棕凹琅_
@里的村民用砑漓腽I鬼
x式下午就_始了
你硗砹怂以]能看到
I鬼 你^幔
村民J榧鲤BI鬼乃行善e德
@一У娜讼嘈殴砩
你不害怕吧？
不怕就好了
明天晚上]有月亮
I鬼F身
放下吧
@是IoI鬼的祭品
身樯H要朗亟渎
天黑之后不可M食
放手！
僧已放手
你]放！
小傅
洗漱之后去吃早餐
l生了什么事？
祭_倒 大粗兆
什么大粗兆 僧未曾^
I鬼入回
其罪孽已H完
新的罪人在此H罪
你要去哪里？
o如何^了今晚再f
K瓦把你交o僧
@洞穴是父用碲は氲鏊
也犯e的僧H到此
命其面壁思^
僧知道小傅不喜g被人管束
世g之人皆不愿被管束
但是槿艘遵守教l戒律
因樗我hx罪孽
有些罪孽很yH清
小傅很清楚@一c
在@里b可你的心`得到艋
不管l生什么事
你曾看到的 正在看到的 即⒖吹降
存在 但只不^幻
你必你的意志远
（佛）
（念）
嘿！今天弄到的手Co我了
小弟 你@小子 上次你也@么f
@一次到我了
我的 我是老大
但@主意是我想的嘛
嘿 砹
浜 浜
你G室稽c啊
喂 你看到了吧？ 那都要翻了
停 停
呃 我知道了
小北 @一次手C是我的！
畜生！
爸爸！
爸爸…爸爸！
爸爸…爸爸…
爸爸 你]事吧 爸爸！
爸爸！
爸爸…爸爸！
爸爸！你__T 爸爸！
爸爸！
爸爸 你醒醒 爸爸！
不…不！
不！ 不！
（念）
一切都已是因果
l？
畜生！
你的是l？
喂？
……
…
…我Σ黄稹
你到我f幔
…Σ黄稹
喂？你找l？
…！
…救救我！！
…
爸爸
爸…爸爸…Α不起
爸爸…
爸爸…Σ黄稹
（本故事根真新事件改）
你F在X得怎么樱
o聊
不是 我是你 你的_感X麻了幔
哦 Σ黄
麻到我都]感X了
那我要把玻璃碎片拿出砹
唉！@就e告V我了
同房鬼病人
а荩壕SK?朋瓦拉剌
xx
不好意思
我要的不是稳碎g幔
@g房算是稳碎g
你左的床牧 已很久]有使用了
你右的…
在等他H人的Q定
有…有人告V我家里了幔
我已系你的家人了 他f明天早上才到曼谷
嗯 xx了！
那位伯伯已]有知X了
我值班到晚上7c
有事的可以叫我
好啊
病人的大X已停止\作了
F在是由呼吸CS持他身w的血液循h
要^mS持@N情r多久 由你家Q定
我希望能再@右晚上
因楝F在外府的W生]有到R
都可以
Q定好了就告Vt生 我先走了
（念）
阿提先生
你怎么了？
阿提先生！
阿提先生
]事吧？
放松
他…在那睡著幔
在啊 他能走到哪去呢？
和以往一 安o地睡著呢！
好好睡X吧！
o士小姐
我能Q房g幔
今晚不行 病房都住M了
明天t生就允S你出院了 e心
（念）
救命！救命啊！
救命！
阿提先生 阿提先生 你怎么了？
l都好 快c^兔Γ
l都好 快^兔Γ
放p松 放p松
隔壁床的老^ 爬…了起恚
我F在就要Q房g 放_我！
- 先生 放松    - 放_我！
我f了我F在就要Q…
k好了
昨晚上睡得好幔
好了 我湍惆蔚翎^吧
婊子！你要扎我状危
亡命背包客
а荩核梢司．舒克R卡南 （鬼宿舍）
怎么都]人停
泰人才不d你
又砹
上啊！
很好嘛 我拍一下
停 停
看吧 我都告V你了
有什么好笑的
你的看起砗煤眯
那你自己去r吧!
好了嘛！
嘿 e[e扭嘛
你看著哦 要想在泰r 就要用@方法
砹耍
停一下
看吧 停了
快走
走吧！
你要去哪？
曼谷
走吧 e理他
OK 走吧！
xx！
X
汕
汕В
快到的r候就s他下
怎么了？
- 是   - ？
喂喂
嗯 我很好
你呢？
你e@么多事！！
大哥
l生什么事了幔看蟾
e再f了
等等 后面…
后面是什么？
到底是什么啊？
大哥你不下去看看幔
嘿 怎么了？
大哥
嘿 你要去哪里？
喂！你要去哪里？
嘿 停！停！
他到底他的怎么了？
你他的傻站著做什么 ^兔Π。
大哥 G在@里幔
不然你叫你老爸硎帐！
- 我去偷看一下   - 你e下
操！
你毒？
大哥 @次我死定了
你往他的肚子里b|西
你傻了幔磕闵盗幔
我警告^你了 e和那些人扯上P系
你有我的幔磕阌新幔
你的不！你他的不我的！
你自己搞定@些尸w
我去收拾上那
退后！
快c 你也是！
快c！
@是怎么回事？
快f！
快！
走！
走！快走啊！
你起戆。
大哥！大哥！
大哥！快跑！
大哥！
快 快跑！
快啊！
上 o我上！
上去啊！
兔Π。
把手拿_
大哥…
你_！
你要做什么？
_！我叫你_！
@小子已不是人了！
_啊！
你f什么我不懂
我叫你_啊！
你退做什么 到r候他就成那些妖怪了
e^恚
你自找的！
你看^的@么多里面 我推]的是@一v
@出S年份是哪一年？
哦 是2007年
但很新 就像今年出S的新
嗯
@v有^幔
哦 e心 @v情r很好
是私家 ]遇到^
就只有之前的主人_
她基本上都只_到菜市鲑I菜
的主人是家庭主D
]有_到扇f公里呢！
@么新 她槭裁匆u？
她移民了
我再M里看看
您！
我Q定了 @v不e
好 rX方面我到k公室里吧！
你好！
你不是f]遇到^幔
你@分明是_人
您e著急 我…是到k公室里吧
]什么好的了
我孩子差c]命
全因槟愕能子！
呐人！
把你的拿走 我不要了！
亡魂二手
а荩号僚?王潘（鬼影 Bw 鬼4虐之224航班）
α 那眙[事女人的
你上漆不蚝幔
她怎么知道子曾被撞^？
大姐 那v我z查^好妆榱
我也很奇怪槭裁此知道
明天你把那v送到通老板那里去
告V他如果他能u出去 我o他30%
好
小德 f^状瘟 e到子里玩
快出戆桑
找不到你怎么k？
到k公室里等
老板 ^砗字
老板
（高|量二手出售）
（v背景：…{Tc乘客全部死亡）
呃 不好意思
今晚上 老板您要待到多晚？
怎么了？
我女朋友把匙弄G了 M不了房g
我R上s回淼
好 快c回 我待也要回去了
xx你老板
小德 你在哪？ 要回家了哦
小德 你在哪里？
小德
你要不要I茉莉花h？
你怎么M淼模康酵饷尜u去 我不I
小德 你在哪里？不玩了
小德出戆 J了
小德…J了！
我回家吧
小德
小姐 小姐你怎么了？
小姐 我店PT了
小姐…
小德
小德 你在哪里？
小德…你在哪里？
小德 回答 你在哪里？
小德
小德！小德！
小德！
小德
小德 小德
你要I茉莉花h幔
茉莉花h 你要I幔
你槭裁匆回恚
我Σ黄鹉
e再p著我
Σ黄稹
可z可z我
e再p著我了
卡！
Take 1
莎姐
才你演的…完全不
@可是m集
^想看的要更多一c
比才更“多”一c？
更“多”一c
小芋 你在嗦嗦什么鬼啊！快c好不好！
都]rg了！
我@搞定了 老大
到其它地方拍去 e添y
阿德 音都浜昧税
小秦 筒再靠近莎姐一c
大家安o了
太近了吧 退后
OK 我浜昧
好了 溟_拍
Ｗ⒁稽c 安o一c
音
渫戤
- z像   - 渫戤
Scene 80 Cut 1 Take 2
Action！
可z可z我～～
你～你槭裁匆回怼～
我Σ黄鹉恪～
放^我～～
e再我@油纯嘞氯ァ～
不～～～～～
卡！！
棒！
莎姐 金R金球W斯卡 yy拜倒你裙下！
@魂鬼片S
а荩喊嘀?比杉塔{ （鬼影 Bw 鬼4虐之中g人）
什么狗屁影 叫“Bw2”
Bwp胞胎本砭褪2了
而且第一部人都死光光了
敢拍第二部
莎姐
什么？
能^m出演“Bw2” 你有什么感受？
哦
P于…“Bw2“@部影
我感到非常高d
能再次出演原淼慕巧
我在x”镜r候 就感到太@G了
”得真是oc比
尤其是影片的Y尾
影迷朋友肯定大吃一@
因檫@部影的Y局 ^υ谀愕囊饬现外
xx你 莎姐
哦
小根妹 能出演鬼@角色 你的心情怎么樱
我…也很…
很_心
小根妹 你]事吧？
小根妹 我喊Action的r候 你就暮诎抵新慢爬出
就像我之前^的那
要超恐怖的那N
等等 小芋 弄一下她^l 踝∧
好的 老大
不好意思
再遮住一c
叫你踝∧ 不然就不恐怖了
那他的化@么久y做什么？
Ok了
好了 剩@一幕 有莎姐Y尾一幕就PC了
大家加油！
小芋
干什么？
要不要她先休息一下
她看起聿〉貌磺
你看 她的K白得和鬼一
然要K白 她演的就是鬼啊
但是才我看到她咳嗽得很害
你我怎么k嘛 就快]有rg了
但是小根妹她看起碇С植涣肆
我支持得了
我能行
看到了吧 小根妹 你真棒
The show must go on！
溟_拍 P
音
浜昧
- z影   - 浜昧
Scene 84 Cut 1 Take 1
Action！
卡！
太久了吧！ 怎么]爬出恚
_
完蛋了 小根妹她怎么了？
她昏倒了！
完蛋了 快她去t院！
兄 我]事的
我回去拍吧！
怎么能回去呢？先t生z查一下吧！
但是我真的可以拍
不好意思 你在外面等一等
真的幔
那你快c回戆
嗯！
我靠！
Af小根妹病情很乐
可能]k法回砝^m拍了
所以…
怎么k？
- 老大    - 啊？
我要不要改Y局？
喂！怎么可以改？
你…你]看^我的”幔
@Y局可是全新的！
尤其是莎姐最后f的那句 牛逼！
不行 不能改！
老大 但是小根妹]k法回砼z了
啊… 那…怎么改嘛？
大家一起想想吧
想一最好的
鬼片能有什么Y局？
我f啊 鬼片必有意外的Y局
怎么意外？
能^意外的都拍^了
α @么拍吧！
Y局的r候 告V^
大家…其…
都是鬼…
但是自己不知道…
好新啊！
你]看^@NY局幔
我想到了 就是…
告V大家 其她]有死
草泥R才]死
你]看到她的啊？
到尸x都要@出砹
@影桑
Y局的r候 回放揭示i底的片段
就像W美的鬼片
女鬼的之所以破破的
是因樗L痘痘
然后用了e`的方法治
于是_始腐
腐
怎么樱
我喜g！
可以展示化yg
呃…行吧…
行你的！
我f就e想什么意外Y局了
反正莎姐演得@么n
哭哭啼啼就完Y好了
算了 算了 扯太h了
@影桑
那些意外Y局都鬼去吧！
我硗纥c群
^感勇I 好不好？
好啊 老大
溟_拍！
莎姐 我要b收音筒了
b吧 b吧
小弟 你启~呢？
莎姐 麻y一下筒
xx！
不用客
好了 清 清 渑z
清觯
- 浜昧耍   - Ok 浜昧
音
浜昧
- z影   - 浜昧
Scene 85 Cut 1 Take 1
Action！
一切Y束吧！
今后我每一次望著R子的r候
我不再看到你的影子站在我身后
啊！操！我操你！
你已好了幔
姐姐我了一跳 但是也好
我可以一起^m拍了
啊 小妹妹 她…她回砹四兀
太好了 不用改Y局了
小芋 小芋！
Y局按原拍
你F在@里等一下 我R上回
阿德 你不是f鬼妹的病情很乐幔
那她是怎么回淼模
A在里是@么f的嘛
你_l呢？
小芋 可以_拍了]有？
老大 我R上^去
阿德 你f鬼妹是怎么回淼模
死A呢？在哪？
小根妹 t生同意你回砹幔
那…A呢？
兄 我去所好幔
小秦 你W妹去所吧！
那…那你呢？
老大 我在z影棚T口
大家浜茫“察o 安o！
χvC在@里…
t生 病人怎么恿耍
你是病人的H幔
我…是她的朋友
病人已去世了
哀
先告o了
- 喂？   - 喂？小秦
小根妹死了！
你f什么？
我f小根妹死了… 啊…
A… A！
小根妹
莎姐 麻小根妹去上所
他搞什么啊？
]P系 姐姐你去
你@是怎么了？
小根妹死了
靠！我就f了吧！
白V哦！ 那么才的那人是l？
我是f真的
才A打o我
他f小根妹死了！
那…F在她在哪里？
她和莎姐在所里
完蛋了 你怎么能自己逃跑
你有]有想^莎姐被鬼⒘怎么樱
成另一只鬼
喂！莎姐忘了P克L
她在和小根妹聊天
一_始 你死姐姐我了
我以槟愕牟∏很乐啬
F在你能痊愈 真是太好了
o如何 我都要拍完@部影
@是我的第一部影
也可能是最后一部
靠！
啊 ]音了
我
怎么了？
莎姐在尿尿
尿尿…
完蛋了 完蛋了
接下碓怎么k啊？
走樯喜甙。‰y道你想s鬼妹吃宵夜幔
α A呢？
不知道 先去告V其它人吧！
人都跑到哪里去了？
y道去后面打牌啊？
他都逃回去了 走吧！
- 等等   - 什么？
我X得我要把影拍完
拍什么拍？
你]到她f幔
她想把影拍完
所以呢？
你]看^恐怖片幔
鬼之所以回
是因檫有未_成的愿望
如果我不按照她的要求 ]有拍完影
她就一直跟著我
你看太多恐怖片了吧！
小芋 都是你
λf The show “much” go on
Must！！
人都到哪里去了？
莎姐 其…
人都逃跑了
啊？
因椤
因椤今天rg到了
所以人就都…一部分人就先…回去了
可以^m拍了幔
我f 真的要^m拍了
反正只剩最后一幕了
好！拍就拍！
能拍得到她幔
然拍得到！
你]看^“鬼影”幔浚
怎么拍啊？
就剩我@人
- 音    - 浜昧耍
- z影    - 浜昧
Scene 84 Cut 1 Take 2
Action！
卡！
她…又不出砹
小秦 你去看看
不要 我怕
怕什么？
]…莎姐 ]什么
阿德 @次到你了！
快c 我手很累
小芋 怎么k啊？
小秦 快c蜕姐打光
槭裁矗
e了 你照做吧！
筒打不_
快！
照莎姐！
莎姐 fc什么
f…f什么？
Y局啊 最后的那句 快f！
你槭裁纯要我？
老娘在第一部就Np子了！
老娘和你一 都是鬼！
卡！PC！
xx你 莎姐 很高d能和你合作
什么啊？
怎么k？
快上！
快啊！
你第一就逃跑
嘿！ 那不是A幔
A 快上！
- 快！   - A！
啊！鬼妹！！
啊？
A 你快c！
你快c上恚
阿德 _啊！
靠 差c就完蛋了
A你去哪了？怎么F在才到？
我出了
你]事吧？
我]事
A 你У结t院去的小根妹
死掉了回砼碾影
啊？
她不知道自己死了 的 太恐怖了！
嘿！你的^怎么了啊？
流了好多血
你到底怎么了啊？
你…你是摁著口吧
怎么受了？
我操！！
你叫鬼啊！！
你干嘛啊？
好乐匕 有面幔
你看…
什么啊？
你看啊…
靠！
小芋 快出恚
他搞什么啊？
什么？
快 快下！
我不到
什么？
小芋 快下！
小芋 快下啊！
啊！
鬼…鬼妹在你后面！
啊？
怎么k啊？
小芋 你看那！A他死了！
Π 你看 你看！
啊？
什么啊？
啊…
我不玩了…
小芋！
A Σ黄 我好怕
你怕什么|西啊？
那r候我]在上！
啊？
喂？小秦 小根妹死了！
那司C就_逃了
你@畜生 怎么不早f？
小秦 阿德 快上！
鬼妹在你后面！
啊？
快上！
我]死！那r候我不在里！
快啊！畜生！
___！
快啊！
啊！好像]油了！
不 只是打不著火
真是衰到爆
快啊 快l樱
我在努力啊
喂！
鬼妹到哪去了？
到哪去了？
快 P窗 P窗！
我…我P了 我P了
小芋 你快c啊！
卡住了
你用c力啊！
我知道 但是卡住了…
快啊！
你eM恚
你M砦揖捅你的菊！
兄
我去t院好幔
t院？聿患傲税
你升天算了
我]死
我是尼t院里偷跑出淼
啊？
什么啊？
A 到底是怎么回事啊？
但是t生告V我 f她死了
我真的]有死
@他l的？
我…的
你o我Q掉@！
喂？
你好 @里是瓦希拉St院
不知道您是不是Ц小姐回家了呢？
你的意思是？
呃…其…
病人在t院里失了
啊？但是t生告V我 f病人死了
l死了？l告V你的？
就是那位胖胖的 戴眼R的t生
哦！
呃…那位t生 有一p胞胎兄弟
怎么樱
我的病人]k法救活了
我的病人才麻
都不知道跑到哪里去了…
所以…根本]人死掉嘛！
靠！@算意外Y局了吧？
那…我快cW妹去t院吧
不然真的死掉就麻┝
怎么去？
不是f油用完了幔
不知道
嘿！正好有_^砹
W妹 你等一下哦
司C大哥 司C大哥…
大哥 大哥 兔
兔Α
不睡 我不要睡
你的幻影一直mp著我
完
翻g：Copen
感x^p！