新浪微博@蓝色风暴911 原创翻译
WeiKi重修译并改做中文单字幕
越南 西贡
1975.4.29
片名：越战先锋 3
是的，先生 我会去做！
紧急 紧急
林在哪里？林・巴洛克？
她离开了
你知道她去哪儿了吗？
我不知道
林...
你的男人真的会带你去美国吗？
是的，当然
这些怎么办？
我不能带上所有东西
这个呢？
是的，带上
带上任何你想要的东西
退后！退后！
我不能让你进去！
请散开
我们不能帮助你们所有人
我们没有房间！
队长，有没有一个叫林・巴洛克的人通过大门？
如果你为大使馆工作，准备好你的证件！
没有，上校
你是林的一个朋友？
我是她的丈夫
她去自己家了
什么时候？
一个小时前，也许两个
她必须拿到自己的证件
请散开！
这件礼服真漂亮
谢谢
再见，敏 保重
再见
且慢
我们在楼上找到她你认识她？
猜猜我得到了什么
好吧 炸了它
明白
我说过离开那个鬼地方！
我是林・巴洛克！
看看这个表格！
我为大使馆工作！
林・巴洛克！
队长！
什么事？
她说她在表格上
什么名字？
林・巴洛克！
我是一名大使馆的翻译！
把你的证件给我
我把它们弄丢了！他们偷走了！
拜托了！看看这个表格！
我需要你的证件！
我刚告诉过你，有人把证件偷走了！
哦，上帝!你必须相信我！
额，那我没有办法
拜托了！林！看看这个表格！
今天早上那里是有一个巴洛克上校
巴洛克上校是你的丈夫？
是的！是的！
搞什么名堂！这些人都疯了！
把他们放倒！
向他们射击！都集中起来！
抓住标志
让开！走开！
加油，晚辈 把这些人赶出去！
离开我！把路让开！
走开！靠边站！
我们走！
拜托！
等等！拜托！
指挥官，拜托
我给你一千美元
拜托 我热爱美国 来吧
嘿
让我上去
让我走！
好吧起飞
婊子养的！
别担心我们抓住你了，上校！
那杂种可能是副主席
好吧 就这样，上校
好了 快把他们运出去 快走！
没有奖牌，没有丝带
没有欢迎游行
这是一条孤独的回家路
和一个沉重的代价
现在我做一次祈祷
为了那些留在这里的人
并且我怀疑
他们还会再一次找到自由吗？
美国 华盛顿
- 嗨，辛迪 - 嘿
我要竞选总统
你刚说什么？
我不认为他需要
哦，真的？
巴洛克先生？
正是
詹姆斯・巴洛克上校？
我能为你做些什么？
我可以打扰你一些时间吗？
- 请坐 - 谢谢
拜托，额...
我们可以更加私密的交谈吗？
是的 当然
谢谢
你需要喝点什么吗？
不，不需要 谢谢
我是波兰斯基牧师...
来自越南的美亚混血儿童教会【慈善机构】
偶尔，我回到这个国家...
为了教会筹集资金
我一直希望能在回去之前找到你
找到我？为什么？
大约一年之前,一个年幼的美亚混血儿童...
来到教会乞求帮助
他告诉我说他的妈妈生病了
我过去探望有什么事情自己可以帮忙...
并且发现她曾经为美国大使馆工作...
是在越战期间
她已经被越南政府严厉地惩罚
有一个半美国血统的儿子让事情变得...
对她而言更加糟糕
听到这些我很伤心，但是...
那和我有什么关系？
这位女士的已婚名字是詹姆斯・巴洛克夫人
你说什么？
我正在谈论你的妻子，巴洛克先生
林昙苍
你搞错了
不，没有搞错
我的妻子在西贡沦陷时牺牲了
你的妻子还活着我知道她很好
你儿子的名字叫凡
他现在12岁
我的妻子和我没有生下儿子
为什么对你来说相信我是如此的艰难？
因为我看到自己妻子的尸体都烧焦了，这就是原因
你可能看到过一具尸体...
但那不是你的妻子
林昙苍还活着！
坚信你所想要的一切，牧师
我很清楚
给你的一些时间结束了
哦，他们在乔治敦有这个伟大的地方
真的不错
是的，当然 我上星期刚见过它
即使你相信我...
我也怀疑你是否能去做些什么
我已经去过国务院...
并且他们什么也不会去做...
但我必须让你知道
再见，巴洛克先生
上帝与你同在
巴洛克？
中央情报局
请跟我们来
在外面等着
很久不见了，巴洛克上校
你过得如何？
你知道我过得怎么样，小约翰
现在，你想要什么？
你刚刚会见了一个叫波兰斯基的牧师
如何？
他有没有告诉你那种...
关于你妻子还活着的疯狂故事？
这是一个疯狂的故事？
当然是
大错误，小约翰
直到现在我都无法相信这件事
为了救他们出来，你将会怎么做？
什么都不做
如果我不把他们救出来...
他们将会死去
每天都有人死亡
巴洛克！
我警告你
别踩到任何脚趾【别得罪任何人】
我不会踩到脚趾,小约翰
我踩到脖子上
【不仅得罪，还要惩罚】
欢迎来到曼谷
我们希望您享受这次飞行之旅...
并再次乘坐泰国航空公司的飞机
带我去市中心
请支付40块
现在，看这里，伴侣
我说过我需要更多房间
现在打它！
呼！你带我回家
你想试试击倒我吗？
你怎么样，巴洛克？
你一切都准备好了吗？
是的，一切都有了...
但肯定是非常不容易
这就是我欣赏你的原因，米克
这就是朋友的作用，巴洛克...
我想起来了
我的钱带来了吗？
我们走
不，不，不！不要急
几个小时之内飞机还不会降落
我们需要很长一段驾驶开出城市
哦，见鬼 麻烦来了
去把汽车开到前面来
啊，好的
嘿
你不能去任何地方，米克拉查克
把他带到汽车那边
老天 嘿，这是依据什么规则...
嘿，小心我的啤酒，老兄！嘿，听着
我警告你，巴洛克，别逼我们
不要尝试阻止我，小约翰
你被阻止了
来吧
哦！哦，我的天！
住手，混蛋，否则你死定了！
对不起，姑娘们
巴洛克！
拦下他！
巴洛克
站在那别动！
巴洛克！等等！
婊子养的
你真的成功了
- 娘的！-额 -哦
巴洛克！他正在逃离！
快点！进你们的车！跟着他！打它！
哦，不！
做得好，伙计！
天啊，巴洛克
你就不能放松一点点？
我的意思是，我住在这里
你已经有出去的单程票了
天啊，巴洛克
小心！
哇哦！
哦，见鬼，巴洛克
我们会招来整个该死的警察局跟着
到飞机还有多远？
额，出了曼谷还有相当一段路
不，在我们到达之前就会天亮
嘿，老板来了！
别整天闲逛！
你们为什么不启动她，伙计？
出发！
来吧，来吧，来吧！
你确定这东西能飞上天？
哦，放松，老妈
坐后面去享受这次航行
它将和康尼岛一样
好吧，巴洛克...
你现在想告诉我 我们要去哪里了吗？
我好像不知道
沿着海岸，争莱湾【西贡河出口】
看来我们必须掠过波浪...
当我们到达那里就要保持在他们的雷达下面
嘿，巴洛克，你已经做过一些飞行了
你为什么不来控制，额？
让我休息一下
让我们瞧瞧你的飞行技术是否和你的驾车技术一样好，额？
已经有一段时间了
哦，你可以做到的
我会告诉你...
在这里平静的多...
比起在你的汽车里
你知道，当我们到达降落区...
我将会拉起她变成爬坡...
并且你只有5秒钟...
在我把她变成俯冲之前来完成降落
我需要10秒钟
好吧，如果你是个好男孩，我会给你10秒钟
越南
我从没想过还会再回来
我想我们从未真正能离开，能吗？
嗷，加油
到后面去
我要执行了
好吧，巴洛克
你有30秒
好运，老妈
地狱里见，你这疯狂的混蛋
来吧！
让我们各自用自己的方式来感恩
- 阿门 -阿门
谢谢你，上帝，聪明又善良...
为了家庭、朋友们和日常的食物
保佑，亲爱的主，我们吃的食物...
并让我们所有人...
哦，我的上帝
并让我们所有人安全回家
阿门
请你们先开始吃吧
我马上会回来
巴洛克
你到底是怎么到这里来的?
我的妻子在哪儿？
她住得并不是很远
你能告诉我怎么到那儿吗？
我会带你去那儿
这里，戴上这顶，那边有一个宵禁
我们必须非常小心
我尝试着告诉你那里有多恶劣
你最好还是离开，牧师
谢谢
祝你好运上帝保佑你
我并不知道
我以为你已经...
这并不重要
我祈祷着你会为我们而来...
然后你到这里了
这对凡和我来说才是最重要的
这是你的儿子，吉姆
你好，凡
我会说英语，巴洛克
多年来，他都梦到你
有时候，在非常艰难的时刻...
我会找到他谈论你...
好像你就在那里...
并且不论如何你都是做了对他有利的事情...
但是有一天，他不再相信
我尝试着让你活在他的心里
我试过了
我想我知道你的感受，凡...
认为是我抛弃了你和你的妈妈...
但是...我想让你知道...
凡，拜托
如果我早知道你和你妈妈还活着...
那么世界上就没有什么...
可以在此之前阻止我为你而来
你已经受了那么多苦
我知道我已经变了，吉姆
很遗憾，对你来说我已经不再漂亮
对我而言你永远是最美丽的
我们现在必须离开
我们都准备好了
先让我查看一下街道
凡，快点
来吧
快点，快点
汽船就在那下面
也许会有点拥挤...
但我认为你已经准备好享受航行了，凡
如果你说是，那就是吧，巴洛克
请耐心点
我们相依为命12年了...
现在...
对他而言很艰难
他需要一些时间
我们拥有世上的所有时间
我非常爱你，詹姆斯・巴洛克
我认为我应该和我们儿子谈一会儿
我去把船准备好
凡
一切都会好起来的
你现在不关心我了
你只关心他！
不是这样的
是我们的爱情让你诞生在这个世界上
你父亲和我一样爱你
只要你给他一次机会
请尝试去做，凡
我很害怕
我都知道...
但是一旦我们到了美国...
一切都会变好的
我发誓
你爸爸也发誓
林，我们必须离开这里
赶快！
愚蠢
你在越南
回来是相当愚蠢的
我是阔克将军
你过得怎么样，巴洛克夫人？
你呢
这一定是你的儿子凡
很帅气的男孩
当我收到报告...
一艘外形奇特的船已经逃过我的炮艇...
并朝着胡志明市而去...
我假设...
那是你的特权,巴洛克上校...
因为波兰斯基牧师刚刚返回...
自你们国家...
但是现在...
巴洛克...
你必须就致力于反对我所热爱的国家...
而犯下的罪行付出代价
他们与此无关
你绝对地正确
不！
妈！
你会发现 你第一项测试...
相当具有挑战性
通常，我们使用的人会...
更高一点
我之前已经测试过很多人了，巴洛克...
没有人能坚持超过哪怕1个小时
你也许会成为第一个，额？
我会做任何你想要的
只要你放走那个男孩
不管怎样你都会做我想要的
很好
非常好，巴洛克上校
你每一点都像你的声誉一样强硬
我喜欢那样
你没有让我失望，巴洛克
不！
这已经持续了足够长的时间
凡！
我在这里！
加油！加油！
你能做到吗？
能
去教会
怎么回事？
你们在干什么？
巴洛克在哪里？
我不知道巴洛克在哪里，将军
你在撒谎，牧师，你在撒谎！
我们知道你在帮助巴洛克！
我？你肯定是弄错了
你在撒谎！
或许换一个环境...
会让你想得更清楚！
带走他！
请求，别
我不能离开我的孩子们
他们需要我！
当然！
我不想把你...
和你的混蛋半混血美国孩子们拆开！
把所有人都带走！
牧师，欧拉哈监狱将成为你们的新家！
不要！不要！
不要！
不！不！
停下！
停！
孩子们！上卡车！
凡！
牧师在哪里？
我知道！我去找他，巴洛克！
加油，牧师
感谢上帝，巴洛克！
保护好你们自己！
牧师，把孩子们从这里弄出去！
出去！快点！快点！
我们必须远离卡车！
快点，巴洛克！这边！
趴下，牧师！
没事了
距离边境90公里
你不是期望这些孩子们...
步行90公里吧！
我不期望一件该死的事情，牧师
但是不管走还是爬，我们必须做到
加油，孩子们
加油，牧师
巴洛克...
孩子们累得要命
你必须停下来休息
拜托，巴洛克
他们不是很强壮
在这里等着
牧师，牧师！
把孩子们带来
赶快
来吧，来，孩子们
安静，保持安静
来，孩子们 快，快
来吧，孩子们
小心，小心 别伤着自己
来
走，走
加油，孩子们快点！
快点！快点！赶快！
托马斯！
快点！
坐下，抓稳
该死的
巴洛克，回来，你这个杂种！
来吧！
抓稳！
巴洛克！我会杀了你...
还会烧死那些肮脏的孩子们！
抓稳
哦，我的上帝
回到孩子们中去，牧师
马上要变得艰难
正在变得艰难
呼救，呼救
这里是巴洛克上校...
呼叫美国军事援助指挥部
进来
呼救，呼救
这里，坐下
这里是巴洛克上校
我在一架受损的C-47上
我有整整一飞机的美亚混血儿童
正在漏油
我大约在泰国边境以东8英里处
如果任何人能听到我，请把这条信息转发...
给美国军事援助指挥部
那边每个人都还好吗？
你还好吗？
是的，我很好
你怎样？
我也很好
牧师！我们在坠落！
孩子们！趴下！
坚持住！坚持住！
我们会死！
只要坚持住！
凡
来吧，凡
帮助孩子们
全都趴下
牧师
我的上帝！
巴洛克，那边就是边境
一旦我除去守卫们...
你就带孩子们过桥...
越快越好
你听到我说的了吗？
来这里的路上...
我很疑惑你会是什么样子
我想让你知道...
你是我期待的那个好儿子...
我为你感到非常骄傲
我爱你
好了，伙计们 出发
那边正在发生什么鬼事情，丹？
巴洛克和孩子们
我们收到一条无线电信息
他们在这附近坠机
哦，见鬼
凡！
别去！
不能离开他，丹
我要去帮他
让他一个人战斗，将军 他只能靠自己
没人可以穿越边境
找一个医生进去，伙计
好的！
爸爸！
别过去！
老天
我逮到你了，巴洛克！
我逮到你了！
爸爸！
不，不 不，凡 退后！退后！
不，不 拜托！
你完蛋了，巴洛克！
我赢了！
他们不敢穿越
他在干什么？
保持你的位置.
只要他的一个错误举动，我们就会爬上他的屁股炸了他
你说得对
美国人在吓唬人
他们不敢再做了
开火！开火！
爸爸！
他在那儿！
哦，巴洛克
感谢上帝你还活着
加油，孩子们
谢谢
保佑你
15000名美越混血儿，现仍滞留在越南